;405
$
;[강남/신논현] 제주 흑돼지오겹살 맛집 '더바른정육식당 본점' 추천!
$
;더바른정육식당 본점
$
;제주 흑돼지맛집 '더바른정육식당'
;서울특별시 강남구 강남대로 482 지상1층
;오늘은 대표님과의 저녁식사가 있는 날!
;회사 바로 앞에 있지만 처음 방문하는 '더바른정육식당'을 방문하였다. 오겹살이 너무 맛있었던 곳!
;주소: 서울 강남구 강남대로 482 지상1층
;전화번호: 0507-1402-7935
;영업시간: 11:00 - 23:00
;단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 제로페이
;더바른 정육식당 로드뷰
;신논현역 3번 출구로 나오면 도로쪽에서 1-2분 내 도착할 수 있다
;가장 만족스러웠던 건 단체룸이 있다는 것 :)
;요즘같은 코로나 시국에 회식을 하거나, 단체로 음식점을 방문하기가 쉽지 않은데 단체 룸이 있어서 프라이빗 하고 코로나 걱정도 덜 수 있어서 좋은 것 같았다
;평소 지나갈 땐 룸이 안보여서 없는 줄 알았는데
;진작 알았다면 회식 등으로 자주 방문했을 것 같다
;더바른정육식당 단체룸
;생각보다 단체룸이 넓어서 너무 좋았다. 예약필수!
;우리는 예약을 하고 와서 바로 앉을 수 있었는데 저녁 시간엔 모든 자리가 금방 찰 만큼 인기있는 곳이라 못 들어갈 가능성이 크다
;더바른 메뉴판
;제주 흑돼지 오겹살 170g 17,000원
;대표님이 사주시는거라 가격을 제대로 보진 않았는데,
;지금 보니 그렇게 부담스러운 가격은 아닌 것 같다
;대표님이 오시기 전이라 비싼 고기 먼저 시켜놓기 좀 그래서 오겹살루 시작했다 진심 탁월한 선택
;내 입맛엔 한우보다 무조건 오겹살 이었음!
;기본 쌈이랑 마늘 , 와사비, 마늘 장아찌 등 등 고기 먹을 때 밑반찬 많은 거 넘 좋아서 만족큐 ♥
;불을 넣어주시고,
;직원분이 오겹살 구워주셨는데 진심 존맛이었다...
;최근 먹은 고기 중 제일 맛있었구 비계랑 고기랑 조합 너무 좋고
;쫄깃하고 멜젓에 찍어먹으니 구냥 최고였음 ㅠ.ㅠ
;이후로 더바른 더바른 주구장창 노래 불렀다
;다 익은 건 타지 않도록 저기 위해 올려서 먹으면 된다
;사진만 봐두 엄청 쫄깃해보이는 오겹살 비계,,
;나 왜 더바른 지금 알았는지 모르겠네
;고기가 두툼하구 질도 좋고 넘 맛있었다
;우리 대표님 만의 소맥 비율이 있는데 늘 잔을 가득 채워주신다
;(소주는 적게 , 맥주 많이)
;나는 이 비율 좋아한다 물론 넘 배불러서 친구들이랑 있을 땐 절대 안먹기는 한데, 소맥에 소주를 넘 많이 넣으면 달아져서ㅠㅠ
;참고로 소주:맥주 = 9.5 : 0.5 비율도 굉장히 맛있다 ^^
;소주 콸콸 따르고 맥주 쪼록 따르면 소주가 더 달아지구 꿀주보다 맛있음 한 때 이 비율에 빠졌다가 ,, 후,, 정말 천국을 봤지
;대표님이 오셨으니 비싼 고기 워럽 
;한우다 보니 기본적으로 맛이 없을 순 없다 ㅎㅎ
;그래도 내 입맛엔 오겹살이 넘버원이었다 오겹살 다신 한우 먼저 먹었으면 한우가 더 맛있었으려나
;다음번에 사줘볼 사람?!
;차돌박이는 존맛이긴 했음!!
;한가지 아쉬웠던 건 초반에 직원분이 오겹살을 열심히 구워주시다가 (대표님이 팁도 주셨다) 사람이 많아져서 그런지 신경을 거의 안써주셨다 ㅠ.ㅠ
;오겹살을 구워주시고 비싼 한우는 우리가 대충 구워먹었더니 맛이 별루.... 판도 안맞게 굽고 조금 아쉬웠던 부분 그래도 바쁜 시간대였으니 이해하는 부분이다!
;오겹살이랑 한우랑 같이 먹기
;오겹살이 더 맛있을 수 밖에,,
;막판에는 삼겹살도 시켰는데 삼겹살은 별루였다
;오겹살 >> 한우 >>>>>  삼겹살
;더바른에선 삼겹살은 안먹는 걸루 무조건 오겹살 탕탕!
;냉면이랑 김치찌개 + 사리 된장찌개도 추가로 시켰는데 대체적으루 너무 너무 맛있어서 대만족! 담번엔 친한 직원들이랑 친구들이랑 와서 오겹살에 소주 부셔버려야겠다
;공짜 고기라 더 맛있었던 신논현 #더바른
;북작북작 인기가 많은 집이니 예약은 필수일 듯 싶다!
;단체모임을 가지기에도 좋고 오겹살도 너무 맛있었던 곳
;조만간 또 가야겠다 더바른 스릉해
$
;19
