;480
$
;제주 봄 그리고 가을리조트주변맛집 생생정보통방영된 제주흑돼지맛집 성산포 흑돈애
$
;성산포흑돈애
$
;제주 봄 그리고 가을리조트주변맛집 생생정보통방영된 제주흑돼지맛집 성산포 흑돈애 입니다.!!!!
;이번 25일 생생정보통에 방영된 성산포 흑돈애!!!
;제주도에 가면 흑돼지를 꼭 먹어야해요 아시죠???
;이번에 제주도 가서 먹게된 성산일출봉 흑돼지 맛집 성산포 흑돈애~
;성산일출봉 흑돼지 맛집으로 이미 유명하더라구요~~~~
;성산포에 가면 꼭 들러야하는 핫플레이스에요~~
;성산 광치기 해변 근처이기 때문에
;전망도 너~~무 좋고 맛도 좋아 관광객에게 정말 인기많은 맛집이에요 ㅎㅎ
;대박 !! 이렇게 전기차를 충전할수 있는 주차장도 있더라구요~
;신기해서 찍어봤어요 ㅎㅎ
;제주여행가면서 맛집 찾을때
;꼭 체크해야되는게 주차장 유무인거 아시죠??
;이런곳은 필히 체크해 둬야 해요.
;그리고 내부 외부 다 좌석이 있어요 저는 개인적으로 오른쪽 분위기도 너무 느낌 좋더라구요 ㅎㅎ
;입식 좌식 두가지 좌석이 다 있어서 골라앉는 재미!!
;좌석이 넓어서 단체손님도 문제 없을것 같더라구요!!
;그리고 환풍시설이 너무 잘되어있어서
;옷에 냄새베일걱정도 붙들어 두세요!!
;역시 맛집 답게 해시태그 이벤트도 진행하고 있었어요!!
;해시태그시 뿔소라 500g을 서비스로 제공한다고 해요!! 아주엄청나죠?
;가게 입구에 들어서자 마자 보이는
;싱싱한 해산물들
;수조네 전복, 소라, 새우가 있었어요.
;제주도까지 왔는데 고기만 먹긴 섭하잖아요~~
;육해를 모두 즐길수 있는 이곳! 흑돼지 + 해산물까지~~성산포 흑돈애
;제주 봄 그리고 가을리조트주변맛집 생생정보통방영된 제주흑돼지맛집 성산포흑돈애는 추가반찬은 셀프로 준비되고있어요!!
;먹을 양만큼만 가져다 먹으면 돼요!
;성산포 흑돈애 메뉴는
;-활화산 뿔흑돼지(600g)
;79.000원
;오겹살+목살+뿔소라(4)+전복(4)+새우(8)+김치찌개
;-일출봉 뿔흑돼지(400g)
;59.000원
;오겹살+목살+뿔소라(3)+전복(3)+새우(6)+김치찌개
;이런 메뉴가 있습니다.
;밑반찬들이에요~
;아주실하죠~~
;원래 고기집 밑반찬이 이렇게 나오기 쉽지 않은데 (쌈장 야채만 나올때 많잖아요) 아주 다채롭게 즐길 수 있어요!!
;특히 제주 고사리가 눈에 띄더라구요!! 제주고사리 처음먹어봐요
;고기랑 함께 구워먹으면 궁합이 말해뭐해요~~
;제주도 고사리 추가반찬으로 계속 먹을수 있어서 좋았어요.
;육질좋은 흑돼지의 오겹살, 목살, 항정살, 가브리살을 모두 즐길 수 있어요~!
;때깔부터가 다르죠!
;새우도 그냥 새우가 아니라 딱새우라 더 맛있었어요!
;그리고 멜젓도 올려주세요~
;크흐,,, 이 육질 보이시나요
;제주도 하면 흑돼지
;흑돼지 먹으러 제주도까지 왔는데
;이런 맛집에 올 줄은 몰랐어요 ㅎㅎ
;여러부위를 다양하게 즐길 수 있어서 더 좋았어요 ㅎㅎ
;그리고 처음에 해주시는 불쇼~~
;호다닥 일어나서 찍었어요 ㅎㅎ
;바싹익혀서 안에 육즙을 가둬줍니당 ㅎㅎㅎ 너무 설레는 순간 ㅎㅎ
;저 불판위에
;제주가 담겨있습니다!
;싱싱한 해산물도 같이 올려서 구워줘요 ㅎㅎ
;다시 블로그 글 쓰면서도 침나오는 비주얼,,,,
;정말 너무 맛있었어요 전복 너무 쫀득하고 뿔소라도 너무 맛있구
;그리고 멜젓도 같이 구워주시는데 찍어먹는데 너무 맛있더라구요 ㅠㅠ
;먹기 좋게 잘라서 먹는데 진짜 육즙이 팡팡 터지구 ㅠㅠㅠ 너무 맛있었어요.
;제주 봄 그리고 가을리조트주변맛집 생생정보통방영된 제주흑돼지맛집
;또 이렇게 맛있는 고기 먹으러 왔는데 술을 안시킬수 없죠????
;제주도는 역시 한라산! 한라산+흑돼지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋았어요
;존맛탱,,,!
;그리고 꽃게가 들어간 된장찌개!!! 된짱찌개에 꽃게라니 국물이 너무 구수하고 맛있더라구요~~
;공기밥이랑 같이 먹으니 한그릇 뚝딱!!!
;그냥 이 된장찌개만 있어도 행복할것 같은 맛!
;계속 찾고싶은 제주맛집! 다음 제주도 방문때 또 와야겠어요 !!
;#제주봄그리고가을리조트주변맛집 #생생정보통방영된제주흑돼지맛집
;성산포흑돈애
;매일12:00~23:00
;064-784-4848
$
;20201126
