;33
$
;마곡 애월식당 발산역 고깃집, 제주 흑돼지 맛집 후기
$
;마곡 애월식당
$
;가끔 그럴때가 있습니다.
;월급을 탄 날이나 돈이 좀 있는데 정말 맛있는 뭔가 땡기는 날이 말이죠
;사실 이런 날은 가성비보다 무조건 맛있는 집을 찾게 되는데요
;아마도 지난주에 방문한 발산역의 애월식당 마곡점이 앞으로 이런 경우 찾게 될 그런 곳이 될 듯합니다.
;자 오늘은 지난주에 방문한 애월식당 소개 리뷰입니다.
;위치부터
;아래 지도를 보시면 아시겠지만 정확하게 마곡역과 발산역 사이에 있습니다
;대게 마곡역 맛집이나 발산역 맛집을 검색하면 반대로 나오는 경우가 있는데요
;이렇게 위치가 되어있으니 그럴만도 하다 라는 생각이 드네요
;주차의 경우 건물에 주차장이 있는지는 모르겠지만 이전에도 말씀드렸듯 전 고깃집을 찾을때 무조건 술을 마시기 때문에 주차는 잘 안봅니다.
;주소 : 서울특별시 강서구 공항대로 227 센트럴타워 115호 116호 애월식당
;여기도 가게 앞에 주차를 할수 있는 곳이 있었고 또 지하 주차장이 있었는데요
;자세한 내용은 전화로 문의해보시기 바랍니다.
;가게는?
;사실 이전에 여러번 이 앞을 지나가면서 여긴 꼭 한번 와봐야지 했었는데 가게 입구부터가 뭔가 있어보였습니다.
;근데 포스팅을 위해 위치를 검색하려고 알아보니 이거 프랜차이즈였더군요 ㅎ
;제가 주소 같은 경우 따로 적어오질 않기 때문에 주소를 포스팅하기 위해 한번씩 검색을 해보는데요
;검색결과가 많이 나와서 놀랐습니다
;메뉴를 봅시다
;일단 메뉴를 보시면 아시겠지만 가격은 좀 있는 편입니다.
;제가 고기를 좋아하다보니 왠만한 동네의 고깃집은 다 가봤는데 대게 삼겹살이나 목살의 경우 1만원 밑이면 가성비 1만원~1만5천원이면 그냥 평균 1만7천원부터는 정말 맛있는 집이 아니면 잘 안가는데요
;여긴 제일 저렴한 목살부터가 17,000원이었습니다.
;흠 양의 경우도 170g이긴한데 가격이 저렴한 곳들에 비해서는 많다고 할수 있는 양도 아니죠
;뭐 다른 메뉴의 경우도 그리 저렴하다 느끼지는 못했는데요
;사실 이때 든 생각은 아니 대체 얼마나 맛있길래 이리 비싼가 했습니다.
;그래서 전 제주모듬을 시켰습니다
;어차피 가격은 가격이고 얼마나 맛있는지 알아보기 위해서였죠
;가게 분위기는?
;일단 메뉴가 나오기 전에 가게를 한번 둘러봤습니다.
;여기 마곡 애월식당에 들어오자마자 느꼈던게 고깃집 인테리어라기 보다는 그냥 술집인가 생각이 들었었거든요
;사실 가게 안쪽을 더 사진 찍고 싶었지만 제가 쫄보인데다 사람이 워낙 많아서 인상깊었던 네온만 사진 찍었습니다
;기본 상차림
;사실 기본 상차림은 별게없습니다.
;여기까지도 한몫했습니다.
;그래 얼마나 맛있나 보자 라고 말이죠
;찌개는 그냥 먹을만한 정도였는데요
;사실 고깃집가서 다른 찬은 잘 안먹는 편이라 그리 관심이 없는 것도 컸습니다.
;애월식당이라고 하니 제주 애월읍이 생각나서 술도 한라산으로 시켰습니다.
;뭔가 제주도 못 간지 좀 됐는데 분위기라도 느껴볼라구요
;참고로 제주도에 이런 고깃집이 많지는 않습니다 ㅎㅎ
;고기가 나왔다
;자 고기가 나왔습니다.
;사진에서 볼 수 있으시겠지만 양은 꽤 됩니다
;저희가 주문한 것은 제주모듬 600g으로 51,000원짜리 메뉴였는데요
;양은 2명이 먹기 부족하지 않았습니다.
;사진을 찍으려지 김치까지 같이 올려주셔서 같이 찍었습니다.
;네 그리고 고기를 굽는데요
;구워줍니다.
;제가 앞서 가격에 대해 얘기할때 나눠서 설명을 했었죠
;기본적으로 1인분에 15,000원이 넘는 경우 대부분 구워줍니다.
;여기도 살짝 의심했는데 구워주시네요 ㅎ
;사실 고기가 매우 두꺼워서 제가 구울 엄두가 나질 않았습니다.
;뭔가 구워주신다고 하는데 마음이 놓였습니다.
;고기는 오겹살 목살 그리고 항정살이 나왔습니다.
;고기질은 상당해 보이는군요
;다 구워질때쯤 되면 김치도 같이 올려주는데요
;처음 부위별로는 구워질때마다 따로 하나씩 먹어보게 해주시더군요
;또 먹는 방법도 알려주셨습니다.
;제가 사실 목살을 그리 좋아하지 않는데요
;특히 두껍고 잘 못 익히면 뻣뻣한데다 기름이 없어서 그 맛을 그리 즐기는 편이 아닙니다.
;근데 여기 마곡 애월식당의 경우 목살이 참 인상깊게 맛있더군요
;이건 이후에 다시 말씀드리기로 하겠습니다.
;아참 김치도 꽤나 맛있었어요
;총평일단 마곡 애월식당의 경우 가성비가 좋다 라고 할수 있는 곳은 아닙니다.
;가격을 보시면 아시겠지만 일반적인 고깃집에 비해서 그리 저렴한 편은 아니죠
;이때문에 앞서 서두에서 뭔가 맛있는 고기가 먹고 싶을때 가는 곳이라고 표현을 한 것인데요
;뭐 그렇죠
;삼겹살이나 목살 요즘 많이들 먹는 항정살까지 사실 돼지고기 그렇게 엄청나게 차이가 있고 그렇지는 않습니다.
;다만 애월식당의 경우 고기 자체의 질도 나쁘지 않고 고기를 전부 구워주는 것뿐 아니라 고기를 맛있게 먹는 방법까지 알려주는 점이 참 좋았습니다.
;그리고 이전에도 말씀드렸지만 마곡 고깃집[발산역 포함]들의 경우 가게가 생긴지 다들 얼마되지 않아서 깨끗하다는 것도 마음에 들었습니다.
;그래서 결론은 뭐냐? 라고 물으신다면 가격이 비싸다고 생각은 들지만 돈이 아깝다 라는 생각은 들지 않는 곳입니다.
;따라서 누군가 마곡 고깃집을 추천해달라고 한다면 가격을 먼저 말해주고 추천을 할만한 집이라는 것이죠
;마치며...
;이렇게 이번엔 이번주 방문한 마곡 고깃집인 애월식당 마곡점에 대한 소개를 해보았습니다.
;자꾸 누가 거기가 돼 마곡이야 발산역 고깃집이지 라고 하는데 제가 봤을땐 상관없어요
;어디서 내리시던 시간은 비슷하게 걸릴거 같습니다.
;제가 내린 별점은 4점입니다.
;이정도면 추천할만한 집이예요
;매번 말씀드리지만 사람마다 입맛의 차이가 있기 때문에 맛보다는 제가 느낀 가게의 점수라고 말씀드리고 싶은데요
;마곡에서 제주 흑돼지 고기를 편하고 맛있게 먹고싶다 하시면 한번쯤 방문을 해보시기 바랍니다.
$
;2021127
