;629
$
;[숙성도 본점] 제주 흑돼지 맛집 웨이팅 정보
$
;숙성도 노형본관
$
;지난번에는 일정이 맞지 않아 못갔던 숙성도
;주변에서 추천추천하고 인스타에서도 워낙 핫한 제주 흑돼지 맛집이라던데 !!
;드디어 다녀왔습니다 .!!
;저희부부는 고기에 진심이라 제주 여행을 가면 하루에 한번씩 흑돼지를 먹으러 갑니다
;여행 마지막쯤에는 고기가 질려버리지만
;위치는 지도 첨부하였습니다.!
;공항에서 그리 멀지 않아서  제주도에도착하자마자 가서 먹어도 좋을거 같아용 ㅎㅎㅎ
;제주 숙성도는 5시 이전에 가야한다고 합니다.
;이유는 5시만 지나도 웨이팅이 2시간이라는 말이.... ㄷㄷ
;저희는 그래서 4시에 방문하였는데 앞에 4팀?
;금방 들어갔어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;원래는 테이블링으로 예약이 가능하다고 본거 같은데
;주말이라그런지
;저희가 방문할때는 테이블링이 안되고 현장에서 번호 입력하고 기다려야하는 !!
;기다리다보면 카카오톡으로 안내가 와용 ㅎㅎㅎ
;카카오톡메세지를 받고  들어갑니다
;유후숙성도 메뉴입니다 .
;뼈목살 뼈등심은 이미 2시에 다 품절이라고 하네요
;다 먹고 계산시 저 번호표를 들고 카운터로 가면됩니다^^
;숙성도 관련 설명이 있구요
;숙성하는곳이 보입니다
;고기는 직원분이 알아서 구워주셔서 너무 편하고 더 맛있어용
;전문가가 구워주니 더 맛있는 느낌 ^^
;이거슨 명란에 다진마늘 참기름?
;고기랑 같이 싸먹으니 너무 맛있어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;숙성도 맥주가 따로 있길래 주문해보았습니다!!
;마무리로 볶음밥을 안먹으면 섭하쥬 ?
;갈치속젓볶음밥인데 ㅎㅎ 제입맛엔 조금 짜서 깻잎에 싸먹으니 딱이에용 ㅎㅎㅎㅎ
;숙성도 고기 정말 맛있긴 하더라구요 ...
;또먹고싶다
$
;20211111
