;246
$
;제주 협재 맛집 별돈별 "제주 흑돼지 찐맛집" 제주협재가볼만한곳
$
;별돈별 협재해변점
$
;제주 흑돼지 찐 맛집
;제주 흑돼지 맛집 별돈별
;글 사진 산티아고
;제주도 여행을 가면 꼭 먹어 봐야 하는게 음식이 있죠!
;바로 제주 흑돼지!! 탄탄한 식감과 십을 수록 가득한 육즙에 풍미~~ 그래서 제주 가면 꼭 먹고 온답니다.
;이번에 가본 곳은 협재해변 바라 보며 흑돼지를 맛볼 수 있는곳 "별돈별"에 가봤어요.
;협재 별돈별 가야하는 이유​
;에메랄드빛 제주 바다를 보며 고기를 먹을 수 있다.
;고기 품질이 뛰어나고 직접구워 준다.
;가장 큰 이유 맛있다!!
;협재 별돈별
;협재 별돈별
;OPEN pm 12:00
;064-796-5895
;에메랄드빛 바다뷰
;2층에 위치한 별돈별은 협재바다를 바라 보며 식사를 할 수 있어요.
;답답하게 느껴지던 고깃집이 아닌 바다를 바라 보며 먹을 수 있어 훨씬 좋았답니다.
;제주협재가볼만한곳 찾다보면 여러 곳이 나와요.
;특히 협재 해변은 제주도에서도 손꼽히게 아름다워요.
;내부 공간은 원형테이블 자리로 되어 있으며 전체적으로 여유가 있어 보였어요.
;창은 슬라이딩 도어로 완전 계폐되는 창으로 되어 있어요.
;날 좋을때 활짝 열고 먹으면 더욱 좋겠죠!
;실제 다열고 먹었던 후기 보니 정말 멋지더라구요.
;고기는 모두 초벌 구이가 되어서 나와요.
;겉을 익혀 나와서 육즙이 빠지지 않고 촉촉한 고기를 맛볼 수 있어요.
;제주 흑돼지 별돈별 메뉴
;메뉴는 크게 2가지 예요.
;흑돼지와 일반돼지 2가지 메뉴로 되어 있고 그램수는 같고 가격만 차이가 나요.
;가격이 좀더 비싸도 제주 왔으니 흑돼지 맛 봐야겠죠!
;다른곳과 다르게 와인이 메뉴에 있어요.
;같이 곁들여 먹으며 맛있을까 싶었는데 은근 궁합이 잘 맞더라구요.
;기본메뉴
;기본 메뉴는 고기가 함께 곁들여 먹기 좋은 찬으로 나와요.
;종류가 많지 않은데 고깃집에서 기본찬을 많이 먹지 않아서 별로 불편함을 못느꼈답니다.
;명이나물, 먹장,히말라야 소금 등 고기와 함께 먹기 좋았어요.
;제주도 흑돼지 (목살&오겹살)
;54,000원(540g)
;초벌 구이전 고기를 먼저 보여 줘요.
;선홍빛에 고운 빛깔과 적당히 퍼져 있는 마블링이 마치 소고기를 연상케 했어요.
;무엇보다 고기가 신선해 보였어요.
;별돈별 고기는 냉장 숙성을 거쳐 나와 고기 육질이 부드럽고 잡내가 나지 않는다고 해요.
;실제 구워먹어 보니 육질이 부드럽고 돼지 잡내가 나지 않았어요.
;와인을 한잔 같이 마셔 봤어요.
;주문할땐 잘 어울릴까 걱정했는데 의외로 궁합이 좋았어요.
;느끼한 맛을 잡아 주고 레드와인에 과일향이 느껴져 풍미가 더욱 좋았답니다.
;고기에 양면 모두 강한 불에 초벌구이 되어 나와 육즙이 빠지지 않았어요.
;제주 흑돼지 맛집 별돈별은 직접 구워줘서 더욱 맛있는 고기를 맛 볼수 있답니다.
;고기는 굽기에 따라 맛에 차이가 많이 나는데 전문가가 직접 구워 주니 더욱 맛있었어요.
;겉은 초벌로 익혀 있고 속은 숯불에서 익혀요.
;고기가 두툼해서 확실히 식감이 좋았어요.
;요즘은 고기를 얇게 썰지 않고 두툼하게 썰어 굽고 나서 자르는게 대세인데 확실히 이게 더 맛있는것 같아요.
;제주협재가볼만한곳 "별돈별"
;고기에 부위별 굽기 정도를 조절해 줬어요.
;처음 맛본 고기는 속이 붉은 빛깔이 어느정도 띄고 있었는데 고기 맛이 부드럽고 촉촉했어요.
;적당히 구워 목살에 터벅한 맛이 느껴지지 않고 촉촉한 맛이 느껴 졌어요.
;찍어 먹는 소스가 꾀 많았는데 그중 히말라야소금과 막장이 가장 맛있었어요.
;아이들 모두 맛있는지 주는데로 잘 먹었어요.
;평소 밥을 잘 먹는 편이 아닌데 맛있는 집에 가면 정말 잘 먹어요.
;협재 맛집 별돈별이 아이들 입에도 맛있었나 봐요.
;넘 잘 먹었답니다.
;깻잎쌈에 파재래기 곁들여 먹는데 새콤한 맛과 탄탄한 흑돼지 식감이 넘 좋았어요.
;고기가 줄수록 아쉬움이 더해 가네요.
;아이들도 어른도 모두 맛있게 먹었답니다.
;아이들 한공기씩 아내와 저는 밥 2공기씩 클리어 했어요.!
;된장찌개가 없어 김치찌개 시켰는데 입안을 개운하게 해줬어요.
;김치 찌개도 넘 맛있었답니다. 강추!!
;제주 협재 맛집 "별돈별" 진심 맛있어서 다음 제주 여행때 또 오고픈 그런 곳이었답니다.
;넘 맛있게 잘 먹었어요.
;재방문 의사 100%
;제주협재가볼만한곳 들렀다 점심 이나 저녁 식사로 추천드려요.!!
$
;2021422
