;441
$
;서면 고기집 푸짐했던 제주 흑돼지 삼겹살 맛집 까만돈
$
;까만돈
$
;안녕하세요. 콩순이입니다 '◡'♡
;일주일에 고기를 몇 번이나 먹는진 모르겠지만
;어쨌든 난 고기 없이 못 사니까...
;오늘도 고기 포스팅으로 하루를 시작해요
;제주도에 놀러 가고 싶지만 당장 갈 수가 없으니
;제주 흑돼지라도 먹어야겠다 싶어서
;서면에 있는 흑돼지 삼겹살 맛집에 갔다 왔어요
;푸짐한 양에 서비스까지 확실했던 서면 고기집
;전복 새우 흑돼지까지 가성비 좋은 삼겹살 맛집 까만돈
;서면 고기집 제주 흑돼지 맛있는 까만돈
;▫️영업시간 / 매일 16:00 - 01:00 매월 마지막 주 일요일 휴무
;▫️주소 / 부산 부산진구 부전로20번길 26
;▫️전화번호 / 010 - 8484 - 0260
;부산에서 제주 흑돼지를 맛볼 수 있는 서면 고기집 까만돈
;위치는 서면 상상마당 사거리에서 범내골 방향 쪽으로
;가면 나오는 세븐일레븐 편의점 옆 골목에 위치해 있어요
;한방 장어구이와 세븐일레븐 편의점 사이 골목 끝에 있으니
;쭉쭉쭉- 맨 끝까지 들어가야 까만돈이 나와요
;(같은 라인에 세븐일레븐 편의점이 2개 있으니 헷갈림 주의!)
;까만돈 내부는 밖에서 보기에도 꽤 넓을 거라 예상은 했지만
;역시나 안쪽까지 테이블이 놓여 있었고 넓었어요
;코로나 전까지만 해도 회식و 모임 장소로 유명했더라고요
;기본적으로 4인 테이블이 세팅되어 있지만
;테이블이 붙어 있어 여러 명이 같이 앉기에도 괜찮아요
;기본적으로 밑반찬을 세팅해 주시지만
;모자라고나 더 필요한 반찬은 셀프 바를 이용하면 돼요
;▫️서면 고기집 까만돈 MENU
;제주 백돼지 세트 / 제주 흑돼지 세트 / 제주 모둠 세트
;+ 사이드 메뉴와 산낙지و 전복회 등도 준비되어 있어요
;️주류و 음료에 이어 제주 우도 땅콩 막걸리도 있어요
;주문과 동시에 세팅된 기본 반찬이에요
;쌈채소و 버섯و 콩나물و 고사리و 김치و 쌈무و 두부و 소스 등
;️서면 고기집 까만돈의 특별한 점️
;된장 고추기름 다진 마늘이 섞어진 소스가 특별했는데
;쌈장이랑은 또 다른 매력이 있는 것 같아요
;▫️제주 흑돼지 세트(흑돼지 360g+전복+새우) 49.0
;까만돈에서 제일 인기 많은 세트메뉴라고 해서
;주문했는데 아니나 다를까و 비주얼부터 대박이었어요
;고깃집에서 새우랑 전복이 나오다니 대박이죠 !
;고기에 칼집도 골고루 들어가 있어 구워지면 더 맛있을 듯 !
;신선한 빛깔에 두툼하기까지 해서 군침 흐르는 비주얼
;불판에 종이가 깔려있어서 왜 그런가 여쭤봤더니
;흑돼지 특성상 기름이 많이 튀어서 기름이 덜 튀게 하려고
;종이를 한 장 깔아놓고 그 위에 고기를 굽는다고 해요
;손님이 많을 땐و 직접 구워 먹어야 하지만
;손님이 많지 않을 때에는 사장님께서 직접 구워주시고
;저는 오픈 시간에 맞춰 와서 그런지 한가해서
;사장님께서 처음부터 끝까지 다 구워주셨어요
;전복 2마리و 고사리و 새우 2마리و 소세지و 버섯까지️
;고기집에서 세트 메뉴라 하면 부위별로 모둠이 나오는데
;까만돈에서는 전복이나 새우 등 다양하게 나오니까
;확실히 질리지 않고 여러 가지 맛볼 수 있어서 좋더라고요
;거기다 김치랑 콩나물 구워서 곁들여 먹으면
;더 맛있는 건 누구나 아는거쥬?
;고기 기름에 살짝 구워주면 노릇노릇 기가 막혀요
;빨리 구워지기만을 눈빠지게 기다리는 중이에요
;안 그래도 이번 연초에 제주도 가서 먹었던 흑돼지가
;자꾸만 생각나서 제주도를 꼭 한 번 가고 싶었는데
;굳이 제주도까지 가지 않아도 흑돼지를 먹을 수 있다니 !
;어느 정도 구워지면 먹기 좋은 크기로 직접 잘라주셔서
;덕분에 편하게 먹을 수 있었던 서면 고기집 까만돈
;불판 한쪽 모서리에 버섯을 깔고 그 위에
;다 익은 고기를 하나씩 올려주기까지 하시니
;진짜 아무것도 필요 없이 먹기만 하면 돼요
;보기에도 육즙이 좔좔 흐르는 흑돼지 비주얼
;이래서 여기가 제주 흑돼지 맛집인 이유인가 봐요
;제주하면 멜젓! 멜젓에 푹푹 찍어 먹으면 꿀맛이에요
;쌈무나 쌈채소에 콩나물이랑 같이 먹어도 맛있고
;하아아 - 사실 고기는 어떻게 먹어도 다 맛있잖아요?
;먹기 시작하면서부터 말없이 고기만 폭풍흡입 !
;전복은 다진 마늘+참기름 장에 찍어 먹으면 맛있다길래
;푹-찍어 먹어봤는데 역시 전복까지 100점이네요 :)
;후후 둘이서 흑돼지 세트 하나 먹었는데
;새우랑 전복까지 있어서 그런지 배가 엄청 불렀어요
;그래도 된장찌개에 밥은 포기 못하죠و 이건 국룰 -!
;칼칼한 해물 된장이 5,000원인데 튼실한 꽃게도 들어있고
;된장을 주문하면 공깃밥 1개도 같이 나온다고 해요
;역시 마무리는 된장찌개 ! 밥 한 공기까지 싹쓸이했네요
;마지막으로 절대 놓칠 수 없는 까만돈 이벤트로
;SNS에 올리면 음료 1병을 준다고 하니 꼭 챙기세요 !
;오늘도 고기로 하루를 마무리하는 콩순이...ꢭ_ꢭ
;제주에서 먹었던 흑돼지 삼겹살이 생각나거나
;서면 근처 맛있는 고깃집 찾으신다면
;까만돈에서 세트메뉴 드셔보시길 추천드려요
;#까만돈 #서면고기집 #서면삼겹살 #서면모임장소 #서면회식장소
;#서면맛집 #서면일번가맛집 #서면일번가고깃집 #부전동고기
;#서면흑돼지 #제주흑돼지 #흑돼지삼겹살 #서면삼겹살맛집
$
;20211110
