;239
$
;제주 흑돼지 맛집 완전 반함 :)
$
;
$
;지난 제주여행때 제주 흑돼지 맛집으로 유명한 zzz에 갔어요!이름이 독특해서 한 번 들으면 절대 못 잊을 것 같아요ㅎㅎ건물도 넘 예뻐서 지나가다 눈에 확 들어오더라구요~
;주차장이 넓어서 주차하기가 수월해서 좋았어요.아참, 이집은 공항 근처에 있어서 제주에 도착하자마자혹은 여행마치고 공항가는길에 들르기 좋아요! :)
;회식으로 오신 분들도 많이 있었어요.규모가 큰 고깃집이라 입장하는 순간고기 냄새가 나지 않을까? 생각했는데생각 외로 공기가 쾌적해서 놀랐어요ㅎ
;이곳에서 가장 잘나가는 건 모둠세트인데생갈비, 오겹살, 목살, 가브리살, 항정살로구성되어 있다기에 고민없이 바로 이걸로 초이스했어요.
;제주 흑돼지 맛집의 깔끔한 상차림~돼지고기와 잘 어울리는 양파절임과 물김치, 도토리묵, 김치 등등 간단하지만 입맛 돋구기에는 좋은 반찬들이 나왔어요.
;모둠세트라 다양한 부위가 담겨져 나왔어요.그런데, 고기 빛깔좀 보세요~^^선홍빛 고기 색깔만 봐도 얼마나 신선한지마구 느껴지더라구요ㅎㅎ
;보리 김치는 처음 먹어봤는데 간이 자극적이지않고 맛이 담백해서 좋았어요!고기먹을때 돌돌말아서 같이 먹으니 이것또한 아주 별미더라구요~ㅎㅎ
;멜젓에는 고추가 들어가면 칼칼하니 더 맛있어져요^^비리기는 커녕 정말 고기의 감칠맛을 더해줘서 흑돼지먹을때 꼭 같이 먹어줘야하는 조합이에요!
;먹음직스럽게 구워지는 고기들~구워지면서 그릴자국이 확실하게 생기니까너무 맛있어보이는거있죵?!^^냄새에서 진짜 불맛이 확 느껴지는게 정말 끝내줬어요~ㅎㅎ
;이제 두툼한 고기를 잘라줍니다! :)제주 흑돼지 맛집은 고기 두께부터 남다르네요ㅎㅎ
;한 가지 부위만 먹었다면 약간 물렸을텐데다양한 재료를 맛볼 수 있어서 즐거웠어요!
;돼지고기는 뭐 그냥 먹어도 맛나지만,멜젓과 함께라면 제주의 맛이 느껴지면서환상적인 맛이 완성돼죵~ㅎㅎ음식의 품격을 더해주는 소스인것같아요 :)
;보리 김치에 돌돌 싸서도 먹어봤어요!고기의 느끼함이 덜해지고 아삭한 식감이 더해져서제주 흑돼지 맛집 흑돈의 맛을 더 잘 느낄수 있었어요.
;이집은 고기먹고나서 식사로 먹을수 있는 사이드 음식들도 여러가지가 있어요!하나씩 주문해서 맛보기로했는데요 :)물냉면은 깔끔한 육수와 쫄깃한 면발의 식감 조합이 훌륭했어요!입가심으로 최고~!!
;그리고 따뜻한 잔치 국수도 좋았어요.국물이 담백해서 우린 한 방울도 남김없이 다 먹고온거같아요ㅋㅋ
;면이 아닌 밥을 먹고싶은 분들은 된장찌개를 주문해보세요~된장찌개도 먹어보니 맛이 좋더라구요!이렇게 사이드 메뉴도 취향에 따라 먹을 수 있어서 더 좋았던것같아요.분위기도 세련되고 고기맛도 정말 끝내줬던 제주 흑돼지 맛집 이야기였습니다. :)
;주소: 제주특별자치도 제주시 신대로 104전화: 064-747-7222영업시간: 매일 11:30 - 23:00
$
;2018224
