;773
$
;제주 흑돼지 맛집 안덕면 제주돈집 왕꼬치구이가 대박
$
;제주돈집
$
;제주 흑돼지 맛집 안덕면 제주돈집 왕꼬치구이가 대박
;방문일  20200113 ( 0112~0115 3박4일 제주여행 중 둘째날)   with 까망 & 쫑알모녀
;돌담집이 제주돈집으로 바뀌었네요.
;#제주흑돼지맛집 #흑돼지맛집 #제주흑돼지왕꼬치구이 #흑돼지왕꼬치 #제주돈집 #왕꼬치구이맛집 #제주안덕면맛집 #제주맛집
;제주 흑돼지 맛집 강추하는 집에요. 우리가 방문했던 작년 1월에는 돌담집이었는데 메뉴랑 식당 그대로 이름이 제주돈집으로 변경되었네요.
;제주 흑돼지 맛집 제주돈집 메뉴는 변함이 없는것 같은데 가격은 변동이 있을수 있으니 전화 예약 후 방문해 주세요. 2년전 사진이라는 사실 잊지 마시고요. 저희도 정확한 가격은 기억나지 않는데 흑돼지모듬왕꼬치가 6-7만원선이었던 것 같아요.
;흑돼지왕꼬치구이가 유명한 제주돈집이지만 자투리구이도 인기메뉴라고 해요. 특히 자투리무한리필 메뉴가 있어서 배불리 먹을수가 있죠. 다시한번 말씀드리지만 가격은 미리 확인해주세요.
;번개탄이 피워지고 밑반찬이 차려지고 나면 오늘의 주인공 흑돼지왕꼬치가 등장합니다. 그 모습에 입이 떡 벌어지죠..ㅎ
;흑돼지 왕꼬치 구이에요. 엄청나죠?
;제주산 돼지고기와 각종 구이재료들의 만남으로 다채로운 풍미와 식감을 즐길 수 있는 메뉴인데요. 불향 제대로 나는것이 비주얼만큼이나 맛도 좋았답니다. 바나나구이가 또 그렇게 맛나더라고요~ ㅎㅎ 미리 예약을 하고 방문했기에 기다림 없이 바로 먹을수가 있었는데요. 우린 이날 많이 배가 고팠거든요.. 흑돼지왕꼬치구이 등장과 동시에 빠르게 인증샷 남겨주고요..
;흑돼지왕꼬치 구이가 불판 위로 먹기 좋게 올려집니다. 그리고 먹기 좋은 크기로 잘라 주시죠~ 바나나도 껍질을 반만 벗기고 잘라주시는데 이게 정말 별미였어요.
;제주 흑돼지 맛집 제주돈집의 김치전골까지 한상 푸짐하게 차려졌습니다. 정말 군침 도네요.. 배고파요..ㅎㅎ
;제주 흑돼지는 불판 위에서 조금 더 익혀주고요. 된장찌개랑 김치전골이 두가지 다 나왔었는지...? 오래된 기억이라 가물거리는데 사진상 두가지가 다 보이는듯 하죠? 된장도 뚝배기에 맛있게 강된장으로 나오고요. 제주 흑돼지야 뭐 말이 필요없는 맛이지만 꼬치로 제대로 구워 나와 정말 넘나 맛났답니다. 정신없이 먹었어요.. 하루종일 빈약했던 식사를 한방에 해결해줍니다..ㅎgood~!!
$
;20211028
