;916
$
;[9월 제주도가을여행] 가족과 맛보는 제주흑돼지맛집 해비치 하노루
$
;
$
;error새롭게 오픈한 제주흑돼지 맛집 하노루는 제주 토종 흑돼지와 소고기, 특수 부위 구이를 맛깔나게 맛볼 수 있는 서귀포 맛집인데요. 한국적인 인테리어, 포근한 분위기가 만나 정말 맛있는 흑돼지의 육즙을 느끼는데 분위기를 더하고 성산일출봉이 보이는 아름다운 제주의 경관까지! 정말 흑돼지구이의 풍미를 한층 업그레이드 시켜 입맛까지 배로 늘려준답니다!
;빨간 한우 꽃등심에 아름답게 피어있는 마블링! 흑돼지 오겹살과 항정살, 가브리살, 갈매기살 등 다양한 부위들을 만나볼 수 있는 하노루만의 차별점은 바로 숙성 고기를 만나보실 수 있다는 사실!  부위별로 알맞은 숙성을 진행해 최상의 풍미를 이끌어내는데, 습식과 건식을 통해 한층 더 업그레이드 된 감칠맛과 부드러운 식감을 만나보세요.
;도톰한 흑돼지의 자태! 두꺼운 삼겹살을 흡입할 때 타지 않게 속까지 고루고루 익히는 것이 중요한데요. 제주 흑돼지맛집 하노루에서는 가장 맛있는 온도에 삼겹살을 초벌구이하여 제공하기 때문에 고생하지 않고 편하게 육즙 가득한 삼겹살을 맛보실 수 있답니다.
;제주흑돼지를 흡입한 후 식후 냉면을 빼놓으면 섭하죠! 냉면 배는 우리 뱃속에 따로 있으니까요! 다양한 식사메뉴 중 특히 느끼한 고기의 뒷맛까지 깔끔하게 잡아주는 전통 평양냉면을 만나보세요. 푹 고아낸 한우사태 육수 그리고 3개월간 숙성시켜 입맛까지 돋우는 동치미 국물과 주문과 동시에 반죽해서 뽑아낸 메밀면까지! 담백하고 깔끔한 맛으로 식사를 마무리해보세요.
;맛있는 고기는 좋은 술을 부른다는 사실! 고기 메뉴와 어울리는 다양한 음료와 주류, 와인까지 준비되어 있답니다. 특히 주류 및 음료를 주문하시면 고기의 풍미를 살려줄 수 있도록 최적의 온도를 유지할 수 있는 아이스 버킷에 담아 제공됩니다.
;제주에 와서 꼭 먹어야 할 음식, 제주흑돼지! 9월 제주도 가을여행 계획을 하고 계시다면 언제 먹어도 맛있는 바삭한 삼겹살 한 점에 깔끔하고 시원한 국물과 함께 먹는 냉면, 입맛을 개운하게 하는 소주 한 잔 까지 곁들인다면 정말 부러울 게 없겠죠? 이번 가을, 제주에서만 맛볼 수 있는 풍성한 만찬을 직접 즐겨보시는 건 어떨까요? 리뉴얼오픈을 맞아 진행되는 서귀포 표선맛집, 해비치하노루의 현장 이벤트도 놓치지 마세요!
$
;2018816
