;615
$
;제주 애월 제주흑돼지 맛집 " 돈 계 절 "
$
;제주돈계절
$
;제주여행에서 빠지면 안될 제주돼지고기
;해산물도 좋지만 나는 나름 육식파
;가격대비 가성비가 너무나 좋은 메뉴가있어
;이번에는 시내에서 조금 떨어진 애월에서
;제주 흑돼지고기를 먹어본다
;차창에 흘러내리는 빗줄기와 넓은 돈계절 주차장
;용머리해안과 송악산둘레길을 둘러보고
;렌트반납 시간전에 일찍 서둘러 저녁식사를 한다.
;항상 제주여행을와서 저녁식사를 렌트 반납하기
;편하게 시내에서 했었는데 이번에는 좀 떨어진
;애월쪽에서 식사를 하고 렌트반납을 하기로한다,
;비가 무수히 많이 내리던 이번 제주여행
;조금 이른시간이라 주차장에 차들이 별로 없었다.
;넓은 실내와 깔끔한 실내인테리어가 눈에 띄였다.
;고기집 같지않고 어디 이쁜 카페같은 그런분위기
;테이블수도 많았고 홀 규모도 넓직해서
;식사하기에 답답하지않아 너무 좋았다.
;이곳 돈계절에도 유아 놀이방이 있었다
;놀이방안에는 들어가보진 않았지만
;아이들이 놀이방에서  노는동안 부모님들이 편하게
;식사를 할수있어서 괜찮은거같아 보인다.
;요즘은 노키즈존도 많던데 .........
;화장실 입구도 나무로 만들어져있어 보기좋았다.
;셀프바와 고기숙성 냉장고가 보인다.
;아직손님들이 들어오기전이라 뚜껑들을
;열어놓지않아 일일이 열고 찍기가 좀 그래서
;그냥 뚜껑이 덮어져있는채로 찍어보았다.
;고기숙성 냉장고는 일부러 바깥쪽에 놓으신거같다.
;숙성되는 고기를 손님들이 직접보면 식욕이 확 자극될듯
;우리는 자리를 안쪽 창가자리로 정했다.
;내리는 비도 볼수있고 바깥풍경을보면서
;식사를 할수있어 이 자리가 너무좋았다.
;아직 이른시간이라 손님이 우리하고 다른 두 테이블
;시원하게 개방되어있는 오픈주방
;우리는 단품보다는 항상 다 먹어보고싶어하는
;궁금증이 많으니 그냥 다 먹어볼수있는
;흑돼지 뼈등심 셋트 로 주문을 해본다.
;흑뼈등심(300g)+흑목살(300g)
;+문어라면+한라산볶음밥
;가격대비 가성비가 진짜 찐이네
;테이블마다 차키 같은게 있는데 이게 콜벨이네ㅋ
;주문후 얼마되지않아 밑반찬을 가져다주신다.
;그냥 SO SO한 밑반찬들이다.
;싱싱한 쌈은 고기를 싸먹기에 좋았다.
;드시다 모자른 반찬은 직접 셀프바를 이용가능
;포슬포슬해보이는 계란찜은 써비스 ~~
;돼지고기에 빠지면 안될 마늘과 소금
;근데 아쉽게 와사비가 없네 ㅠㅠㅠ
;소고기든 돼지고기든 와사비와 궁합이 좋은데
;아마도 제주도에는 멜젓이 있기때문에 와사비를 안주나?
;뼈등심과 목살이 나왔는데 그 비쥬얼이 참 좋다.
;특히 목살은 껍떼기가 어느정도 붙어있어
;기름과 살코기가 참 맛있을거같아 보였다.
;고기두께가 두꺼워서 생고기를 보여주시고
;다시 가져가셔서 초벌구이를 해다주신다
;성인 둘이서 먹기에 좀 부족할거같지만
;다른 문어라면과 한라산볶음밥이 있기에...
;우선 먹어보고 모자르면 그때 추가 주문하기로
;불판 위에 얹어진 돼지고기들이 잘 익고있다.
;직원분이 자주자주 오셔서 손수 다 구워주신다.
;우리는 편하게 그냥 구워진거 먹기만하면된다.
;고기를 맛있게 구워주는 이런 가게 너무나 좋아!!
;고기와같이 대파도 큼지막하게 잘라서 같이 올려준다.
;먼저 목살부터 이쁘개 잘라놓으면 그것부터 먹어보자.
;살이 그냥 입에서 살살 녹는다. 기름부분과 잘 어우러져
;느끼하지않고 퍽퍽하지도 않고 조화가 잘 어울린다.
;뼈등심은 좀 더 익힌후 뼈에서 발라준다.
;뼈등심에서 발라낸 살코기 부분인데 정말 맛있다.
;워낙 양이 작아서 추가로 시켜먹을려다 말았다.
;파무침에 마늘넣고 크게 한쌈만들어서 먹었다.
;운전만 아니면 시원한 맥주라도 한잔하고싶었는데
;항상 맛집에 오면 그런게 좀 아쉽기는하다.
;마지막으로 뼈를 들고 살을 뜯어먹었다.
;토마호크라고 불리우는 뼈등심
;토마호크는 던질 수도 있는 전투용 도끼로
;도끼 부분이 작고 손잡이가 짧고 가늘다.
;고기의 느끼함을 잡아주는 문어라면 강추!!!
;고기를 어느정도 다 먹고나서 직원분께
;문어라면을 달라고 말씀하면 가져다주신다.
;문어라면에는 톳과 홍합이 같이 들어있고
;야채들과 싱싱한 문어가 같이 들어있어 국물이
;너무나 시원하고 고기의 느끼함을 잡아주는 효과가있다
;국물을 계속 떠먹었더니 배가불러져서 걱정이다.
;한라산 볶음밥을 먹을수있을런지.....
;이 비쥬얼 어쩔!!!
;비쥬얼 이거 어떡하냐구....
;볶음밥이 이렇게 귀엽고 이뻐도 되는거야
;게장내장으로 밥을 볶아서 주변을 계란으로 두르고
;날치알로 꼭대기를 뒤덮더니 그 위에 오분자기 2개가
;사이좋게 나눠 먹으라고 살포시 올라가있다.ㅋㅋ
;와!! 정말 대박이다 이거 누가 개발했을까?
;맛도 나쁘지않고 너무나 맛있었다.
;라면국물과 같이 먹으면 그 조합이 너무나좋다.
;59,000원에 이 정도 가성비라면 진짜 인정
;제주도는 음식물가가 꽤나 비싸서 시내나 공항근처
;음식점을가면 2인기준으로 대략5,6만원정도 나오는데
;돈계절은 절대 돈이 아깝지가 않은 그런 가성비였다.
;던계절 영수증을 지참하시면 탐나버거에서
;전체 금액의 10%를 할인을 해준다고한다.
;정말 제주에서의 여행중 먹었던 음식중에
;제일 기억에 남을만한걸 먹고가서 너무 기분이좋다.
;다음번에는 아이들도 같이와서 다같이 먹자
;내가 인정한 맛집!!!!
;* 내 돈내고 내가 직접 사먹은 후기임 *
$
;2020762
