;361
$
;[제주 흑돼지 맛집] 숙성도 노형본점, 외식사업 기획 마케팅 최고위 2기 탐방
$
;숙성도 노형본점
$
;#제주흑돼지맛집 #숙성도 #노형본점 #김영갑교수추천맛집
;안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.
;오늘은 제주도에 다녀온 후 이런저런 사유로 조금 늦어진 숙성도 소개 포스팅입니다.
;요즘 제주도에서 가장 핫한 제주 흑돼지 노형동 맛집을 다녀왔습니다.
;이름하여 숙성도, 진정한 제주 맛집으로 공인된 곳이라서 줄이 너무 길다는 소문이 자자하니 1시간 내지 2시간 기다리는 건 기본, 그 이상 기다릴 각오도 하고 가야 합니다.
;외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 2기 제주도 세미나 일정 중에 숙성도를 가장 먼저 넣은 것은 안비밀입니다. 최고위 과정의 모든 수강생이 1번으로 꼽은 숙성도. 어떤 난관이 있어도 꼭 먹기로 다짐하고 저녁시간에 조금 늦게 갔습니다.
;그런데... ㅋ ㅋ 이 어려운 상황 속에서도 숙성도 노형본점의 웨이팅은 전설적입니다. 도대체 고기 좀 맛있다고 이렇게 줄이 길어도 되는 건가요?
;웨이팅 장난 아닌 제주 흑돼지 맛집 숙성도 노형본점의 위치는 제주시 노형동 941-2입니다. 대로변에 위치하고 있으므로 찾기는 쉽지만 먹기는 어렵습니다. ㅋ ㅋ
;고깃집의 메인 컬러를 초록색으로 쓰다니 대단한 숙성도입니다. 파사드부터가 인상적이니 점포의 내부는 더욱 궁금증을 자아내지 않을 수 없습니다. 금색의 돼지 이미지 로고가 초록색 바탕과 잘 어울립니다. 제주 흑돼지 맛집의 느낌을 내추럴한 배색 이미지 스케일로 잘 표현한 것 같습니다.
;점포 전면의 아래쪽에는 제주 흑돼지 전문점 고기부심이란 푯말(sign)이 있고 입구 오른쪽에는 교차숙성 제주 흑돼지라는 푯말(sign post)이 붙어 있습니다. 고기부심은 절치부심의 부심을 고기에 붙인 것일까요?
;숙성도는 입구에서부터 고기를 맛있게 만들기 위해서 대표님이 엄청난 고민을 한 흔적들이 여기저기 붙어 있다고 해석을 하면 좋겠습니다.
;매장 입구 오른쪽에 위치한 냉수침지숙성고입니다. 물의 온도를 영하 1도 내외로 유지하며 숙성해야 하므로 겨울에는 크게 문제가 되지 않지만 더운 여름에는 물의 온도를 유지하기 힘들다는 냉수침지숙성. 숙성도 고기 맛의 노하우가 여기서 나오는 듯합니다.
;길고 긴 줄을 뒤로하고 저희 일행들은 기다린 보람을 안고 매장 안으로 들어갈 수 있었습니다. 점포 내부, 한치의 빈틈이 없습니다. 가득 찬 손님들과 가득 찬 열기로 대박집의 포스가 한 방에 전달되어 옵니다. 고기는 먹지도 않았는데, 이미 만족도는 극상임을 눈치로 알 수 있는 분위기입니다. 좌석에 앉아서 고기와 술 한 잔 기울이는 손님들의 얼굴에서 이미 5점 만점에 5점이라고 쓰여 있으니까요...
;직원분이 안내해 주시는 자리에 착석하였습니다. 이미 상차림은 완료된 상태입니다.
;불판 특이하죠. 반찬류와 소스류가 모두 불판 위에 장착이 되어 있다고 해야 할까요? 곧 숯불 넣어주시고 불판도 울려주시니 고기 구울 준비 완료되었습니다. 물론 고기는 100% 전문가가 구워주므로 안심하고 기다리면 됩니다.
;고기 구워주시길 기다리는 동안 보글보글 끓는 김치찌개를 안주 삼아 한라산 가볍게 한 잔 기울이면 됩니다. 프리미엄 소주 한라산 로그 밑에 숙성도가 표시되어 있습니다.
;불판 온도가 올라가기 무섭게 고기를 불판 위에 열심히 올리면서 굽기가 시작되었습니다. 냉수침지숙성에 드라이에이징을 더한 교차숙성 흑돼지(살코기, 14,000원)와 720숙성삼겹살(16,000원) 두 가지를 주문했습니다. 어떤 고기가 더 맛있을까 모두가 궁금하다고 야단법석입니다.
;침지숙성한 흑돼지 전지(앞다리살)이 너무 맛있어서 인생고기라는 소문이 자자한데, 어떻게 전지가 삼겹살보다 맛있을 수 있느냐고 의문부호 작렬입니다. 아직 먹어보지 않았으므로 미리 판단하지 않고 직접 시식 후 판단하기로 하고 평가는 유보 중입니다.
;점점 고기가 익어가기 시작합니다. 인생고기라는 앞다리살 살코기가 중심에 놓이고 이어서 숙성삼겹살이 주위를 둘러싸는 형식으로 배치됩니다.
;고기를 구워도 이렇게 가지런하게 놓아야 맛집이 되는 것 같습니다. 직원들의 교육을 얼마나 철저하게 시켰으면 이런 스타일이 나올 수 있을까요. 대박집이 우연하게 만들어지는 게 아니란 것을 알 수 있는 장면입니다.
;이제부터 다양한 소스와 함께 흑돼지 앞다리살부터 먹어 보기로 하겠습니다. 가장 먼저 고기 본연의 맛을 보기 위해 어떤 소스도 가미하지 않고 먹어보았습니다. 헉~~~ 이게 전지 맞아요? 목살이 울고 갈 맛인데... 진정한 인생고기가 맞습니다.
;도대체 고기에 무슨 짓을 한 걸까요?
;ㅋ ㅋ숙성도의 교차숙성흑돼지(살코기)를 인생고기로 인정합니다.
;이제부터는 소금 소스부터 차례로 맛을 보기로 하겠습니다.
;명란젓과 와사비를 올려서 먹어보고, 다양한 소스의 조합을 시험하며 제주 흑돼지와 720삼겹살의 맛을 요리조리 체험합니다.
;고기가 익은 정도가 최적인 순간 열심히 먹어야 제맛을 즐길 수 있습니다. 너무 익히면 아무래도 맛이 떨어지므로 열심히 먹어야 합니다.
;이제 고기 본연의 맛부터 보고 다양한 소스를 찍어서 맛을 경험했으므로 다음은 묵은지와 명이나물도 함께 먹어야 합니다. 직원분께서 이렇게 저렇게 먹어야 한다고 옆에서 열심히 코치를 해 주시네요. 서비스란 바로 이런 것이구나 하는 생각이 들게 합니다.
;제주도 고사리를 올려서 먹으니 흑돼지의 감칠맛이 더욱 강하게 살아납니다. 고기 본연의 맛에 더해지는 다양한 소스와 야채들의 조화가 새로운 맛을 경험하게 도와준다는 생각이 듭니다.
;마지막으로 버섯을 구워서 함께 먹는 타임입니다. 정말 빠른 시간에 이루어진 숙성도 체험. 환상적이라고 해야 할 것 같습니다.
;외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 2기들과 함께 방문한 제주도 흑돼지 맛집 숙성도, 최고의 맛집임을 인정합니다.
$
;20201227
