;865
$
;제주여행중 방문한 제주흑돼지맛집 제주섬돈 갈빗살 엄청 맛있어요
$
;
$
;안녕하세요 …!!
;오늘은 제가 제주여행중에 방문한 흑돼지찐맛집!
;바로 제주도 시내 연동에 위치한 제주섬돈을 소개드리려고해요!
;우선 힐링용 제주 바다사진 감상하세유 .. ️
;#제주도여행 #제주여행 #용두암 #제주바다
;제주도 흑돼지찐맛집 제주섬돈은
;제주시내인 연동에 위치해 있어요 !
;제주 연동맛집 제주섬돈
;매일 11-23 / 일요일만 17-23 BT 15-17
;연동흑돼지 제주흑돼지 연동맛집 연동삼겹 연동갈비집
;연동맛집 제주섬돈 매장 내부입니다
;저희는 브레이크타임이 끝나자마자 5시에 방문하였어요 ☺️
;제가 방문한날에 6시에 단체손님이 예약되어있어요
;저렇게 테이블이 세팅되어있더라구요
;제주연동맛집 제주섬돈 매장내부가 그리 넓지않아서
;방문하시는 분들은
;미리 연락후 방문하시거나 예약하시는게 좋을 것 같아요! ^^
;제주연동맛집 제주섬돈은 흑돼지맛집이에요!
;메뉴는 통갈비와 양념갈비 , 오겹살과 목살이에요
;오겹살과 목살은 백돼지이고 통갈비와 양념갈비만 흑돼지랍니다
;참고하셔요!
;저희는 이왕 제주도 온 김에 흑돼지를 먹으려고
;제주섬돈 시그니쳐메뉴인 통갈비와 오겹살을 1인분씩 주문했어요!
;미리 전화예약하고 방문하여서 차려져 있던 기본상
;근데 제가 방문했던 제주식당들은
;단호박이 기본찬으로 나오더라구요
;원래 제주도는 단호박이 명물인가용??
;통갈비 2.1와 오겹살 1.5 입니다
;양파와 버섯은 서비스 ☺️☺️☺️☺️☺️
;통갈비살 비주얼 
;먼저 통갈비를 먹어보려해요 ㅎㅎ
;통갈비살 비주얼도 좋은데 양도 300그람이라 많았어요!
;갈비살은 생소한 부위여서 더욱 맛이 궁금했어요 
;제주흑돼지맛집 제주연동맛집 제주섬돈은
;직원분들께서 고기를 구워주시고 잘라주셔서
;저희는 먹기만하면 되더라구요  너무 편해
;가격도 제주도고기집중에서는 저렴한 편에 속하구요!!
;갈비살 비주얼 정말대바악..
;적당히 파채도 덜어먹고,
;와서비와 갈치속젓이랑 함께먹었어요 
;찐맛탱 쫀맛탱 !!
;맬젓도 함께나와요!
;맬젓은 제서타일은 아니지만 친구는 참잘먹더라구용 ~~
;흑돼지통갈비살 진짜 맛있어요
;완전 강추추 
;통갈비를 먹은 후,
;오겹살을 구웠어요 !!
;오겹살도 맛있어보이죠?!
;가성비 좋은 연동고기맛집 
;갈비살은 마지막에 먹는거 다들 아시쥬?
;잘익어야 갈비살이 잘 발라지잖아요 ~~ ㅋㅋ
;역시 저는 맛집블로거 랍니다 ☺️
;거의 다 먹어 갈 즈음에 나온 제주 접작뼈국
;접작뼈국은 제주섬돈에서 고기를 주문하면 나오는 기본찬이래요~
;요로캐 큼지막한 고기도 들어있답니다 
;마지막으로 빠지면 섭섭한 물냉면!!
;가격은 7000원이에요 ㅎㅎ
;저는 비냉<물냉 파에다가 고기에 냉면빠지면 속상해해요 ㅜㅜ
;갈비살의 최후,,
;저는 뼈발라먹기 장인이랍니다 ☺️☺️
;친구가 실시간으로 지켜보면서 감탄했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주연동맛집 제주섬돈!
;흑돼지구이 맛집으로 왕추천해요
;다음에 제주도여행 또 오면 재방문할꼬에요 ️️️
;푼댕이와 함께한 제주여행은
;추후에 시간여유있을때 포스팅하도록 할게용 .. ️️
;#연동갈비집 #연동맛집 #연동삽겹 #제주흑돼지 #제주여행 #제주도여행 #제주 #제주도여행 #제주연동맛집 #제주시내맛집 #제주연동흑돼지 #제주시맛집 #제주시흑돼지 #제주도맛집 #제주공항맛집 #제주갈비살 #제주흑돼지통갈비 #서이추 #서이추환영
$
;2021118
