;745
$
;[제주  흑돼지 맛집] 진짜 맛있는 "숯검댕이"
$
;숯검댕이
$
;제주에서
;흑돼지가 가장 맛있다고
;소문난"숯검댕이"에
;다녀 왔어요
;숯검댕이​
;제주 서귀포시 천지로 6
;064-762-2388​
;영업시간 : 15:00~24:00
;30초거리주차장(1시간무료)
;제주하면 흑돼지잖아요
;저희도 당연히 흑돼지를 주문해 보았어요
;주문하면 불판과 함께 기본상차림을 준비해주셨어요
;밑반찬이 엄청 여러가지 나왔어요
;두부조림,꼬막무침,버섯볶음,마카로니샐러드,단무지무침,감자볶음 등이 나왔는데 어느 하나 안 맛있는게 없었네요
;밑반찬 역시 맛집입니다.
;특히 꼬막무침은 집에서도 왠지 하기 귀찮은 반찬 중 하나인데 숯검댕이에서 많이 먹었어요
;목살과 삼겹살 고기 두께가 엄청 납니다.
;색깔도 누가봐도 신선하다 싶을정도였어요.
;흑돼지는 이렇게 두툼해야 맛있더라구요
;육즙이 가둬야
;겉은 바삭,속은 촉촉하니까요
;숯검댕이에는
;따로 숙성고가 있어서
;고기가 더  쫀득하다고 해야하나 맛이 그렇더라구요
;제주  보통 흑돼지구이집은 연탄에다 굽는집들이 더러 있던데
;숯검댕이는 상호명처럼  참숯을 준비해 주셔요
;참숯향이 벤 고기 한점에  쌈 가득 싸서 먹으면
;행복이 따로 없네요
;멜젓에도 찍어먹고, 부추양파소스에도 같이 먹으면 느끼하지도 않고 더 맛있게 많이 먹을수 있었어요
;마무리는 역시 된장찌개입니다
;된장찌개 안에 건더기가 많이 있어서
;너무 좋았어요
;저는 건더기파거든요
;진짜 배부르게 기분좋게 먹고 왔어요
;놀이방과 아기의자가 구비되어 있어 아이가 있는 모임도 편히 방문하실 수 있겠어요
;#제주여행 #제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주도흑돼지맛집
;#서귀포흑돼지맛집 #서귀포올레시장흑돼지맛집
$
;20211116
