;125
$
;기깔났던 제주 흑돼지 맛집
$
;제주본참숯불갈비
$
;며칠 전 지인들과 모임이 있어서 미리 예약을 했었던 제주 흑돼지 맛집을 찾아가게 되었어요. 15년동안 굳건히 그 자리를 지켜온 집인데 삼합과 함께 특별한 맛을 즐길 수 있어서 좋았네요.
;먼저 식당 앞 도로변에 적당히 차를 세우고 난 후 갈비가 강조되어 있던 외관을 보게 되었는데요. 특히 양념갈비가 맛있기로 정평이 나 있을 뿐만 아니라 흑돼지 삼합 또한 이슈된 곳이라 잔뜩 기대를 품고 안으로 들어갔어요.
;안으로 들어가서 미리 예약된 좌식 자리에 앉아서 둘러보았더니 조명 때문인지 아늑하면서도 깔끔하고 쾌적해서 식사하기에 불편함이 없었어요.
;벽에 걸려있던 메뉴판에는 갈비와 흑돼지 부위별 그리고 삼합의 가격이 적혀 있었는데요. 우린 고민하지 않고 오겹과 삼합을 주문하였어요.
;약 십여분 정도 기다리니 기본 상차림이 화려하게 셋팅되었는데요. 제주 흑돼지 맛집 전체 상차림에선 반찬들 모두 가게에서 직접 만든다고 하셨어요.
;가장 처음 손이 갔던건 토마토 샐러드인데 플레이팅이 예쁘게 나오다 보니 먹는 즐거움과 보는 즐거움을 동시에 충족시킬 수 있었어요. 발사믹소스의 시큼함과 수제로 만든 제주산 콩 소스의 고소함이 조화롭게 어울렸답니다.
;그 옆에는 색감이 예뻐서 무심코 집었던 양상추샐러드에요. 들깨소스가 뿌려져 있어서 채소 특유의 풋내가 전혀 나지 않고 고소하고 담백했어요.
;또 식사하는 동안 목이 막힐때 쯤, 떠먹기 좋은 동치미도 시원했구요.
;손에 묻혀가며 쭉 찢어서 먹는 재미가 있었던 묵은지 김치찜은 촉촉하면서도 칼칼한게 소주안주로 제격이었어요.
;게다가 잡채까지 있다 보니까 입이 심심할 틈이 없었어요. 탱글한 당면에 단짠의 정석인 간장소스, 그리고 참기름의 고소함이 베어있었어요.
;기본으로 제공되는 양념게장 하나도 허투루 하지 않는 제주 흑돼지 맛집이기에 게살이 속까지 꽉 차 있어서 한입 베어물면 몽글한 게살이 차올랐는데요. 매콤한 양념과 고소한 게살이 조화를 이루었어요.
;드디어 메인인 흑돼지가 나왔는데 색이 선명하여 얼마나 신선한 고기인지를 알 수 있었네요. 오겹살 부위라서 비계와 살코기가 적절하게 섞여있어 육질이 엄청나게 탄탄하고 두께감도 살아있었어요.
;고기 옆에는 함께 구워먹을 수 있게 새송이 버섯도 큼지막하게 썰어주셨어요. 집게로 뒤집어가며 잘 구워서 먹었답니다.
;삼합스페셜이라는 독특한 구성도 만나볼 수 있었는데 흑돼지와 사이드처럼 구워서 먹을 수 있는 메뉴였어요. 더덕과 키조개, 관자, 새우 네종류가 포함되어 흑돼지와 곁들일 수 있다는 것이 이색적이었어요.
;그 중에 껍질이 깨끗하게 벗겨진 더덕은 질기지 않고 야들했어요. 매콤달콤한 양념이 잘 베어 있었는데 불에 구워내면 한층 더 고소해지면서 양념 맛이 훨씬 더 잘 느껴졌어요.
;또 다른 구성 중에 새우도 무척이나 싱싱했는데요.
;굽고 나면 색이 불그스름하게 변하면서 부푸러 오르는데요. 새우 껍질이 얇아서 발라먹기도 쉬웠고 탱글한 속살이 씹히는게 담백하고 고소했어요.
;구리석쇠가 잘 달궈지면 흑돼지와 삼합스페셜을 골고루 얹고 구워주기 시작하였어요. 석쇠에 담긴 메뉴만 해도 다섯가지가 되다 보니까 비주얼부터 엄청나게 먹음직스러워 보였답니다.
;집게로 흑돼지를 잡아 세밀하게 나 있는 칼집을 따라서 고기를 잘라주었는데요. 좋은 고기만 엄선한다는 제주 흑돼지 맛집 답게 자부심이 전해지는 듯 했어요.
;그렇게 잘라낸 흑돼지를 청양고추가 들어가서 살짝 칼칼했던 멜젓에 콕 찍어 먹어봤어요. 짭조름하면서도 오묘했던 젓갈소스의 향과 묵직한 육즙이 잔잔한 여운을 남기는 것 같았어요.
;뿐 아니라 기름장만 찍어서도 먹어보았는데 풍부한 육즙이 극대화되었어요. 흑돼지 본연의 맛을 오롯이 즐길 수 있었네요
;기본찬이 워낙 잘 나오는 제주 흑돼지 맛집이다 보니까 조합해서 먹는 재미도 쏠쏠했어요. 상추에 고기와 각종 채소를 얹어서 먹으면 식감적인 부분도 살고 개운해서 고기의 느끼함이 싹 가시는 것 같았어요.
;더덕과 관자, 흑돼지를 같이 싸서 먹는 조합은 진짜 생소했는데요. 더덕의 향긋한 향과 매콤한 양념이 고기와 관자를 연결시켜주면서 입안에서 쫀득한 식감과 함께 극강의 고소함이 마구 퍼졌어요. 생각했던 것 보다 너무나도 잘 어울렸어요.
;양파소스하고의 조합은 가장 마일드 하여 새초롬한 양념장이 고기 맛을 깔끔하게 잡아주었거든요.
;똑같은 흑돼지 오겹살을 먹더라도 이렇게 다양한 방식으로 조합해서 먹다 보니까 진짜 뷔페에 온 것 만큼이나 다양한 식사를 즐긴 기분이었어요. 쌈채소도 넣는 재료에 따라서 각기 다른 맛을 만들어냈거든요. 흑돼지 자체가 두툼하다 보니 크게 쌈을 싸서 먹어도 그 육즙과 식감이 잘 느껴졌구요.
;다음은 호불호없이 모든 사람들이 좋아한다는 돼지갈비도 추가해봤어요.
;직화숯불구이를 전문점이기 때문에 돼지갈비 역시 직화로 구워주었는데요. 참숯이라서 그런지 확실히 재날림도 덜했고 좋은 불로 고기를 구워내서 훨씬 더 맛있게 느껴졌어요.
;갈비에도 칼집이 잔잔히 나 있었어요. 짭조름하면서 달달한 양념이 잘 베어 있었는데 당도높은 과일로 단맛을 내서 그런지 텁텁하지 않고 많이 먹어도 깔끔했어요.
;식사로는 전통 함흥 스타일의 비빔냉면을 주문했어요. 고명도 예쁘게, 소복히 올라가 있었어요.
;식욕을 자극하는 듯한 붉은 양념이 매력적이었는데요. 입안에 감기는 쫀득한 면발에도 매콤새콤한 양념이 잘 베어 있었어요. 끝에 감도는 단맛 때문인지 자꾸만 손이 갔어요.
;그냥 먹어도 맛이 좋은 냉면이지만 남은 갈비를 싸서 먹어도 쫀득한 식감이 배가 되면서 훨씬 더 풍부한 맛이 느껴졌어요.
;음식솜씨가 워낙 좋아서 된장찌개도 기대를 안고 주문했는데요. 해산물이 들어가서 시원하면서도 깊이있는 구수함이 예술이었거든요.
;다음날 안덕면사무소 주변으로 수국 감상하러 갔는데 거기서 지인들이 저녁에 제주 흑돼지 맛집에 또 가자고 하더라구요. 다들 삼합과 함께 즐기는 흑돼지는 처음이었는데 그 매력에 제대로 매료된 것 같아서 제가 다 기분이 좋았답니다.
$
;2020651
