;343
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사돈 - 핵유명한 곳이지
$
;돈사돈
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사돈 - 핵유명한 곳이지
;꼭 한 번은 흑돼지를 먹고 서울에 올라가겠다는 친구의 요구에 제주 흑돼지 맛집을 검색했다. 사실 고기는 어디를 가나 맛이 없을 수가 없다. 고기의 신선함이 맛의 80% 이상을 좌우하기 때문이고, 나머지는 반찬이나 분위기, 굽는 방식이 한 몫 하지. 그래도 서울에서 보기 힘든 제주만의 식당을 찾으려고 했는데, 결국 검색하다보면 돈사돈, 흑돈가, 늘봄, 몬트락과 같은 대형 식당이 나오기 마련이다. 결국 주차가 편한 곳을 찾다가 안 가본 돈사돈을 가보기로 했다.
;왜 이런 곳에 위치했는진 모르겠지만, 덕분에 주차 공간이나 취식공간은 널찍하다. 대신 운전자는 음주 불가.
;앉으면 연탄불이 피어 오르는 곳을 안내해준다. 기본이 54,000원짜리 흑돼지 600g. 200g당 18,000원, 서울이랑 가격 차이가 얼마 나지 않는다.
;4~5시의 어정쩡한 시간에 갔지만 그래도 홀에는 사람들이 꽤 들어차 있었고
;야외 테이블에도 사람들이 여럿 있었다. 야외테이블이 뭔가 운치있을 것 같지만, 해가 쨍쨍한 무더위에 선풍기 바람조차 없이 연탄불 앞에 앉아 있고 싶진 않아서 실내로 선택.
;기본으로 나오는 건 바로 이 목살과 삼겹살(혹은 오겹살)이다. 고작 이게 600g인가 싶기도 하지만, 화장실 갈때 보니 정말 저울로 정확하게 재서 세팅을 하는 것 같았다.
;고기가 어느 정도 익으면 이렇게 고기를 잘라 준다. 여기도 고기를 직접 구어주기 때문에 다 익을 때까지 기다렸다가 맛있게 먹기만 하면 된다. 이건 맘에 들었다.
;연탄 불 안에 있던 멜젓, 어느 정도 끓으면 이렇게 꺼내준다. 멜젓 없으면 고기 못먹어.
;생각보다 고기 익는 속도가 느려서, 김치찌개를 하나 더 시켰다. 뭐 없어보이는 비주얼이긴 한데 정말 맛있다 = 김치국물이 많이 들어가서 짜다.
;어느 정도 고기가 맛있게 익기 시작하면
;먹으라고 하나씩 건내주신다. 그걸 멜젓에 찍어 파절임과 같이 먹어봅니다. 역시 맛있다.
;쌈을 싸 먹어도 맛있고
;삼겹살을 잘라 먹어도 맛있다. 고기 별로 안 좋아한다고 말하면서도 또 이렇게 눈 앞에 맛있는 고기가 있으면 순삭하는 나의 이중성이란...
;+정말 유명 맛집이라 수많은 유명인들과 사진을 찍은 걸 이렇게 자랑스럽게 전시해 놓으셨고, 이 사진 속 주인공인 사장님은 부의 상징인 두툼한 반지와 시계를 차고 있으시며 홀에서 직원들을 감독하고 있으셨다고 한다. 역시 성공은 회사원이 아닌 사업에서 나오는 것. 부럽다.
$
;2020829
