;523
$
;[한남동 맛집] 제주 흑돼지 오겹살을 힙한 이태원에서 먹어보쟈! “제주돈가”
$
;제주돈가
$
;요새 한남동에 맛집과 갬성트지는 카페가
;참 많은 듯하다 ㅎㅎ 가봐야지~~ 생각만 하다가 드디어 우리도 다녀오게 되어땅!
;며칠전 제주도에 놀러갔으나 제주흑돼지는
;못먹고 온 나(ㅋㅋㅋㅋ)를 위해 한남동에 있는
;흑돼지 고깃집 제주돈가로 방문
;위치는 위 지도를 참고하세용
;예약 전화 : 02-794-9969
;제주돈가는 살짝 반지하식으로 되어있다
;맛있겠다 맛있겠어 헤헤
;한남동 맛집 제주돈가의 메뉴판
;산더미 파수북 생불고기도 맛있어보인다 ㅎㅎ
;하지만 우린 제주도 흑돼지를 먹을꺼지롱
;이태원 맛집 제주돈가 가게 내부는 되게 넓다!
;단체손님도 많이 받을 수 있는 크기이고
;고깃집인데도 엄청 깔끔하당 ㅎㅎㅎ
;엄마들이 좋아할 것 같아 ㅎ
;우리는 흑돼지 먹을건데 ㅎㅎㅎㅎㅎ 흑!돼!지!
;제주돈가에 왔으니 제주도 느낌을
;더욱 살릴 수 있는 제주도 술 ㅎㅎㅎ
;한라산&제주위트에일
;에일 맥주는 싫어하는데 제주 위트 에일은 깔끔하니 맛났다
;좋아보이는 숯이 먼저 나오고!
;진짜 깔끔한 밑반찬들도 곧이어 세팅된다
;쌈무를 장미처럼 내어주신 게 넘 예쁘다
;진짜 엄마가 좋아할 것 같다 ㅎㅎ
;정갈하기도 했지만, 맛도 좋았당 특히 깻잎과 저 야채무침은 고기랑 함께 먹으니 조온맛탱
;초벌되서 나온 흑돼지 삼겹살과 흑돼지 목살
;그리고 멜젓도 함께 나온당 ㅎㅎ 잘 익은
;고기를 멜젓에 살짝 찍어 먹으면 존맛인거
;뭔지 아는 사람? ㅠㅠ
;직원분이 손수 잘라주셔서 편하게 먹을 수
;있었고 이미 초벌이 되서 나와서 오래
;기다리지 않았는데 금방 익어땅
;기름을 정말 잘 빨아들이더라 ㅋㅋㅋㅋ
;열일하는 환풍구
;예쁘게 고기 옆으로 마늘도 굽기 시작 ㅎㅎ
;고기가 통통하고 윤기가 좌르르 흐른다
;비쥬얼 최고최고 당장 입에 넣고 싶은 비줠
;제주 흑돼지 삼겹살 한 입 하실 분~~?
;초벌되서 숯향도 약간 나면서 살도 야들야들해서 너무너무 맛있다 감덩의 맛
;진짜 이게 대~존맛! 깻잎이 너무 맛있어서
;고기랑 먹으니 진짜 찰떡궁합이당
;윤기 보이시나요 ㅠㅠ 진짜 맛있었다
;목살은 살이 엄청 토실토실하고 통통하구
;근데 또 되게 보드랍다 ㅎㅎㅎ
;예쁘게 찍을려고 폰으로 불빛도
;비춰준 사진 ㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살은 뭔들! 기름이 적당히 있어서
;맛이 아쥬 훌륭했다 제주도에 가지 않아도
;질좋은 흑돼지를 먹을 수 이따니 ㅠㅠ 햄벅
;껍데기는 서비스로 주시는데
;노릇하게 구워먹으니 쫀득하니 소쥬안주로
;딱 일듯했다 ㅎㅎㅎㅎ 소주 러브
;이태원 맛집이나 한남동 맛집을 찾는다면
;제주흑돼지 맛집 제주돈가에서 고기 한사바뤼하는 걸 추천합니당~~!
;본 포스팅은 제품(서비스)을 제공받아 작성된 글입니다.
$
;20181216
