;348
$
;제주흑돼지맛집 소양념갈비는 서서갈비 가성비갑!
$
;제주서서갈비
$
;제주흑돼지맛집 소양념갈비는 서서갈비 가성비갑!
;안녕하세요 건강을 키워주는 선생님 허브티쳐입니다.
;오늘은 맛있는 제주흑돼지맛집 소개해드릴까해요~
;노형동고기집인데 많은분들이 알고 계시는 서서갈비입니다^^
;맛난 고기 먹으러도 많이 간 곳인데요 맛나게 먹고 편하게 먹고오기 좋은
;노형동 서서갈비입니다.
;#노형동고기집 #노형동흑돼지 #노형동점심 #노형동갈비
;#제주흑돼지맛집 #제주고기집,#제주노형동맛집
;제주 제주시 광평동로 39
;064-711-8642
;매일 12:00 - 23:00
;노형동 서서갈비 입구는 바로앞에 주차가 가능해서 넘나 좋음~~
;바로앞에 주차하고 들어갑니다.
;입구에 씌여져있는 소양념갈비살 13900원
;서서돼지양념 9900원이 눈에 띕니다.
;점심특선도 있으니 주변에 있으신분들은 점심특선 즐겨보시는것도 좋겠네요
;김치찌개 소불고기백반등 우리가 좋아하는 아이들이
;가득합니다요^^
;연중휴무로 걱정없이 먹고싶을때 가면 좋겠네요
;매장한번 쓱~~~ 둘러보시길~
;저도 어중간한 시간에 들러서 편하게 식사할수 있었어요~
;그래도 제주는 저녁에는 사람들이 식사를 좀 오는듯~
;셀프코너가 있으니 편하게 식사하면 되겠어요~
;남기지않고 알뜰하게 먹어줍니다.
;양파 채 반찬 쌈들도 다 저기 있으니 편하게 먹어주기^^
;제주산 흑돼지 판매점이라고 되어 있죠~!!
;메뉴판도 한번 확인해보세요~
;제주서서갈비에서는 제주흑돼지로 즐길수 있으니 또다른 재미 아닐까 싶어요~
;셀프코너 한번더 보세요~!!
;김치 상추 깻잎도 듬뿍!!!
;요즘 마구마구 쌈싸먹기에 빠져서 요렇게 쌈이 구비되어 있는곳이 딱이더라구요~
;제주 노형동고기집 서서갈비 딱입니다요
;반찬들도 깔끔하게 세팅되어 집니다.
;양념게장이 나오는것이 너무 맘에 들더라구요^^
;샐러드도 아삭아삭 너무 좋았답니다. 느끼한 고기 먹을때 샐러드주면 너무 좋앙~
;숯이 나오고 맛나게 고기 구워줍니다.
;고기판도 깔끔해서 넘나 좋더라구요 호호
;서서소양념갈비 주문해서 먹어줍니다.
;요렇게 깔끔하게 나와줍니다 호홋^^ 양념이 되어 있어서
;맛나게 먹을수 있겠죵
;기다리는동안 살짝 된장찌개도 나와줍니다.
;된장찌개부터 후루룩후루룩~!!
;가성비좋은 고기집으로 알려진 서서갈비! 요렇게 된장찌개까지 나와주면 먹어줄 준비 완료!
;불판에 살짝 올려주고 익기를 기다려줍니다.
;소양념 갈비니까 타지않게 익기만 기다렸다 호록!! 먹어줍니다.
;가성비 좋다고 무조건 고기질이 나쁜건 아닌거 아시죠?
;맛도 좋고 질기지 않아서 보아하니
;가족단위로도 많이들 오더라구요
;이전에 돼지도 먹어봤지만 소가 더 맛있다는거.. ㅎㅎ
;조금더 가까이에서 비주얼 보세요~~
;보들보들한 느낌의 소고기가 넘나 맛나더라구요
;소주한잔이 생각나는 비주얼 아닌가요? 노형동맛집 고기맛있는 서서갈비입니다.
;편하게 가서 먹기에 괜찮은 곳같습니다.
;지글지글 맛있게 먹을수 있어서 좋았던 노형동 서서갈비에요~~
;김치랑도 잘 어울리고  파랑도 계속 함께 먹었어요
;파채가 맛있다고 계속 먹었다는.. ㅎㅎ
;노형동고기집 서서갈비에서 알차게 식사할수 있었네요.
;가족끼리 가기도 가성비가 좋아서 마구 먹을수 있을수 있어서 또 갈거 같아요
;친구끼리도 가서 먹을수 있는 가성비좋은 노형동고기집 서서갈비에요~
;오늘도 행복한 하루되세요~
;#노형동고기집 #노형동흑돼지 #노형동점심 #노형동갈비
;#제주흑돼지맛집 #제주고기집,#제주노형동맛집
$
;2020911
