;800
$
;[서귀포/제주도] 보석처럼 숨겨진 제주 흑돼지 돈까스 맛집, 하동까스
$
;
$
;고소하면서도 바삭한 돈까스는 이미 그 자체로 완벽한 음식이지만
;풍미 가득한 제주도의 흑돼지를 만나면 그 가치는 배가 된다.
;제주도 내에 꽤나 유명한 흑돼지 돈까스 맛집들 속에서 귀한 보석처럼 숨겨져 있는
;서귀포시 대정읍 작은 마을 속에 위치한 제주 흑돼지 돈까스 맛집, '하동까스'를 소개한다.
;너른 들판 가운데 위치하고 있는 깔끔한 독채 매장
;하동까스_매장 전경
;제주도 남서쪽 모슬포항과 송악산 사이 외딴 동네에 위치하고 있는 '하동까스'는
;주변 풍경과는 조금 이질적이게도 깔끔한 독채 건물에 매장이 자리잡고 있다.
;(*바로 뒷쪽이 허허벌판인 '알뜨르비행장'으로 굉장히 너른 풍경의 지역이어서 더 그렇게 느껴진다)
;하동까스_매장 내부
;깔끔한 독채 건물에 위치한 매장 답게 홀 내부도 상당히 깔끔하며
;젊은 사장님들이 운영하셔서 그런지 신나는 음악도 함께 흘러나와 분위기도 좋다.
;수제 정성이 듬뿍 담긴 두툼 쫄깃 바삭한 제주 흑돼지 등심 돈까스 & 치즈 돈까스
;수제 등심돈까스_10,000원
;이 곳의 대표 메뉴는 제주 흑돼지로 만들어 낸 '수제 등심돈까스'.
;데미그라스 소스가 돈까스 위에 듬뿍 뿌려져 있고 그 옆으로 양배추 샐러드와 밥, 감자튀김이 함께 곁들여진
;전형적인 경양식 돈까스 스타일로 제공되며,
;꽤나 놀라울 정도로 맛이 좋은 미소 장국과 느끼함을 잡아주는 단무지와 김치 반찬이 함께 제공된다.
;트레이 위에 빈틈 없이 차려진 한상 차림이 푸짐한 느낌을 준다.
;수제 등심돈까스_10,000원
;돈까스는 상당히 두툼하면서도 손바닥 만한 큰 크기를 자랑하며
;튀김옷도 바삭하게 잘 튀겨져 먹기 전부터 고소한 향이 코 끝을 찌른다.
;수제 등심돈까스_10,000원
;돈까스 위에 뿌려진 데미그라스 소스는 기존의 달짝지근함을 조금 탈피하여 보다 새콤한 맛이 가미되어 있으며,
;편마늘과 양파 슬라이스가 함께 끓여져 보다 높은 감칠맛을 가지는 것이 특징이다.
;수제 등심돈까스_10,000원
;돈까스를 잘라보면 커팅 칼이 깊숙히 들어갈 정도로 상당한 두께를 자랑하는데,
;제주 흑돼지의 부드럽고도 쫄깃한 육질이 칼 끝에서 온전히 느껴진다.
;수제로 잘 다져져서인지 씹을 때도 그 식감이 일품이다. (*서울의 여느 돈까스 맛집과 비교해도 손색이 없을 정도)
;매운 치즈돈까스_13,000원
;뿐만 아니라 치즈가 흘러넘치는 수제 치즈 돈까스도 별미다.
;가운데 모짜렐라 치즈를 두툼한 흑돼지 고기가 감싸고 치즈는 그 위로 흘러넘치며
;딱 기분 좋은 정도의 매콤하면서도 달콤한 소스가 뿌려져 있어
;치즈의 고소함과 소스의 매콤 달콤함이 환상적인 조화를 이룬다.
;외딴 작은 마을 속 숨겨진 보석같은 수제 흑돼지 돈까스 전문점
;화려함 또는 현대식 분위기와는 거리가 먼, 보다 자연과 가까운 대정읍의 작은 동네에 위치한 '하동까스'는
;사실 제주도 여행 중에 찾아서 들를 만한 추천 맛집과는 거리가 멀다.
;(*맛이 부족해서가 아닌, 유명 관광지와는 거리가 먼 매장의 위치 때문에 그렇다)
;하지만 만약 제주 도내에서도 으뜸으로 꼽는 아름다운 자연 풍광을 자랑하는
;제주도 서귀포시 남서쪽 지역을 방문할 일이 있다면 얘기가 달라진다.
;대정읍 작은 마을 너른 들판 속에 보석처럼 위치한 이 곳은 꼭 한 번 들러보아야 한다고
;에디터는 힘을 실어 말하고 싶다. 결코 후회하지 않을 것이다.
;메뉴가격수제 등심 돈까스
;10,000원
;수제 치즈 돈까스
;12,000원
;매운 등심 돈까스
;11,000원
;매운 치즈 돈까스
;13,000원
;(⬆︎ 하동까스 메인 메뉴 및 가격 (*제주 흑돼지) ⬆︎)
;#네이버 영수증 리뷰 평점: 4.5 / 5.0
;- 여느 돈까스 전문점과 비교해도 손색없는 정성 듬뿍 들어간 수제 흑돼지 등심 돈까스 & 별미인 치즈 돈까스
;- 정갈하고 푸짐한 느낌으로 제공되는 경양식 돈까스 스타일의 한상 차림
;#매장 방문일: 2020년 10월 23일(금)
;#Edited and Posted on:
;- (Ver.001_최초 작성) 15.FEB.2021 (Mon)
;#Editor: 폴짱
$
;2021216
