;866
$
;옹달샘 합정고깃집 / 제주 흑돼지 맛집!
$
;
$
;< 옹달샘 합정고깃집 >- 합정역 제주흑돼지 맛집 -
;지하철 2호선 & 6호선 합정역 7번 출구를 통해 한 블럭 정도를 걸어서 찾아갈 수 있는 < 옹달샘 합정고깃집 >. 고기 중에서도 특별한 별미인 "제주 흑돼지"를 즐기기 위해 이곳을 찾았다.
;상당히 깜찍한 팝아트 디자인의 식탁이 인상깊다.
;우리는 제주 흑돼지 한 근을 주문했다. 기본 밑반찬과 불판이 셋팅된 모습!
;어느덧 제주흑돼지 한 근(600g)이 불판에 올려진 모습!
;지글지글~~!
;흑돼지를 가위로 자르고 한 조각 한 조각 뒤집어 초벌을 구워주시는 친절한 싸장님! :D
;보기만해도 먹음직스러운 흑돼지의 비주얼! :D
;백돼지에 비해 훨씬 깊고 고소한 육즙이 우러나오는 살코기와 함께, 쫀득쫀득 흑돼지 특유의 감칠맛나는 비곗살까지 행복하게 집어먹으며 흑돼지 한 근을 뚝-딱 해치웠다! :D
;여러분들 중 합정역 코앞에서 육즙 가득 맛깔난 제주 흑돼지를 즐기고픈 분들이 있다면, 바로 이 곳 < 옹달샘 합정고깃집 >으로 출동하도록 하자! 이상으로 만족스러웠던 8월 9일 수요일의 저녁식사 끝~! :D
$
;2017815
