;841
$
;제주신라스테이맛집 ZZZ제주흑돼지전문점 추천!
$
;ZZZ제주흑돼지
$
;제주신라스테이맛집 ZZZ제주흑돼지전문점 추천!
;안녕하세요 건강을 키워주는 선생님 허브티쳐입니다.
;오늘은 맛있는 제주흑돼지전문점 소개해드릴께요~
;제주신라스테이맛집 제주메종글래드맛집으로 알려진 지지지제주흑돼지전문점 입니다.
;#제주신라스테이맛집
;#제주메종글래드맛집
;#제주롯데시티호텔맛집
;#제주흑돼지전문점
;#제주흑돼지한판
;제주도 구 KBS 방송국 자리에 위치한 곳이고
;공항에서는 택시로 5분정도 버스로는 3정거장 밖에 되지 않다고해요
;(연동주민센터하차) 주차는 80대 이상이나 가능하다고하니 정말 많은 분들이
;모음 하시기에 좋은 공간 아닐까 싶어요~
;지지지 라고 쓰여진거 보이시나요?
;외관부터 엄청 큰 느낌이 나고 통 유리가 더 넓게 보이는것 같죠?
;지지지는 ZZZ
;정원이 있어서 너무 이쁘더라구요~~ 조명도 예뻐서 사진을 안찍을수가 없었어요 ㅎ
;영동 주민센터에서 횡단보도 건너면 바로 있는 지지지 흑돼지 전문점..
;예쁜 조명아래에서 분위기 있게 사진 한장 남겨보는것도 좋겠어요~
;식사하고 앞 정원에서 시간 보내고 가시는것도 좋겠죠?
;대낮같이 밝은 느낌~
;흑돼지에 조명이 빛나고 있네요~!
;그냥 딱봐도 흑돼지 전문점 느낌 나지 않나요?^^
;앞쪽에 쓰여진 안내판 읽고 들어갑니다.  간단히 메뉴에 대한 설명을 읽고 들어가면
;주문할때도 도움이 많이 되더라구요~
;매장내 마스크는 기본이었어요~
;발열체크 기본
;귀여운 돼지 그림이 꽤 인상적이었어요^^
;와`~ 실내에 꽤  많은 분들이 식사중이시더라구요~
;깜놀~~ 저희도 약간 거리를 두고 앉아서 식사를 합니다.
;탁트인 홀이 답답하지 않아 좋았어요~
;제주 흑돼지 전문점 답게 다양한 흑돼지 세트 메뉴가 준비되어 있어요~!
;저희는 55000원짜리 2~3인 세트 메뉴를 주문했어요
;김치찌개랑 공기밥2개가 포함된 메뉴라서 둘이 먹기에도 꽤
;괜찮은 구성인거 같아요~
;제주도 최고의 흑돼지를 공급받아 흑돼지 오겹살과 흑돼지 목살, 특수부위인 가브리살, 항정살을 판매
;되고 있다고해요
;불판이 먼저 나와주구요~~ 아래 숯불 보이시져?
;그리고 세팅된 다양한 밑반찬들이 나오는데요..
;그냥 상만 나온거 봐도 사장님이 정말 다양하게 손님에게 주고 싶구나..
;느껴지는 상이었어요~~
;소금도 두가지~~ 짱아찌도 3가지~~~ 마음이 느껴지는  상이었어요^^
;반찬은 따로 셀프코너가 있어서 편하게 덜어다 먹으면 되었답니다.
;2가지 소금과 멜젖 그리고 와사비에 다양한 소스까지
;반찬들 상세 확인해보세요~
;김치도 너무 맵지 않고 감칠맛이 나서 자꾸만 손이 가더라구요
;시원한 동치미까지 정말 완벽한 하나의 코스였어요~
;명이나물에 양파짱아찌 할라피뇨까지 조합이 너무 좋았답니다.
;요렇게 깔끔하고 시원하게 준비되어있는 반찬들~~~
;셀프코너 찍어봤어요^^
;고기도 나와주었어요~
;단호박에 버섯  목살 항정살 오겹살 까지 다양하게 나와주었어요
;아 물론 방울이까지 올라왔어요 생으로 먹어도 좋지만
;구워먹으면 더더 맛있고 영양가도 올라가는거 아시죠?^^
;도톰한 삼겹과 오겹 눈에 보이시나요?^^
;지방층도 적당히 있고 부드럽게 먹을 수 있겠더라구요..
;제주신라스테이맛집 지지지흑돼지 고기 보니 어떠신가요?
;고기 질만 봐도 너무 이쁜거~~ 믿고 먹을수 있지 않을까 싶어요^^
;고기가 좋아보여서 자꾸만 사진 찍고 싶더라구요~~
;숙성된 고기라 더 맛있게 먹을수 있었답니다.
;멜젖도 함께 올려서 익혀서 뜨듯한 멜젖에 찍어 먹으면
;정말 제주흑돼지 먹으러 왔구나 생각이 들고~
;부드럽고 고소하게 흑돼지를 즐길수 있답니다.
;무엇보다 껍질까지 있어서 더 쫄깃하게 먹을수 있겠더라구요
;소스도 다양해서 취향껏 찍먹!!!
;여러명이서 온다면 요렇게시키고 갈비탕이니 찌개니 시켜서 다양하게 즐겨도 좋겠더라구요
;전 고기먹고 밥이나 후식등도 시켜먹는 편이라 말이죠
;고기 올리고 익기만을 기다려봅니다^^
;전 소금이나 다른것들에 찍어먹어도 좋지만 그냥 먹었을때
;고기맛을 제대로 느낄수가 있더라구요..
;그래서 항상 고기 굽고나면 그냥 고기를 먼저 먹어보는것 같아요^^ 그럼
;그 고기집 고기맛을 확 알수 있죠~
;고기 구워질동안 된장찌개가 나와주었는데
;꽤 푸짐해 보이지 않나요?
;보글보글 맛있게 먹을수 있었답니다. 고기먹을때 빠지면 너무 아쉬운 된장찌개
;고기는 부위가 계절별로 조금씩 달라질수도 있다고하네요~
;저희는 항정살로 쫄깃하게 즐길수 있었답니다.
;어느새 푸짐해진 한상~ 밥도 함께 시켜서 배부르게 먹어줍니다.
;감칠맛 돋우는 짱아찌가 전 너무 맘에 들었답니다.
;정말 고기를 느끼하지 않고 맛있게 먹을수 있게 도와주는 아이들이었어요~
;그냥 먹어도 오겹살은 꼬들하니 식감이 너무 좋아서 강추합니다.
;육즙 쫙~~ 아쉽지 않게 맛있게 먹었던 제주흑돼지 입니다.
;요건 사장님께서 서비스로 주신 회인데요~~~
;제주흑돼지 집에서 회라니 정말 맘에들어더라구요 ㅎㅎ
;약간 느끼할수 있는 돼지 먹ㄱ고 이렇게 신선한 회를 마무리 지어주니 또다른 느낌이었어요~
;맛있게 먹고 기분좋게 돌아왔던 날~!
;집에서도 가까워서 가끔씩 들를수 있을 맛있는 흑돼지전문점이었어요~
;ZZZ제주흑돼지 알차게 흑돼지 즐기고 싶다면 방문해보시는것도 좋겠어요~
;오늘도 건강하세요
;제주 제주시 신대로 104
;전화0507-1401-7222
;매일 11:30 - 23:00 21시40분 손님마감
;매일 15:00 - 17:00 Break Time
;#제주신라스테이맛집
;#제주메종글래드맛집
;#제주롯데시티호텔맛집
;#제주흑돼지전문점
;#제주흑돼지한판
$
;20201123
