;918
$
;제주 흑돼지 맛집 흑돼지가 있는 풍경
$
;
$
;제주도 리뷰에여!니자매입니당.제주도를 많이다녀와서 3년사이ㅋㅋ지금도 뭐 많은곳들이더생겼지만,그래도나름 다녀본곳 적느라다녀온순서상관없이 이제모바일로 글쓸거라 막씁니다ㅋㅋ(그렇다고너무막은아니고)
;올해 설날 연휴30대인 그녀들은 집구석에있으면온갖 잡질문들이 싫어 어김없이 도피!청주공항서 제주로!진에어 타고 갔는데 오후뱅기라애매애매날씨는진짜 굿뜨제주도 한라산보이는건 처음봄 비행중ㅋㅋ뭐 이것저것 장보고후룰룰루 돌아다니다보니,시간때가 저녁이라원래가려던 흑돼지고기집이 연휴라문을 닫아서플랜B로 찍어둔제주 흑돼지가 있는 풍경 고고
;슈돌에서 야노시호가야무지게 쌈싸먹던 그 흑돼지집!거기가바로 이곳제주 흑돼지가 있는 풍경전복을 구워주는게 제주 흑돼지가 있는 풍경의 특징.
;요런건 또 동영상을 찍으죠야죠.
;영롱한 흑돼지를 보시라.넘나 아름다운것..
;아쉽지만저 효니는 운전해야해서 제주 흑돼지가 있는 풍경에서는한라산먹고싶었지만 패스ㅜㅜ그래도 숙소가서 야무지게 또퍼먹고잤음요술배는 따로있잖아요.마치내 배는밥먹는 c드라이브와디저트먹는 d드라이브그리고술먹는 g드라이브까지 있는거같다.제주 흑돼지가 있는 풍경제주 흑돼지 맛집 찾으시는 분들은지점이 두곳인것 같은데,가까운곳으로 가시면되구요!제주 흑돼지가 있는 풍경 강추해요,이모님들도 친절하시고 짱좋배고파
$
;2017529
