;766
$
;[아기랑 제주]아기와 가기좋은 제주 흑돼지 맛집 :: 제주돗
$
;제주돗
$
;제주돗아이와 함께하기 좋은 제주 흑돼지 맛집
;인생 돼지고기를 맛보다!
;리얼 재래종 흑돼지만 판매한다는
;연리지가든에 갔다가 문이 닫혀있어서
;급히 검색해 찾아간 제주돗
;정말 한적한 마을 중턱에 쌩뚱맞게
;고깃집 하나만 덩그러니 위치해있는데,
;놀라운 것은 그럼에도 불구하고
;어떻게들 알고 찾아왔는지
;사람이 너무 많아서 웨이팅했다는 것이다.
;일요일 저녁이라 그런지 관광객보다
;현지인이 더 많은 듯 보였다.
;(주차장에 렌트가가 별로 없었음)
;테이블은 몇개 안되고
;마당은 상대적으로 매우 넓은
;독특한 제주 근고기집이다.
;마당에는 크고 작은 사이즈의 공이 굴러다니고
;평상 비슷한 것도 있다.
;날이 좀 추운데도 어린이들이 뛰놀고 있다.
;20분에서 30분쯤 기다렸을까
;순서가 됐다고해서 자는 딸기양을
;유모차에 싣고 들어갔다.
;제주에 왔으니 흑돼지로 주문!
;제주돗은 흑돼지 주문시 고기를 구워주고
;백돼지 주문시에는 직접 구워먹어야 한단다.
;집에서도 둘이서 고기 한근 다 못먹는
;우리부부에게 한근600g의 흑돼지는 너무 많다고 다먹을 수 있을지 걱정하면서 주문했다.
;기본반찬과 연탄불이 세팅된다.
;제주도답게 엄청난 두께를 자랑하는
;근고기가 턱하고 올려진다.
;목살과 삼겹살 두덩어리가 올려지는데
;고기빛깔은 뭐 제주 어디서 먹어도
;이정도 하니까..
;비계싫어하는 우리 조남편을 기겁하게 한
;'비계만'스킬을 발휘하며 고기를 토막내
;재배치(?)하신 사장님....
;아기가 고기를 먹을 수 있는 월령인지 묻고는
;삼겹살과 아기용 목살일부를 고기굽기 전용 테이블로 가져간다.
;가게 한쪽에서 장인정신으로 고기만 굽는
;분이 또 있다.
;그리고 남은 목살만 테이블에서 사장님이 직접 구워주신다.
;고기가 익으면 사장님이
;한덩어리씩 먹으라고 건내주면서
;소금만 찍어서 먹어봐라,
;멜젓에 찍고 고추한조각 올려 먹어봐라 코치해준다.
;제주돗에서는 목살을 살짝 덜익혀먹는다는데
;임산부라 바짝익혀준다는 것을
;나는 괜찮으니 원래대로 맛있게 익혀달라 부탁드렸다.
;그랬더니 역시나 육즙 퐝 터지는 것이
;인생돼지고기를 만났다!
;조남편이 두려워했던 비계만!
;근데 왠걸 이것조차
;쫄깃하면서 퍼석하지않은 식감이
;너무 매력적인 비계였다.
;비계 싫어하는 조남편도 이건 맛있다고!
;아기먹을 고기를 잘 구워서
;먹기좋은 사이즈로 잘라 따로 접시에 가져다주셨다. 갬동!!!
;이 곳이 바로 장인정신으로 고기만 굽는 테이블
;무슨 작품활동 하듯이 고기에 초집중해서
;고기만 굽고계신다.
;아기먹을 고기를 따로 준비해주는 것뿐아니라
;공차기 할 수 있는 너른 마당부터
;아이들용 비누방울(여러개가 있었는데 애들이 다 들고나가 한개만 꽂혀있었다),
;대놓고 쓰라고 잘 보이는 곳에 준비해둔 전자레인지와
;고깃집치고 상당히 많은 아기의자까지!!
;이토록 웰컴키즈하는 제주근고기집은 없을 것이다.
;덕분에 아이들은 마당에서 뛰놀고
;식사하는 동안 소란피우며
;다른테이블에 민폐끼치지 않고
;어른들도 편안히 식사한다.
;우리집 아기 딸기양 먹을 고기와 함께
;다른테이블에 출장가서
;장인 손에 구워진 삼겹살도 도착했다.
;목살이 육즙이 퐝 터지는 맛이었다면
;삼겹살은 비계와 고기의 조화로
;쫄깃하면서 고소한 식감이 JMT이었다.
;고기가 진짜 맛있었는지 어찌 확인하냐면
;자다 일어나 비몽사몽한 딸기양이
;꽤 많아보이는 고기를 한 접시 다 비웠고,
;한근이 너무 많지 않을까 걱정했던 우리부부는
;최초로 고깃집에서 추가주문이라는 것을 해봤다.
;너무 맛있어서 더 안먹을 수가 없다고^^
;흑돼지와 환상조합이었던
;고추넣은 멜젓도 리필해서
;300g 추가로 주문한 고기까지 싹 먹어치웠다.
;먹고있는 사이 손님들이 빠지고
;가게가 한가해졌다.
;장인정신으로 고기구우시던
;두 분 중 한분이 구운귤을 딸기양 먹으라고
;껍질도 다까고 조각조각 먹기좋게 나눠서
;가져다주셨다.
;딸기양도 맛있었는지 순삭하고
;사장님이 한번 더 구워다주셨다^^
;젊은 남자 사장님 여럿이 같이 운영하시는 듯 한데
;비슷한 또래의 자녀가 있으셔서 그런지
;바쁜와중에도 오가면서 아기들한테 눈인사 해주고 챙겨주신다.
;중간중간 문을 열어 환기도 자주 시켜주고
;아이들을 위한이벤트인지 가끔 폭죽도 터쳐준다.
;원래가려던 연리지가든의
;재래종흑돼지를 먹었더라면
;또 나름 맛있었겠지만,
;가는 날이 장날이라고 문닫은 연리지가든 대신에
;(문 열었어도 예약없이 먹을 수 없다고 함)
;아이와 함께하기도 좋고 고기맛도 좋은
;제주돗을 오게되어서
;오히려 편안하고 맛있게 제주고기 먹고 가니 대만족이다!
;서울에서 먹는 제주 근고기랑 큰 차이 못느껴서
;'굳이 제주에서 근고기 먹어야하나' 라고 생각했었는데,
;제주돗은 그런생각을 했던 나를 반성하게 했다.
;다음에 또 제주에 간다면
;다시 찾을 제주흑돼지맛집  제주근고기맛집 제주돗이었다!
$
;20191219
