;129
$
;제주흑돼지맛집 새롭게 간 곳
$
;생돈우리
$
;시간 날때마다 자꾸 가고 싶은 제주도 ~
;지난 제주 여행에선 새로 알게된 맛집이 많아 더 신났던 여행이었는데요.
;그 중 한 곳 새롭게 간 곳 제주 흑돼지 맛집 생돈우리 ~
;인터넷 소셜마켓에서 할인쿠폰 미리 구입해 저렴하게 즐겼어요.
;새로운 맛집 몇 군데 알게된 지난 제주 여행에서 가성비로 좋았던 #제주흑돼지맛집 생돈우리 ~
;여행가기전 미리 소셜마켓에서 할인쿠폰 구매해서 저렴하고 맛나게 즐겼더니 만족감이 컸었어요.
;제주에서 숙소가 공항에서 가까운 곳에 위치하고 있다면 흑돼지 먹으러 가도  좋은곳... 소셜마켓에서 생돈우리 흑돼지 근고기 세트, 오겹살세트 등을 할인쿠폰 판매하는것을 우연히 찾다가 발견하곤 얼마나 신났는데요.
;제주도가 관광지라 물가가 저렴한 편이 아니기때문에 가격할인 많이 받을 수 있는 쿠폰을 이용한다면 합리적인 소비를 할 수 있기에... 국적을 불문하고 여행 가기전 할인쿠폰이나 패키지상품이 있는지 꼭 찾아보는 1인이라...
;제주여행에서도 혹시나 흑돼지쿠폰이 있나... 찾아봤더니 위**에서  제주 흑돼지 맛집 생돈우리 30% 할인쿠폰이 있어 눈이 반짝 했었어요.
;제주 흑돼지만 사용하는 근고기 전문점 생돈우리 600g 가격에서 30% 할인 가격으로 2인이 맛나게 흑돼지를 즐길 수 있는 구성으로... 사장님이 직접 제주 흑돼지를 구입하고 숙성, 관리까지 하는 곳으로 30시간 저온 숙성 후 참숯으로 초벌을 해 육즙 가득한 숙성 제주흑돼지를 맛볼 수 있다는 기대감이 있었던 곳인데...
;방문하기 하루 이틀전에 미리 예약은 필수라고 해서 예약하고 찾은 우린... 주문하기 전.. 미리 구입한 쿠폰을 제시.. 기본 상차림이 하나둘씩 차려지기 시작했어요.
;30시간 저온 숙성되어 참숯에 미리 초벌구이 되어 나오는 곳이라.. 왠지 빠르게 먹을 수 있을것 같은 느낌적인 느낌...
;그릴 자국이 선명하게 찍힌 두툼한 고기는 목살, 오겹살 두 덩이로 나왔구요. 껍질엔 검은털이 송송 박혀있는 모습이 흑돼지가 확실하더라구요. 겉면에 보이는 육즙 촉촉함이 보기만해도 군침이 꼴깍 넘어가는 비쥬얼이었어요.
;초벌 구이되어 나오니 고기 굽느라 오래 기다리지 않아도 되어 식사 시간이 더 즐거울 예정이었는데... 남이 구워주는 고기는 언제나 맛있다는건 정말 진리인것 같아요. 3cm 가량의 두툼한 고기를 먹기 좋은 크기로 자르니.. 육즙이 촉촉한 고기가 얼마나 먹음직스럽던지...
;제주에서 먹어야 진정한 맛을 느낄 수 있는 멜젓도 석쇠 가운데 올려두고 고기가 익으면 콕 찍어 먹음 .. 짭조롬한 맛과 감칠맛이 고소한 흑돼지구이와 얼마나 잘 어울리는지... 이 맛 그리워 자꾸 제주 여행 가는 분들 많을것 같아요. 저 역시도 고기파라 언제 먹어도 새롭고 맛나더라구요.
;맛있는 고기에 한 잔에 4천원 하는 와인 한 잔이면.. 이 순간만큼은 부러울것이 1도 없었던 1인... 제주흑돼지맛집 에서 먹는 고기맛에 취하고.. 한 잔 와인맛에 취하고... 와인 가격도 부담없어 마음들더라구요.
;노릇노릇 맛나게 익은 고기 한 점에 구운 마늘 한 점 올려 상추쌈 싸서 와인 과 함께 먹으려고 대기중~
;고기는 씹어야 제맛인데...^^ 제주 흑돼지 맛집 생돈우리 흑돼지는 도톰한 두께감에 입안에서의 식감도 너무 좋았어요.
;제주도여행가면 잊지않고 챙겨 먹게 되는 나만의 리스트엔 흑돼지구이, 갈치구이나 조림, 해물탕, 모듬회 등등이 있어 매번 가는곳도 있지만.. 새롭게 찾아가는 맛집도 있는데요. 지난 제주도여행에선 새로운 곳 몇 군데 더 알게되어 즐거운 미식 여행이기도 했었어요.
;폭신폭신 부드러운 계란찜도 맛있어.. 계란찜맛집이라며 한 숟가락씩 푹푹 떠서 먹으며 모두들 한 마디씩 하기도 했었는데...
;고기 먹고 살짝 느끼한 속은 뚝배기에 보글보글 끓여 나오는 김치찌개가 깔끔하게 정리해주는 맛도 있는데... 제주 흑돼지 맛집 생돈우리 김치찌개맛도 좋더라구요. 한 번 꽂히면 주구장창 한 우물만 그동안 많이 팠었는데...제주도는 자꾸만 변하고 있어... 새롭게 생겨난 맛집, 관광지, 카페 등 가볼만한곳이 많아진것 같아요. 그래서 자주가도 늘 새롭고 그래서 자꾸 더 가고 싶은 곳인지도 모르겠어요.
;소셜마켓에서 할인쿠폰 구입해 다녀왔던 생돈우리 ~ 초벌로 미리 구워져나오는것도 맘에 들었고 지중해풍 외관도 멋스러워 인상깊었던 곳이에요.
;생돈우리
;제주시 우평로 38 ( 노형동 )
;064-713-5525
$
;2020213
