;355
$
;제주 흑돼지 맛집 탑동 제주흑돼지마씸
$
;
$
;제주를 노랗게 물든 인 유채꽃이 만발하면서 어느새 봄이 찾아왔어요♪ 본격적인 꽃놀이를 즐기기 위해 제주도를 찾는 분들의 필수 여행코스 제주흑돼지마씸을 소개하겠습니다. 에메랄드빛 바다와 유채꽃 산책으로 눈이 즐거웠다면, 오늘 소개 드리는 제주 흑돼지 맛집에서 입이 즐거운 시간 어떨까요~?
;제주흑돼지마씸은 제주공항에서 차량으로 15분, 대중교통으로 30분 거리에 위치하고 있어 여행의 시작과 끝을 함께하기 좋은 곳이랍니다. 주변으로는 탑동광장과 라마다 호텔이 자리 잡고 있으며, 가까운 거리에 동문재래시장이 있어 여행하시는 분들이 찾기 편리한 곳이니 참고해주세요^^
;제주를 대표하는 음식, 흑돼지는 어린아이부터 어른까지 누구나 좋아하는 맛 아닐까요? 특히 제주흑돼지마씸은 청정제주산 생돼지만 취급하며 직접 숙성시켜 고기 맛이 좋고, 부드러워 많은 도민과 관광객분들에게 인기가 좋은 곳이랍니다.
;이곳에서는 제주에서 즐겨먹는 흑돼지, 백돼지 근고기를 맛볼 수 있는데요. 목살과 오겹살로 제공되는 근고기는 제주돼지를 두껍게 잘라낸 고기로 두툼한 식감과 고소한 맛이 특징이랍니다. 한번 맛본 사람은 그 맛을 잊지 못해 계속해서 찾는다는 점~!
;또한 흑돼지마씸은 모든 반찬을 직접 만들어서 집밥 느낌을 물씬 느낄 수 있는데요. 밑반찬은 고기와 잘 어울리는 쌈무, 오이피클, 부추무침, 폭신한 계란찜, 깻잎장아찌 등이 정갈하게 나온답니다.
;숙성된 최상의 상태의 고기를 엄청난 두께로 두툼하게 썰어져 나오는 제주흑돼지마씸에서는 고기 굽는 스킬이 없어도 걱정 NO~! 친절한 사장님과 직원분들이 고기를 더 맛있게 먹을 수 있도록 직접 구워주신답니다.
;연탄 불에 구워 옛날 향수를 느낄 수 있고 고기 역시 육즙이 그대로 살아있어 부드러운 맛이 일품인 곳, 제주 흑돼지 맛집으로 유명한 이유가 아닐까요?
;연탄불에 팔팔 끓인 멜젓에 찍어 먹으면 흑돼지 특유의 고소함과 감칠맛을 느낄 수 있는데요. 멜젓에 퐁당 담근 고기를 깻잎장아찌에 부추무침, 파절임을 적당히 얹어 흑돼지를 더욱 맛있게 즐길 수 있답니다.
;먹기 좋게 두툼하게 잘려 나오는 덕에 인심까지 푸짐한 제주도 근고기는 회식 메뉴로도 추천! 가족 또는 소중한 사람들과 정겹게 둘러앉아 오순도순 이야기를 나누며 푸짐한 돼지고기파티타임을 가져보세요^^
;흑돼지마씸의 사이드 메뉴로는 고소한 된장찌개와 시원하고 감칠맛 나는 육수와 쫄깃한 면발을 자랑하는 냉면, 그리고 돼지고기가 듬뿍 들어가 있고 직접 숙성된 김치로 만든 매콤하고 국물이 진국인 김치찌개까지 준비되어 있으니 흑돼지 구이와 함께 푸짐한 식사를 즐겨보시길 바랍니다.
;제주 흑돼지 맛집에서 빼놓을 수 없는 한라산소주와 함께 맛있는 여행 즐길 준비되셨나요~? 한번 맛보면 잊을 수 없는 흑돼지의 맛을 느낄 수 있는 곳, 제주흑돼지마씸에서 멘도롱 또똣한 시간 되시길 바랍니다.
;<제주흑돼지마씸>주소 : 제주 제주시 탑동로 18문의 : 064-726-2656영업시간 : 매일 16:00 - 01:00
$
;2018313
