;723
$
;중문 제주흑돼지맛집, '미스제주가든' _ 6월 제주여행 #2
$
;
$
;제주 중문맛집, 제주흑돼지가 맛있는미스제주가든바다 한 가운데 섬이지만,제주도는 해산물만이 아니라 흑돼지도 유명하다!이번 제주여행 숙소는 중문이라 중문 맛집 위주로 찾아본 흑돼지고기 맛집.중문관광단지에서 접근성 좋고,롯데호텔, 신라호텔 등 호텔과도 가까워서 밥 먹고 술 한 잔 하기도 부담 없다.
;사실 여태 흙돼지로 알고 있었던.ㅋㅋㅋㅋㅋ알고 보니 흑돼지가 맞는 말이다. 검을 黑.주차하고 있으니 밖에 계시던 사장님이 친절하게 맞아주신다.
;제주도까지 와서 해산물 못 먹으면 또 아쉬운데,흑돼지 오겹살, 목살 주문시 1인분당 전복 1마리 서비스가 있다.
;미스제주가든 메뉴.돼지고기 가격은 서울보다 비싸다 싶은데,중문 돼지고기 맛집들 찾아보니 가격대는 비슷.흑돼지 오겹살이 제일 맛있지만,아이랑 먹을거라 항정살이나 가부리살 곁들여도좋을 듯 하다는 사장님 추천 참고해서,흑돼지 한 마리 大로 주문.중문에서 점심 먹을 계획이라면 웰빙흑돼지볶음정식도 가격 저렴하고 부담없을 듯 하다.다음엔 점심에도 돼지고기 먹어야지.ㅋㅋ
;좌석도 널찍널찍.
;우리는 편하게 방에 자리 잡았다.
;와이파이도 연결되는 중문 돼지고기집.
;먼저 세팅된 밑반찬.고기 곁들여 먹을 메뉴가 풍성하다.쌈 싸먹으면 느끼한 맛 잡아주는 명이나물절임은 서울에선 추가할 때 돈 내고 먹는 반찬인데,미스제주가든은 그냥 나온다.
;흑돼지 한 마리 모듬.흑돼지 오겹살, 흑돼지 목살, 항정살, 가부리살, 갈매기살.
;달궈진 숯불 위에 세팅된 흑돼지 한 상.목살과 갈비살, 가부리살 먼저 굽기.
;칼집 내어 나온 돼지고기 두께도 두툼하고,싱싱한 전복은 구워지며 꿈틀꿈틀.
;제주 왔으니 감귤 막걸리도 주문했는데,달달하니 잘 넘어간다.ㅋㅋ
;다음에는 우도 땅콩 민속주도 주문해봐야겠다.
;아이 먹일 공기밥 주문하니 정식에 나오는 성게미역국도 한 그릇 서비스로 주신다.성게미역국이 시원하고 맛있었는지,쥴리가 앞으론 고기 넣은 미역국 말고 성게미역국 끓여달라해서,레시피 찾아봐야겠다.ㅋ
;지글지글 구워지는 제주 흑돼지.
;고기 뒤집고, 자르는 것도 다 해주셔서,우리는 먹기만 하면 된다.ㅋㅋㅋ
;상추쌈도 한 입 크게 싸서 먹고..
;명이나물 돌돌 말아서도 먹고..
;돼지고기 찍어먹을 멜젓도 보글보글.
;쥴리가 젤 좋아하는 쌈은 무쌈.여섯 살 입맛에도 이 집 돼지고기 맛있다며,한 사람 몫 제대로 하며 먹는다.ㅋㅋㅋ
;서비스로 나온 김치찌개.고기만 먹으면 느끼해질 수 있는데,얼큰한 김치 찌개 곁들이니 넘넘 좋다.
;두번째 불판에는 항정살과 오겹살 세팅.
;칼집 내서 나온 오겹살도 두툼하니 먹음직.
;먹기 좋게 잘라진 오겹살!우리 부부, 정말 많이 먹기로 유명한데도,고기 한 상 다 먹고 나니 배 불러서..추천해주신 비빔냉면은 주문 못하겠더라는.성인 셋이 드셔도 충분해요.ㅋ
;하지만 쥴리는 배가 남았는지, 감귤 아이스크림 후식으로 마무리하는.ㅋㅋ
;제주 중문에서 돼지고기 먹을 맛집 찾으신다면 추천.고기 맛, 밑반찬 다 맛있고, 친절하셔서 대만족.
;제주흑돼지맛집 미스제주가든제주도 서귀포시 천제연로 145서귀포시 중문동 2174064-738-8112영업시간 11:00~22:00
$
;2016615
