;432
$
;[제주맛집★한경] 고기맛에 한 번 반하고 사장님의 친절함에 또 한 번 반하는 제주 흑돼지 맛집, 제주돗
$
;제주돗
$
;제주여행을 하게 되면 숙소와 함께 제일 먼저 선택하는 곳이 제주 흑돼지 맛집!!
;이번에 함께 동행했던 동생이 엄청 만족스러웠던 곳이라고 추천한 곳이라 기대를 하고 방문했다.
;평소에 맛있는 음식을 찾아다니는 것을 아주 좋아하는 동생인데, 그래서 기대를 하고 방문했다.
;한경면에 위치한 제주돗은 따로 예약이 되지 않아서 웬만하면 오픈 시간에 맞춰가는 것이 좋다.
;오픈 시간은 오후 4시이니 꼭 기억해놓고 빨리 방문하길!! 그래야 원하는 자리에 앉을 수 있다!
;사실 고깃집에서 자리를 잡는 것이 뭐가 그렇게 중요한 일일까 싶지만,
;제주돗에서는 이렇게 문 앞 쪽에 자리 잡으면 넓은 정원을 즐길 수 있다.
;고기를 구워 먹으면서 시원한 바람을 맞으면서 고기를 맛볼 수 있기 때문에 술이 취하지 않는다.
;(개인적으로 제주 흑돼지에는 무조건 소주가 답이기 때문에 술맛이 더 좋은 곳을 방문해야한다.)
;제주 흑돗 근고기(600g) 57,000원 / 추가(300g) 28,500원
;백돗과 흑돗 중에 선택해서 주문하면 되는데, 웬만하면 고민하지 말고 흑돼지를 주문하는 것이 좋다.
;보통 고기 1인분을 180~200g 정도로 측정하는데, 모르겠고.. 우리는 3명이서 1.2kg 먹고 왔다ㅎㅎㅎ
;한라산 5,000원
;진짜 진짜 오랜만에 소주도 한 병 주문하고..(제주에서는 무조건 21도 오리지널이다. 17도는 안돼!!)
;고기는 크게 목살과 삼겹살 두 가지 부위가 함께 나오는데 이렇게 테이블에서 초벌을 해주고,
;나머지는 이렇게 별도로 마련되어 있는 테이블에서 직원들이 먹기 좋게 구워서 가져다 주신다.
;노릇노릇 익어가는 고기.. 정말 현기증난다ㅠㅠ 사장님.. 고기가 주문과 동시에 노릇노릇할 순 없는걸까요??
;먼저 목살을 준비해주셨는데 첫 점은 그냥 소금에만 찍어서 한 입, 그리고 와사비나 맬젓을 곁들여서 먹으면 된다.
;소금만 찍어서 살짝의 짠맛만 더했는데도 고소한 맛과 감칠맛이 입 안 가득 퍼지면서
;촉촉하면서 누린내가 1도 없는 육즙이 입 안에 한 가득 퍼진다. 캬.. Very good이다, 진짜!!
;살코기 부분을 먼저 먹은 후에 목살에 붙어있는 지방을 맛봤는데.. 이게 찐이다..
;조금 더 비싸더라도 이 부분만 추가로 주문해서 먹고 싶다..ㅠㅠ
;지방 부분이라 더 촉촉하고 고소한데, 느끼하지 않고 적당히 꼬독꼬독한 느낌이 난다.
;목살을 즐기고 있으니, 사장님께서 다른 테이블에서 삼겹살 부위를 먹기 좋게 노릇노릇하게 구워다 주셨다.
;삼겹살은 맬젓에 듬뿍 찍어서 먹으면 그 감칠맛을 더욱 더 진하게 느낄 수 있다.
;맬젓이 과하게 짜지 않으면서도 다양한 감칠맛을 가지고 있어서 삼겹살을 듬뿍 찍어도 절대 맛이 과하지 않다.
;김치찌개 7,000원 / 라면사리 2,000원
;여기에 무조건 적으로다가 주문해야하는 것이 바로 김치찌개!!
;묵직한 고기에 김치의 시원하면서 개운, 칼칼한 맛을 담아 낸 김치찌개는
;평소에 김치찌개보다 된장찌개를 더 좋아하지만 제주돗의 김치찌개 맛은 진짜 엄지, 척! 할만한 맛이다.
;공기밥 1,000원
;라면사리는 필수고, 여기에 공기밥까지 주문해서 촉촉한 국물에 밥을 비벼 먹으면 이렇게 완벽할 수가 없다.
;사장님께서 참 친절하시고, 사실 고깃집에서는 불 때문에 예민하신분들도 가끔 있으신데
;아이들도 엄청 잘 챙겨주시고 아이들이 정원에서 놀 수 있도록 비눗방울도 준비해주시는 것이
;참 섬세하고 꼼꼼하셨다. 고기맛 뿐만 아니라 사장님의 따스한 마음씨에 반해버린 좋은 날이었다.
$
;2021123
