;475
$
;함덕88동 제주 흑돼지 맛집
$
;함덕88동
$
;주소 : 제주 조천읍 함덕6길 5
;주차 : 가능
;안녕하세요. 오늘 제가 보여드리려고 하는 곳은 함덕88동 제주 흑돼지 맛집이에요. 이 곳 같은 경우는 인스타에서 정말 핫하더라고요. 함덕해수욕장 바로 옆에 위치하고 있는데 사진 보니 너무 훌륭해서 바로 방문을 해봤어요
;메뉴를 보시면 흑돼지와 백돼지가 있는데요. 600g 단위로 주문을 할 수 있어요. 추가 주문시에는 300g 주문이 가능한 것 같아요. 저희는 흑돼지로 600g 요청을 드렸답니다.
;매장은 이렇게 야외 테이블이 있고 그리고 실내 테이블이 있는데. 저희 같은 경우는 야외에서 먹었어요. 근데 이 곳에서 먹으면 초벌을 하는 곳이다보니 연기가 많이 있을 수 있으니 잘 선택하셔서 드시기 바랍니다.
;다양한 종류의 기본찬이 나와서 좋았던 함덕88동 제주 흑돼지 맛집인 것 같아요. 흑돼지 고기를 다양한 종류의 반찬과 먹을 수 있는 장점이 있어서 좋았답니다. 파채에서부터 쌈무 김치 그리고 깻잎 그리고 장아찌 샐러드까지
;그리고 쌈채소를 정말 많이 내어 주셔서 감사드렸던 것 같아요. 직원분들도 친절하시고 그리고 부족하면 바로바로 리필을 하여 주셔서 좋았던 것 같네요.
;갈치속젓도 있는데요. 고기를 찍어서 먹으면 참 맛나요
;함덕88동 제주 흑돼지 맛집에서는 고기를 주문을 하시면 이렇게 초벌이 되어서 제공이 되어요. 초벌 후에 조금 더 먹기 좋게 잘라서 구워서 드시면 좋을 것 같네요.
;제주도는 한라산
;그리고 이렇게 기본반찬으로 폭탄계란찜도 제공이 되니 너무 좋은 함덕88동 제주 흑돼지 맛집
;초벌이 되어서 이렇게 제공이 되니 흑돼지 먹기가 너무 편한 곳이랍니다. 고기의 퀄리티가 정말 좋아요. 그리고 두툼해서 그런지 씹히는 식감이 정말 일품이었던 것 같네요. 고기 정말 맛있어요... 또 먹고 싶은 흑돼지
;저희는 제공 해주신 크기에서 조금 더 잘라서 먹었어요. 진짜 흑돼지 노래를 부르는 이유를 알겠더라고요. 함덕88동 고기 퀄리티도 좋고 반찬도 다양해서 그런지 흑돼지를 보다 더 맛있게 먹을 수 있는 곳
;갈치속젓에도 찍어서 먹고
;쌈도 싸서 먹었어요.
;그리고 기본적으로 고추냉이 올려서 드시는 것도 좋고 그리고 깻잎에 싸서 먹어도 너무 좋아요. 그리고 함덕88동의 장점은 초벌이 되어서 나온다는 점! ㅎㅎ 흑돼지 너무 맛있어서 동문시장가서 흑돼지 택배 붙였네요 ㅎㅎ
;#제주흑돼지맛집
;#제주흑돼지
;#함덕흑돼지
;#함덕88동
;#함덕흑돼지맛집
$
;20211117
