;374
$
;제주 흑돼지 맛집 , 솥뚜껑에 굽는 탑부평~
$
;
$
;﻿제주 흑돼지 맛집 , 솥뚜껑에 굽는 탑부평~
;이번 제주도 여행에서는 꽃구경으로 시작해서 꽃구경으로 끝났다고 해도 과언이 아닐만큼 꽃구경을 실컷했다.
;같이 간 언니가 꽃을 너무 좋아해서 그랬던거 같다.
;제주도 2박 3일중 세째날도 용머리 해안도로를 걷고 일정을 마무리할까 했는데
;산방산 아래에 유채꽃이 만발해 있어 발목을 잡히고 말았다.
;결국은 또 꽃구경 하느라 시간 가는줄 몰랐다.
;"배고파요~!! " 꼬르륵~ 내 배에서 나는 소리를 듣고서야 점심시간이 훌쩍 지난걸 알게 되었다.
;이러다 비행기 시간도 놓치겠구나 싶어서 냅다 공항근처로 와서는 음식점을 찾아 헤맸다.
;제주 흑돼지 맛집 찾아 삼만리 ~~
;그동안 제주도에 수차례 갔었고 흑돼지도 수차례 먹었었는데도
;이렇게 흑돼지 거리가 있는 줄을 몰랐다.
;오잉? 이런데도 있었어? ㅋㅋㅋ
;흑돼지 거리에서도 눈에 띄었던 탑부평~
;간판이 가려서 잘 보이지 않는데 주차장도 따로 마련되어 있어 주저하지 않고 들어갔다.
;알고 보니 제주 흑돼지 맛집으로 꽤 알려진 곳이었다.
;고깃집이라기 보다는 카페 느낌이 나는 문을 열고 안으로 들어가면
;여느 고깃집에서 느껴지는 특유의 냄새가 전혀 없이 깔끔하고 깨끗한 내부 인테리어에 눈길이 간다.
;여행 후 허기진 배를 든든히 채우기 위해 즐겨찾는 제주 흑돼지 맛집 탑부평은
;제주도 여행객이라면 꼭 한번씩은 맛보고 간다는 흑돼지가 주메뉴이다.
;원래 난 가격비교.. 이런거 잘 못해서 꼼꼼하게 비교는 불가.. ㅋㅋ
;쫄깃한 식감의 육질과 고소한 풍미로 유명하기도 하지만
;제주도 흑돼지라고 하면 가격이 조금 높더라고 믿고 먹는 편이다.
;흑돼지 오겹살과 목살주세요.
;솥뚜껑이 등장하고 반찬이 깔린다.
;반찬이 많아서 깜놀했다.
;​청정지역에서 자란 제주산 흑돼지를 먹기 좋게 손질하여 신선한 상태 그대로 손님 상 위에 대접하는
;제주 흑돼지 맛집 탑부평~.
;고기 빛깔부터 나쁘지 않아 잘 찾아갔구나 싶었다.
;산방산 아래서 사진 찍을 때는 배고픈줄도 몰랐는데 솥두껑 앞에 둘러앉아 있으려니 급 배고 고파졌다.
;계란찜 나오자마자 폭풍 흡입했다.
;고기 올리고 김치 올리고 콩나물 올리고~~
;그 큼지막한 하던 솥뚜껑을 공간없이 채워 놓았다. 배가 고프긴 고팠구만.. ㅋㅋㅋ
;김이 모락모락~~
;이 순간이 제일 고문이다.
;어여~ 익어라 제발~~!!
;콩나물과 잘 익은 김치를 한 켠에 곱게 올리고 지글지글 고기가 익기를 기다렸다.
;보기에도 넘 맛있게 보여서 먹기도 전에 침이 꼴깍 넘어갔다.
;제주 흑돼지는 제주도 관광객들이 가장 좋아하는 메뉴라고 해도 지나치지 않을 것.
;쫄깃쫄깃하면서 부드러운 맛은 다른 돼지고기에서는 느낄 수 없는 특별한 별미다.
;고기가 타거나 눌러 붙지 않도록 구워낸 다음 잘 익은 김치와 함께 먹으면
;그 맛이 한데 어우러져 기똥찬 맛을 내 그야말로 일품이다.
;부들부들한 고기와 익은 김치 맛이 궁합이 안성맞춤임은 두말하면 잔소리.
;한번 맛보면 밥 한 그릇은 금방 뚝딱할 정도로 남녀노소 모두에게 인기가 좋다.
;이번에는 쌈을 .. ㅋㅋㅋ
;2박3일 여행 몇 끼중에 이번에 흑돼지를 먹은 건 처음이었으니
;​일행들도 말없이 고기만 먹는다.
;언제 먹더라도 고기의 품질이 좋고 두툼함까지 있어 씹을수록 감칠맛 나는 맛에 감탄을 금할 수가 없을 정도.
;흑돼지 안 먹고 갔으면 큰일 날뻔했네..
;개인의 입맛에 따라 흑돼지를 더욱 맛있게 만드는 멜젓과 함께 먹어도 환상궁합을 선보인다.
;나도 예전에 못 먹던 멜젓이었는데 요즘은 잘도 먹는다.
;내 입맛이 제주도민 입맛이랑 같아진걸까?
;고기가 다 익을 즈음 나오는 된장찌개도 인기다.
;큼직막한 게가 들어 있어서 시원했다.
;고기와 먹으면 밥 한 공기 뚝딱할 만큼 밥도둑이다.
;​후식으로 주문한 냉면~
;이날 날씨가 한여름 같아서 물냉면 주문했는데 양도 꽤 많았다.
;물냉면도 짱이여~ .
;입가심으로 딱이었다.
;사랑하는 사람과 함께 떠나는 여행은 어디로 향하든 그 발걸음이 가볍기 마련이다.
;아름다운 자연풍경속에서 그동안 못다한 이야기를 나누며 오순도순 추억을 쌓을 수 있는 것이 여행의 매력이다.
;하지만 행복한 여행을 꿈꾸고 있다면 절대 빠트리지 말아햐 하는것이 바로 맛집 여행이다.
;여행속에서 사랑하는 이들과 함게 건강한 식사를 나누는 만큼 즐거운 일도 또 없을터,
;부담 없이 먹을 수 있는 제주 흑돼지 맛집 탑부평에서 제주도가 자랑하는 그 깊은 맛을 입안 가득 음미해 보는 것은 어떨까.
;편안한 분위기 속에서 다 함께 모여 앉아 소주 한잔에 회포를 풀기에도 제 격이다.
;제주도 제주시 건입동 1381-1
;064-721-7869
$
;2015322
