;251
$
;김포 마산동 삼겹살 맛집 볏짚 제주흑돼지 오겹살 대머리 장어
$
;대머리장어
$
;김포 마산동 삼겹살
;초벌구이 된 볏짚 제주흑돼지 오겹살
;아이들이 계속 집에만 있으니
;먹을 거 챙겨주기도 힘드네요--;;
;아들이 고기 먹고 싶다는데.
;두 아이 데리고 어디를 갈까 고민하다가
;구워서 나오는 삼겹살집을 알게 되었답니다.
;대머리장어 볏집 꼼장어 집이에요.
;이름처럼 장어 먹어야 하는 거 아닌가?? 생각 들지만
;볏짚 제주흑돼지 오겹살과
;볏짚 민물장어, 꼼장어 맛집입니다.
;어른들은 장어 먹고, 아이들은 삼겹살 먹고
;온 가족이 외식하기 딱 좋은 곳이에요.
;대머리장어 볏짚 꼼장어
;경기 김포시 양촌읍 석모로45번길 14
;( 석모리 986)
;031. 981-5222
;생생정보에 나온 바로 그 맛집이 맞아요^^
;배달의 민족 배달도 가능해요^^
;주차장이 넓어서 편하게 주차할 수 있었어요.
;들어가는 입구에 꽃 화분이 있어 화분도 구경하고
;입구 위에 새집도 있다며
;정말 새가 있는지 한참을 보더군요.
;실내가 참 넓고 안쪽에 룸도 있어요.
;점심시간이 지나고 가서 널찍널찍 편하게
;아무 곳이나 앉아서 먹을 수 있었어요.
;애들이 이동식에어컨 보더니 그 앞에 가서 앉네요^^
;대머리장어는 꼼장어와 민물장어도 있지만
;김포 마산동 삼겹살 맛집으로 유명한 곳이어서
;전 아이들과 제주 흑돼지 오겹살을 시켰어요.
;방송에도 소개된 장어 맛집인데
;다음에는 장어 좋아하는데
;신랑 데리고 와서 장어 먹어야겠어요^^
;더운 여름에도 밖에서 일하느라 고생하는데
;몸에 좋은 거 많이 먹여야 줘^^
;밑반찬이 나왔어요.
;우렁이가 들어간 된장찌개와 부추부침개, 부추무침. 깻잎장아찌, 파김치, 무쌈까지
;고기 먹을 때 딱 필요한 반찬들로 이루어졌네요^^
;김포 마산동 삼겹살 맛집은
;기본 반찬을 직접 만드신데요.
;파김치가 정말 맛있더라고요.
;고기 먹으면서 파김치에 싸서 정말 잘 먹었어요^^
;무쌈은 맛이 강하지 않아서
;둘째가 무쌈에 고기를 싸서 정말 맛있게 먹었어요^^
;김포 마산동 삼겹살은
;고기가 구워져 나오기에 시간이 걸리거든요.
;부추전을 고기가 나오기 전까지
;둘ㅉㅐ와 맛나게 먹으면서 기다렸답니다.
;아들은 고기가 나오기 전에 배 채우면 안 된다며--;;
;반찬들은 부족하면 셀프코너에서 가져다 먹을 수 있어요.
;제주도 오겹살이 구워져서 나와요^^
;이곳을 선택한 이유에요.
;아이들 데리고 고기 먹으러 가면
;아이들 구워주고 먹여주느라
;식고, 마른 고기를 먹는 날이 많은데,
;대머리 장어 제주흑돼지 오겹살은
;이미 구워져 있어요^^
;두 덩어리가 구워져서 나오기에
;기름이 빠진 상태라 절대 적은 양이 아니에요.
;한번에 2인분 넘게 먹는 아들과
;제가 배부르게 먹고
;딸도 보통때 비해 2배이상 먹었거든요^^
;그 많은 양을 직접 구워서 먹으면--;;
;역시 구워주는 게 좋아요^^
;불판에 고기 올리고 바로 잘라주셨어요^^
;남이 구워서 잘라주기까지 하셨어요.
;정말 아이들과 이리 편하게 고기를 먹을 수 있다니..
;아이들과 고깃집 외식은 신랑이 없으면 상상을 못하는데
;김포 마산동 삼겹살 대머리 장어집에서
;볏짚 제주흑돼지 오겹살 먹으면 되겠어요^^
;김포 마산동 삼겹살은
;구워져서 나온 제주흑돼지 오겹살을
;먹기 좋게 잘라서 앞에다 착착 놓아주시니
;완전 먹기 좋은 거 있죠.
;아이들도 보통은 고기 굽는 거 지켜보다가
;고기가 익으면 서로 경쟁하듯이 가져가기 바빴는데
;두아이 앞접시에 먹기 좋게 잘라 올려주니
;아이들도 느긋하게 먹더군요.
;껍질을 먼저 잘라주시더라고요^^
;아이들이 껍질 안 먹는 다하니 제 앞으로 다 주셨어요^^
;저 돼지껍데기 정말 좋아하는데
;정말 꼬들꼬들하고 맛있어요^^
;고기가 정말 맛있어요.
;김포 마산동 삼겹살로 유명한지 알겠더군요.
;통으로 구워 나와서 자르고 바로 먹는 거라
;정말 육즙이~~
;속은 부드럽고 겉은 바삭하고
;정말 간만에 맛있는 삼겹살을 먹었어요.
;멜젓이에요. 멜이뭐지 했더니 멸치래요^^
;멜젓은 처음 먹어봤는데 끓어야 한대요.
;생선젓 특유의 비릿 맛이 없고 감칠맛 나는 게
;고기에 찍어 먹으니 정말 별미라
;다른 소스 없이 멜젓만 먹었네요 ㅋㅋ
;멜젓을 듬뿍 찍은 고기에
;상추, 깻잎, 무쌉에 부추무침까지 한 쌈 가득
;한 번은 상추와 부추무침만으로 한쌈
;깻잎장아찌와 부추무침으로 한쌈
;정말 맛있는 파김치에 멜젓 듬뿍 찍은 고기 한 점^^
;어떻게 먹든 너무너무 맛있어요^^
;제 원픽은 파김치였답니다.
;파김치가 젓갈 특유의 향을 잡아줘서
;정말 맛있게 먹었어요^^
;소식하는 둘째가 정말 맛있다면 많이 먹더군요^^
;둘째가 이렇게 맛있게 많이 먹는 거 오랜만이네요^^
;아이가 잘 먹으면 좋죠^^
;고기로 배 채우고 아이들 챙기고 있는데
;둘째가 "엄마 여기 국수도 있어요^^" 하는 거예요.
;고기 많이 먹었는데 더 먹을 수 있을까 했는데
;먹고 싶다면 먹어야 줘^^
;후식 메뉴 국수, 동치미 물국수, 장어탕, 된장찌개등 있어요.
;깔끔하게 물국수 먹고팠는데
;아이가 잔치국수가 먹고 싶데요^^
;잔치국수도 맛있게 먹어요.
;둘째가 올챙이배가 된 게 정말 아기 때 외에 없었는데
;고기부터 후식인 잔치국수까지 배 터지게 먹더군요
;아이가 다음날 잔치국수를 찾더군요.
;정말 맛있었나 봐요.
;그러면서 아빠 언제 오냐고
;아빠오면 맛있는 거 먹으러 또 가자 하네요^^
;조만간 김포 마산동 삼겹살 먹으러 또 출동해야겠어요^^
;대머리 장어 볏짚 꼼장어에서는
;초보창업, 소자본창업 기술전수도 하고 있어요.
;맛집비결 레시피로 기술전수 받아
;바로 맛집대열로 들어설 수 있어요^^
;기술전수 창업 상담문의는
;홈페이지 안의 채팅과 전화상담으로 가능합니다.
$
;2021718
