;657
$
;🙆제주흑돼지맛집'돌담위에 흑돼지'🙆‍♀️
$
;돌담위에흑돼지
$
;#애월흑돼지 맛집
;#바다 뷰
;#살아있는 육즙​
;제주 먹거리로 젤 먼저 떠으로는게 제주흑돼지 아닐까요?
;여행 첫날 저녁 먹으러 찾아간 곳 ~
;애월해안도로변에 있어 바다뷰가 일품인 '돌담위에 흑돼지'집에 다녀왔답니다.
;가게 상호명도 왠지 운치있고 바다뷰랑 잘어울리는것 같아요~
;영업시간은 오후5시~새벽1시까지고
;예약은 안받는다고 하니까 참고하세요~^^
;흑돼지 한근이랑 한라산&테라를 주문했어요~사장님이 쏘맥은 한라산이랑 테라가 맛있다고 추천해주셨어요~ㅎ
;생흑돼지고기는 1차 초벌구이를 한다음 숯불위에 올려진답니다.
;실내는 아담하고 예쁘게 셋팅돼 있고
;날좋은 날은 밖에서 바다뷰 보면서 먹을 수 있는 테이블도 놓여져 있더라구요~
;밑반찬도 셋팅되고 파무침도 개개인 따로 나와서 좋았어요~돼지껍데기도 맛보기로 쫌 나왔구요.
;그리고 이것도 꼭 먹어보길 바래요
;딱새우 된장찌개!
;딱새우가 3마리 들어갔는데 찌개맛이 끝내줘요~톳밥이랑 궁합이 잘맞더라구요^^
;초벌한 목살은 주인장이 직접 구워주셨는데
;그 첫 한 입의 맛은 지금도 잊을 수가 없네요~
;와!육즙이 살아서 입안에서 살살 녹는맛!
;정말 최고의 맛!입니다.
;애월쪽으로 숙소를 정하게 되면 꼭 한번 다녀오시라고 추천해드려요~
;넘 맛있게 먹고 나올때 식당에서 바라본 석양이깃든 바다뷰가 참 예뻐서 올려봅니다.
$
;20211028
