;759
$
;엄청났던 제주 흑돼지 맛집
$
;제주본참숯불갈비
$
;가족과 함께 조금 더 특별한 제주 흑돼지 맛집을 찾아보기로 하였다.
;굉장히 화려한 삼합 플레이팅과 최상급 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳에 다녀오니 가기 전부터 흥분했었다.
;이날 다녀온 제주본참숯불갈비는 신제주 이마트 바로 뒷편에 위치하여 접근성이 좋아 지역주민들이 즐겨찾는 곳이라고 들었다.
;대도로변에 주차를 하고 난 후
;부푼 마음으로 들어갔는데 홀에 손님들이 가득차 있어 깜짝 놀랐다.
;테이블이 간격이 넓찍하게 띄어져 있어서 손님들이 많더라도 식사는데 불편함이 없었다.
;안쪽에는 아늑한 좌식자리가 준비되어 있어서 아이가 편하게 앉아 밥을 먹을 수 있을 것 같아 짐을 바로 풀었다.
;이어서 메뉴판 체킹 후 흑오겹살과 삼합스페셜을 주문하였고 얼마 지나지 않아 빠르게 상차림이 시작되었다.
;제주 흑돼지 맛집의 상다리가 부러지는건 아닌가 순간 걱정될 정도였다.
;먼저 에피타이저로 산뜻하게 입맛을 끌어올려주려고 샐러드부터 맛보았다.
;아삭거리는 양상추와 파프리카의 식감에 직접 개발했다는 들깨소스가 더해져 입안에 은근한 고소함이 맴돌았다.
;그 옆에 냉채샐러드는 새큼달큼한게 매력적이었고 고기와 곁들여서 먹기 좋게끔 산미가 풍부하였다.
;토마토샐러드는 얇게 저며져 나오는데 발사믹드레스와 제주산콩소스를 함께 곁들여서 먹을 수 있었다.
;확실히 토마토 철이라서 그런지 당도가 높았는데 드레싱이 더해져 있다보니 풍미가 훨씬 더 살아나는 느낌이었다.
;다음은 잡채로 기본 찬인데도 정성을 다해서 만드는 제주 흑돼지 맛집이었다.
;적당한 찰기가 살아있는 당면과 각종야채 그리고 참기름과 짭조름한 간장양념이 잘 버무러져 있었다.
;무엇보다 귀하다는 양념게장까지 기본찬에 포함되어 있다 보니 진짜 특별하다는게 느껴졌었다.
;그리고 식사하는 동안 떠먹기 좋았던 동치미는 무 자체의 단맛과 개운함이 국물에 그대로 베어있었으며 너무 인위적인 맛이 아니라서 깔끔하게 즐겨볼 수 있었다.
;푹 쪄져 나오는 김치찜은 길게 쭉 찢어낸 다음 밥 위에 얹어먹기 좋았다.
;반드시고기를 먹을 때 한 수저씩 떠서 먹으면 좋을 것 같아서 계란찜도 추가를 했는데 날치알토핑에 포실하게 내려앉는 계란자체의 고소함 덕에 아이가 맛있게 먹더라는.
;반드시 주문해야 하는 삼합스페셜은 더덕과 키조개 관자, 새우로 구성되어서 흑돼지를 얼추 구워낸 다음에 불판에 직화로 함께 구워먹으면 된다고 설명을 해 주셨었다.
;제주 흑돼지 맛집에서는 참숯을 사용해서 그런지 재날림도 덜하고 고기에 불맛도 더 잘 베이는 듯 했다.
;구리석쇠가 달궈지면 칼집이 제대로 들어간 흑오겹살을 불판에 올려놓고 구워주기 시작했다.
;화력이 워낙 좋아서 그런지 고기가 금새 익는 것 같았다.
;겉면이 노르스름하게 변했을 때 쯤 고기의 결을 살려서 먹기좋은 크기로 잘라주었다.
;살코기와 지방층이 적절하게 섞인 명품 흑돼지라서 그런지 구워낸 다음에도 도톰한 두께감은 여전했는데 그 쫀득한 식감이 눈으로도 전해지는 듯 했다.
;어느정도 익어갈 때 쯤엔 새우를 비롯한 제주 흑돼지 맛집 대표 삼합스페셜을 사이드 부분에 함께 구워주었다.
;비교적 화력이 약한 사이드 부분에 삼합까지 올려주고 나니 불판 가득 푸짐하였을 뿐 아니라,
;흑오겹살을 비롯한 각 재료가 어우러지면서 뿜어내는 고소한 냄새야 말로 자극적이었다.
;우선적으로 가장 기대했던 흑오겹살은 상추에 파채까지 얹어서 크게 싸서 먹었는데 입안 가득 차오르는 듯 넘치는 육즙이 기가막혔다.
;기호에 맞게 쌈을 싸서 먹는 재미도 쏠쏠했는데요. 이색적이었던 샐러드와 먹으니 이 역시 색달랐다.
;또다른 방법으로 새콤한 겨자향이 매력적이었던 양파소스를 활용하여 먹었더니 입안이 상큼해졌다.
;또 매콤달달하게 무쳐져 나온 더덕무침을 구워내면 향긋함이 극대화되어 육즙과 함께 씹히니 진한 여운을 남겼다.
;어느정도 흑오겹살을 골라먹은 다음엔 노릇하게 구워낸 새우를 맛봤는데 껍질 자체가 얇아서 잘 발라졌는데 쫀쫀하게 퍼지는 새우살도 끝내줬다.
;귀하다는 관자는 쫄깃하게 씹히면서도 특유의 바다향이 나서 그런지 오랜만에 제주 흑돼지 맛집 답게 품격있는 식사를 하는 기분이었다.
;파채는 콩나물과 함께 비벼서 먹을 수 있었는데 매콤하면서도 새초롬한 양념장이 엄청나게 매력적이라서 자꾸 손이 갔었다.
;식사의 끝 쯤에는 된장찌개와 냉면을 추가했더니 뚝배기에 푹 끓여져 나와 냄새부터가 엄청나게 구수했다.
;게다가 속에는 딱새우와 게를 비롯한 해산물도 듬뿍 들어있었으며 진하게 우러난 국물의 감칠맛이 예술이었다.
;개운하게 한 뚝배기 비워냈던 기억이 났다.
;마지막 식사류는 대접에 듬뿍 담겨져 나오는 비빔냉면이었고 살얼음이 띄워져 있는 육수를 부운 후 매콤새콤한 양념에 잘 비벼 먹어서 흡족스런 식사를 마칠 수 있었다.
;알찼던 제주 흑돼지 맛집에서 식사를 마치고 택시를 불러 탑동 오션스위츠호텔로 이동하였다. 함께 식사한 가족 모두가 만족할 수 밖에 없었던 구성에 오래도록 기억에 남을 것 같다.
;#제주흑돼지맛집 #제주본참숯불갈비
$
;2020621
