;123
$
;에어프라이어삼겹살 제주흑돼지맛집 대박이네로
$
;
$
;Party Food ::
;에어프라이어
;삼겹살안녕하세요. 생활 밀착형 블로거 찹쌀언니입니다.
;날씨가 이렇게 더워지다 보니 요리를 하는 것도 힘들어지네요. 불앞에 서 있으면 에어컨을 틀어놔도 땀이 줄줄. 그래도 매번 배달음식을 먹을 수는 없기에 어쩔 수 없이 집 밥을 해야 할 때가 있죠. 그런 저를 요즘 제일 많이 도와주는 건 역시 에어프라이어에요. 앞에 서 있을 필요도 없이 그냥 넣어두기만 하면 되니 정말 누가 개발하셨는지 복받으실 거예요.
;특히 에어프라이어삼겹살은 기름 튈 걱정도 냄새 퍼지는 걱정도 없어서 자주 만들고 있어요.
;일단, 고기를 준비해야죠. 제주흑돼지맛집 대박이네에서 공수한 삼겹살과 목살입니다. 제주에서 먹던 그 맛을 잊지 못할 때에 주문하기 딱인 곳이에요. 추자도 꽃멜젓도 함 께 보내주셔서 정말 여행 가서 먹는 기분을 낼 수 있거든요.
;진공포장이 되어 있어서 집까지 신선하게 배송이 됩니다. 3~4일간 냉장보관이 가능해서 캠핑 가기 전에 하루 이틀 미리 배송받아 들고 가기도 좋아요.
;전 통 삼겹살을 주문했어요. 에어프라이어삼겹살은 통 삼겹이 뭔가 맛있다는 생각이 들더라고요. 이곳은 고기를 직가공을 해 주는 곳이라 고기 두께를 직접 선택해서 구매할 수 있어요. 1cm~5cm까지 선택이 가능하니 원하는 용도에 따라 선택하면 됩니다.
;먼저 칼집을 내줍니다. 아무래도 속까지 잘 익게 하기 위해서는 칼집이 필수. 격자 모양으로 내 주세요.
;그리고 소금과 후추, 허브 등을 뿌린 후에 잘 마사지해 줍니다.
;에어프라이어에 종이 호일을 깔고 삼겹살과 목살을 잘 넣어줍니다.
;일단, 180도로 예열한 에어프라이어에 10분을 돌려주세요.
;그리고 10분이 지나면 앞뒤를 뒤집어서 다시 10분을 더 구워줍니다.
;그러면 이렇게 겉이 바삭해진 에어프라이어 삼겹살이 완성이 됩니다.
;먹기 좋게 적당한 크기로 잘라주세요. 전 뭐든 큼직하게 썰어서 씹는 맛을 느끼는 걸 좋아해서 두께감을 살려서 썰어줬네요.
;그릇에 담아주면 이제 제주흑돼지맛집을 맛을 느끼는 것만 남았습니다.
;고기는 역시 겉바속촉이 진리이죠. 에어프라이어 삼겹살은 바로 그 겉바속촉을 알아서 만들어줘요. 겉은 튀긴 듯이 바삭하고 속은 촉촉하게 육즙을 머금고 있어서 고기의 맛을 제대로 느낄 수 있습니다. 특히 제주 흑돼지는 그냥 보기에는 지방이 많아 보이지만 구워주면 그 지방이 물컹거리고 느끼한 아이가 아니라 쫄깃하고 고소한 맛이 나거든요. 평소에는 목살을 좋아하는 저희도 흑돼지는 삼겹살을 포기할 수가 없어요.
;저희는 사실 고기에 대해 전문가가 아니라 그냥 두께 정도만 정하고 맛있는 곳으로 보내주세요라고 쓰는 정도지만 제주 흑돼지 맛집 대박이네에서는 더 상세한 주문 요청도 가능해요. 지방 있는 곳, 뼈 있는 곳, 뼈 있는 곳은 빼고 등등 원하는 것을 주문할 때에 배송 메시지란 이나 요청사항에 기재하면 됩니다. 정말 정육점에서 제가 직접 구입하는 것과 다르지 않게 온라인 구입이 가능하더라고요.
;흑돼지는 정말 뭐랑 먹어도 궁합이 최고. 김치 하나 턱 올려도 좋고, 쌈장 콕 찍어 먹어도 됩니다. 씹으면 씹을수록 고소함이 느껴져서 자꾸 손이 가요.
;그중에서 가장 제주의 맛을 느낄 수 있는 건, 역시 추자도 꽃멜젓이죠. 멜젓 맛있는 거야 알지만 사실 집에서 몇 번이나 먹는다고 그걸 사나 싶었거든요. 그런데 이렇게 보내주시니 너무 좋은 거! 그냥 먹어도 맛있지만 살짝 끓여서 먹으면 더 진한 맛을 느낄 수 있어요. 삼겹살과 목살의 고소한 맛과 멜젓 그 특유의 맛이 합해지면 정말 끊을 수 없는 젓가락의 행진이 계속됩니다.
;온 가족이 모여서 먹기는 했지만 사실 구우면서 1kg은 좀 많나 싶었거든요. 그런데 고기가 워낙 좋고 맛있으니 배부르다 하면서도 다들 계속 먹더라고요. 그냥 그런 삼겹살이랑은 차원이 다르다는 거. 한입 먹어보면 정말 확실히 느껴집니다. 거기다 에어프라이어삼겹살은 겉이 바삭하게 구워져서 그 느끼함도 싹 잡아주고요.
;요즘 상황이 상황이다 보니 어딘가 가기가 참 그렇잖아요. 그럴 때에 제주의 맛 흑돼지를 집에서 즐겨보세요. 그곳에서 먹던 그 맛 그대로를 느낄 수 있어요.
$
;2021715
