;426
$
;제주 흑돼지맛집 연동맛집 : 한라산푸줏간
$
;한라산푸줏간
$
;제주 흑돼지 연동맛집 : 한라산푸줏간
;제주 흑돼지맛집 연동맛집
;한라산푸줏간 포스팅해보아요~
;오늘 먹고 왔는데 쥐짜 존맛탱 찐맛집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 뿐만아니라 뚝배기랑 각종 찬들이
;맛없는게 1도 없더라구요 ㅠㅠ
;친절함은 당연하구요, 깔끔하고 맛있었던 한라산푸줏간입니다.
;#제주맛집추천 #제주맛집 #제주고기
;#제주흑돼지 #제주연동맛집 #연동맛집
;#한라산푸줏간
;주소 : 제주시 신대로14길 52
;번호 : 064-748-8777
;낮12시 ~ 새벽2시마감 , 연중무휴
;주차장은 근처 유료주차장 이용했어요
;한 눈에 봐도 꽤 규모가 큰 한라산푸줏간이죠?
;단체나 회식,모임장소로 좋은 식당인듯해요^^
;제주 흑돼지맛집 연동맛집 한라산푸줏간 내부입니다.
;제주도를 잘 보여주는 한라산푸줏간의 인테리어^^
;한라산 의자도 귀염뽀짝 터집니다 ㅋㅋㅋ
;한라산푸줏간은 관광객들이 많이 찾는 유명한 맛집인데요.
;도민인 저희도 오늘 가서 먹어보고 완전 반해서
;지인들과 가족들에게 추천해주려구요~!!
;[제주 흑돼지맛집 연동맛집 한라산푸줏간 메뉴]
;한라산푸줏간 메뉴 사진 첨부해요
;저희는 통삼겹살과 통가브리살 주문했구요
;먹고 더 시켜야지~ 했는데
;왠걸 찌개가 큰 뚝배기로 나오고
;반찬들도 다 너어어어어무 밥도둑이고
;고기 양도 꽤 많아서 추가 주문 없던 믿기 힘든 오늘이였어요
;그리고 한라산푸줏간의 인기메뉴인 삼합세트도 있으니 참고하시구요
;SNS공유이벤트 진행중입니다.
;제주는 한라산 or 푸른밤이죠
;어쩜 술 이름들이 이렇게나 다 예쁜건지 하....
;[ 제주연동맛집 한라산푸줏간 기본찬 ]
;한라산푸줏간 멜젓 불판에 제일 먼저 올려주십니다 ㅎㅎ
;요즘 고기 와사비랑 먹는게 대세인가봐요
;그리고 왼쪽에 보이는 노오란거!!!!!!!!!!!!
;이건 또 처음 먹어보는건데 완전 꾸르맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;기름에 마늘 다진걸 섞어서 고기랑 먹는건데요
;달달하면서 구운 마늘맛이랑 비슷한데 또 마늘향이 조금 더 향긋해요!
;고깃집에서 이렇게 마늘 주는건 처음 먹어보는데
;완전 그냥 제 스타일이였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;꼭 드셔보세요! 넘나 맛있음!
;쌈장,마늘,파절이도 듬뿍~!
;한라산푸줏간은 반찬 양을 다 푸짐하게 주셔서 좋았습니다
;그리고 밥도둑 범인들....
;양념게장과 두부김치
;아 진짜 반칙아닌가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;고기에만 집중하기가 힘들다구요
;게장도 엄청 많이 주셔서 밥을 추가할 수 밖에 없었어요..
;샐러드도 큰 접시에 가득!
;그리고 명이나물 나이쓰!!!!!!!
;또 색다르게 한라산푸줏간은 꽈리고추를 함께 주시더라구요
;청양고추도 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
;꽈리고추는 불판에 구워 먹는거에요
;오늘 한라산푸줏간에서 맛있게 먹는 법 많이 배워갑니다^^^^^^^
;반하게 된 포인트 또 하나,
;테이블 끝 쪽에 따로 가스불이 있어서
;된장을 끓이며 뜨끈하게 먹을 수 있더라구요
;이 딱새우뚝배기 퀄리티가 아주 굿굿
;타 고깃집 찌개와는 비주얼부터가 다릅니다.ㅋㅋ
;맛도 엄청 있어요 말해 뭐해요????????
;한라산푸줏간 통삼겹살과 통가브리살 입니다.
;때깔부터 딱 좋아보이는게 맛있을거란 느낌이 뽝 하고 왔습니다
;친절하신 직원분이 고기와 버섯,꽈리고추 모두 불판위에 올려주시고
;구워주시고 서비스가 제대로에요 ㅎㅎ 너무 감사했지요
;맛있게 구워지는 한라산푸줏간의 통삼결살과 통가브리살
;일렬로 줄 서있는게 삼겹살이구요
;가위로 잘라주시는게 가브리살이에요
;고기 굽는 냄새에 기절할뻔.........................
;먹음직스러운 나의 도야지들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;정말 둘 다 맛있었지만 개인적으로는 가브리살이 쫌 더 맛있었어요
;더 부드럽고 야들야들한게 제 입맛을 사로잡았습니다 ㅋㅋㅋ
;꽈리고추도 구워서 먹으니 기대한 것보다 훨씬 더 맛있더라구요
;왜 진작에 이 생각을 못했지??????????? 싶었어요
;보통 고깃집들과는 정말 색다른 한라산푸줏간이에요
;불판위에 익은 고기와 야채 올려두는것도 따로 마련되어있고
;마늘소스, 된장뚝배기, 꽈리고추 다 너무 신경쓴게 느껴져요!!!!!!!!!!
;그래서 고기가 고기서 고기지.. 가 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
;와 여긴 진짜네 많이 연구했구나 싶어서 만족도가 높았습니다^^
;버섯도 예쁘게 잘라서 구워주시는 한라산푸줏간 스탭분들
;덕분에 편하게 기분좋게 먹고 왔습니다^^
;제주 고기집은 한라산푸줏간으로 꼭 추천하고파요!
$
;2020225
