;650
$
;[제주 흑돼지 맛집]한돈가-불쑈가 있는 흑돼지 연탄구이점
$
;
$
;제주도 흑돼지 전문점들이 갈수록 좋아지고있는거 같네요
;이번에도 괜찮은 제주 흑돼지 맛집이 있어서 소개를 해볼까하는데요
;이 집에서는 원육 좋은 흑돼지를 연탄구이로 즐길수있고
;거기에 사이드메뉴로 계란말이와 볶음밥을 철판요리 전문가인 셰프가 조리를해서
;먹는 즐거움과 보는 즐거움을 한번에 잡을수있는 그런 고깃집이기도해요
;티비에 나오는 흑돼지집들도 솔직히 좋은 고깃집인건 인정해요
;하지만 갈때마다 줄서있고 바쁜 고깃집이라 불친절한 서비스를 받고오시는분들이 많더라고요
;하지만 쾌적한 환경에서 연탄구이지만 연탄을 태우는 냄새도 최소화한 한돈가를 소개해볼게요
;제주산 흑돼지 근고기 600g을 54000원이라는 저렴한 가격에 판매를 하더군요
;2인기준에 조금 부담스러울수 있는 가격이지만 고기 좋아하시는분들은 1.5인분은 충분히 드시죠?
;한쪽에 부족한 찬들을 직접 가져다 먹을수있는 셀프바도 준비되어있으니
;된장국이나 부족한게 있으면 직접 가지고 오시면 될거같네요
;개인적으로 이집에서 김치가 너무 맛있더라고요
;배추김치도 맛있지만 특히 저 파김치는 팍 익은게
;흑돼지구이랑도 너무 잘 어울려요
;이 집의 특징이라하면 흑돼지를 연탄구이로 즐길수있다는거에요
;제주산 흑돼지 근고기 600g (54.000원)
;제주산 흑돼지 목살과 삼겹살을 한번에 즐길수있는 메뉴
;두툼한 두께를 자랑하는만큼 화력 강한 연탄이 고기를 맡아주겠죠
;잘달구어진 불판위에 흑돼지 두부위를 올려줍니다
;4명이서 방문했기때문에 젓가락 속도가 빠르기때문이죠
;고기는 바쁘지 않다면 직원분들이 직접 그릴링을 도와주세요
;두툼한 고기라 고기 굽는데 조금 기술이 필요하죠
;앞뒤로 노릇하게 익히고 이번에는 육즙을 잡아주는 과정
;많은 이웃들이 댓글로 고기중독자냐고 물어보시는데
;네에... 맞습니다 된장찌개 좋아하고 국밥좋아하고 돼지고기 너무 사랑합니다
;목살도 한입크기로 잘라주는게 포인트
;확실히 일반 백돈보다는 흑돼지가 더 맛있는건 사실이에요
;부드러우면서 쫄깃한 식감에 고소함까지 더해지니...
;흑돼지전문점들이 이제는 멜젓을 대부분 준비하는거 같네요
;멜젓은 그냥 먹기보다는 불판위에 올려서 팔팔 끓을때 먹는게 가장 맛있게 먹는 방법중에 하나에요
;깻잎장아찌랑도 얼마나 잘 어울리는 삼겹살부위
;고기는 역시 장아찌류와 곁들여 먹을때가 가장 맛있는거 같아요
;잘익은 삼겹살과 파김치의 조합도 참 좋고
;사이트메뉴로 계란말이를 주문하니 들어오기전에 보았던 넓은 철판에서
;철판요리를 전문으로하시는 셰프님이 조리를 하시더라고요
;정교하게 돌돌 말아서 손님상에 올려주시니 보는 재미도 쏠쏠하죠?
;계란말이 (10.000원)
;고깃집에서 계란찜은 먹어봤는데
;철판에서 직접 조리한 푸짐한 계란말이도 술안주로 너무 좋네요
;김치찌개 (7.000원)
;국물이 필요할때에는 고기가 엄청 들어간 김치찌개로 술안주를 해도 좋겠죠
;정말 마무리로 철판볶음밥을 주문하니 이번에는 불쑈를 제대로 보여주시네요
;확실히 맛 좋은 고깃집이기전에 보여주는 쇼가 있어서 좋은거 같아요
;김치랑 고기를 볶은후 밥도 넣어서 슥슥 능숙하게 볶아주시네요
;철판 볶음밥 2인분이상 (5,000원)
;볶음밥은 2인이상 만원에 맛볼수가있어요
;철판에서 직접 볶아주는 모습까지 볼수있으니
;보는 재미에 먹는 재미까지 두마리 토끼를 잡는셈
;역시 마무리로는 고기가 들어간 철판볶음밥으로 마무리하는게 최고네요
;흑돼지도 원육자체가 좋아서 잘만 구우면 너무나 맛있게 먹을수가 있더라고요
;방송을 탄 흑돼지구이집에서 실패를 하셨다면 제주 흑돼지 맛집 흑돈가는 꼭 가보셔도 좋을거 같아요
;한돈가제주특별자치도 서귀포시 중문동 2446
;064-738-7386
;064-738-7386
$
;20151115
