;397
$
;제주공항근처맛집 팔각촌 제주흑돼지맛집 감동적인맛
$
;팔각촌
$
;팔각촌 제주점
;제주시 천수로 42 1층
; 050713871580
;매일 15:00 ~ 22:30
;화요일 휴무
;제주도에 가면 꼭 들리는 흑돼지 집은 돈사돈이였다고....근데 팔각촌 가서 반해버렸다ㅠㅠ
;와 너무너무너무 맛있었다..
;팔각촌에 왔으니 처음보는 흑돈숄더렉근고기를 먹으려했지만 ㅋㅋ 이미 다팔림!!!
;숄더렉근고기는 한정판매라 일찍와야 먹을 수 있다! 참고참고!!
;그래서 우린 제주흑돼지근고기를 주문했다.
;난 목살보단 삼겹살같은 기름많은 부위를 좋아하니깐 흑돼지가 더 좋긴 좋았음ㅋㅋ
;우리는 미리 예약하고 방문해서 셋팅되어있었다.
;친절하신 사장님 덕분에 ~~
;기분좋게 먹기시작 ㅋㅋㅋ
;너무배고파서 일단 두부김치부터 먹었다 ㅋㅋ
;고기 나오기전에ㅠㅠ 하 두부김치부터 일단 맛있었다. 그리고 나오는 고기 소스들!!!
;명란 와사비 소금 그리고 이따 등장할 갈치속젓
;끝장나는 조합이다 ㅋ
;솔직히 팔각촌이 끌렸던 이유 중 하나는
;이 치즈폭탄계란찜 때문 ^^
;고기를 시키면 같이 나오는 계란찜!!
;계란찜은 우리모두 좋아하는 거라규 ㅎㅎㅎㅎ
;모짜렐라 치즈가 듬뿍 들어있어서 바로 먹어야 가장 맛있음!!
;계란찜을 먹고 있은데 나왔다. 흑돼지 뚜든!!
;흑돼지 굽굽 
;팔각촌 제주흑돼지맛집
;역시나 흑돼지는 다 구워줘서 더 맛있다.
;활활타는 숯불에 구우니 맛이 없을수가 없는데ㅠㅠ 육즙이 미쳤다.
;명란 와사비를 얹어 한입 앙~
;한라산 소주가 그냥 훅훅 들어가는 맛 ^^*
;흑돼지집 오면 꼭 찍어먹는 갈치속젓
;예술이지 그냥ㅋㅋ
;제주공항근처맛집 팔각촌
;정말 후회없는 맛이다.
;꼭 가보길!!!! 제주공항근처에서 흑돼지집 고민이라면 무조건 팔각촌 고고
;사장님도 친절하고 정말 맛있다.
;찐 인 정
;#제주공항근처맛집 #제주흑돼지맛집 #팔각촌
$
;20211129
