;428
$
;별내 삼겹살 보다 더 맛있었던 제주흑돼지 맛집 '인생집1호흑돼지소금구이'!
$
;인생집 흑돼지소금구이
$
;간지작렬의 맛있는 집 이야기 / 별내 삼겹살 보다 더 맛있었던 제주흑돼지맛집..
;간판명은 '인생집1호흑돼지소금구이'!! 제주흑돼지 매니아라면 꼭 가셔서 드셔보시길...♡
;제주도에 가야 먹을수 있다는 진짜배기 제주도흑돼지를
;별내에서도 먹을 수 있었습니다.
;별내 '인생집1호 제주흑돼지소금구이집'의 제주도흑돼지와 멸젓의 환상궁합!
;그리고 여러종류의 소스랑 함께 먹음으로써 더욱 맛있게 다양하게 즐길 수 있었던 흑돼지고기맛!
;삼겹살보다 훠얼씬 맛있게 먹었던 제주흑돼지였습니다!
;농장직영제주흑돼지로 제주흑돼지의 참 맛을 볼 수 있기 때문에
;제주흑돼지구이 맛을 보기 위해 일부러 멀리서도 찾아오는 곳이
;'인생집흑돼지소금구이'라죠.
;야자숯을 사용하는데
;야자숯도 효능이 꽤 많다는걸 이번에 첨 알았습니다.
;숯보다 흡착력이 6배
;천연공기 자체를 정화
;유해물질 흡착
;눅눅한 곰팡이 습기 제거
;음이온 전자파 차단
;집중력 향상
;인생집흑돼지소금구이와 쫀득이껍데기가 이집의 메인 고기 메뉴입니다.
;제주흑돼지소금구이 180그램이 1인분이고 가격은 13,000원입니다.
;제주 쫀득이 껍데기는 1인분이 160그램이고 가격은 10,000원입니다.
;고기메뉴 외 사이드메뉴로는
;흑돼지김치찌개, 인생냉면, 꽈리버섯구이, 강황밥이 있었습니다.
;흑돼지의 효능도 한번 짚고 넘어가야죠!
;흑돼지는 불포화지방산이 많아서 콜레스테롤의 축적을 막아줍니다.
;단백질. 비타민A, 콜라겐이 다량 함유되어 젊고 탄력있는 피부에 도움을 주며
;인, 칼륨, 미네랄이 풍부합니다.
;몸속 카드뮴, 납 등 중금속을 밖으로 배출하는데 도움이 됩니다.
;미세먼지를 배출해주고 근육생성, 소화촉진을 시켜줍니다.
;인생집제주흑돼지는 쫄깃하다.
;흑돼지는 마약이다. 흑돼지는 인생이다.
;흑돼지는 눈물이다. 그래서 넌 인생흑돼지다.
;감사하다... 미안하다....
;인생집인생집흑돼지구이엔 반찬 셀프 코너 준비되어 있습니다.
;고기와 함께 먹는 소스류가 다양해서 좋았는데요!
;콩가루, 쯔란, 카레소금, 와사비, 막장까지 소스만해도 5가지 종류입니다.
;소스류랑 기본으로 나오는 두부랑 마약김치입니다.
;두부는 김치랑 싸서 먹거나 불판위에 올려 구워먹어도 됩니다.
;요것이 바로 인생집의  제주흑돼지 소금구이입니다.
;고기 두께가 꽤 두툼했습니다.
;그리고 흑돼지맛을 잘 아는 매니아들은
;흑돼지 맛의 핵심은 비계부분이라고 하더라고요.
;흑돼지구이의 비계는 고소하고 찰진 맛이 나서
;비계 부분이 적거나 없는 흑돼지구이는
;식감과 맛이 확실히 떨어진다고 합니다.
;그런 의미에서 인생집흑돼지구이는
;비계부분도 적당히 많고 합격점입니다!
;그리고 제주흑돼지에서 빠지면 섭섭한 멸젓도 함께 나옵니다.
;고기는 직접 구워 먹는 방식이고요.
;제주흑돼지를 먹으니 제주한라산 쐬주도 함께 했습니다.
;흑돼지 육즙이 좔좔좔~~~
;꽈리고추도 함께 구워 고기랑 함께 멸젓에 푹 찍어 간간하게 먹어주고요!
;쯔란과 카레소금에 찍어 간간하게 먹어도 별미였어요!
;쯔란에 찍은 다음 생와사비랑 먹어도 맛좋았습니다!
;흑돼지구이 자체만 놓고도 맛있는데
;여러종류의 소스랑 같이 다양하게 먹을 수 있는게
;질리지도 않았고 참 좋았던것 같아요!
;흑돼지껍데기도 추가 했습니다.
;흑돼지느낌 팍팍 오는 껍데기 비쥬얼입니다.
;일반 돼지껍데기보다 흑돼지껍데기가 더 두툼했고 색도 뽀얬습니다.
;제주흑돼지껍데기가 기름도 없고 두께가 있어서 그런건지
;일반적인 돼지껍데기처럼 불판에 구웠을때 막 튀거나 하지 않았습니다.
;그래서 구워먹기 참 편했습니다.
;그리고 껍데기는 역시 콩가루에 찍어 먹는게 짱입니다!
;국물용으로 주문한 흑돼지김치찌개인데요.
;다 익고 남은고기는 외곽쪽에 밀어놓고 불판위에 올려 은근하게 끓여가며 먹었습니다.
;흑돼지고기를 김치에 고이 싸서 입안으로....
;밥이 생각나는 흑돼지김치찌개라 밥을 안시킬수 없었습니다.
;강황밥이라서 그런지 밥이 미색을 띄었습니다.
;밥에 흑돼지김치찌개 넣고 쓱쓱 비벼 먹기!!!
;#별내삼겹살 #별내제주흑돼지 #인생집흑돼지소금구이
;#별내제주흑돼지맛집
;#별내인생집 #별내인생집흑돼지구이
$
;2019711
