;527
$
;일산 벨라시타 고기맛집: 제주달돈에서 제주 흑돼지
$
;제주달돈 벨라시타점
$
;일산 벨라시타에서
;맛보는 제주 흑돼지
;제주달돈
;일산 벨라시타점
;주소: 경기 고양시 일산동구 강송로 33 벨라시타 쇼핑몰 지하1층 제주달돈
;영업시간: 11:00-22:00
;전화번호: 050-71367-6617
;무료주차 가능
;일산 벨라시타 쇼핑몰 지하1층에 신규오픈한 제주 흑돼지 고깃집이 있어 방문해 보았다. 배꼽집이라는 식당 뒤편에 있어 눈에 잘 띄지는 않았는데 우리는 찾아내고야 말았다.
;제주달돈 메뉴판을 첨부해보았다.
;우리는 이 집의 시그니처 메뉴인듯한 제주 근고기를 주문했다.
;기본으로 제공되는 샐러드와 각종 소스들이 나왔다.
;부족한 반찬은 셀프바를 이용할 수 있어 편리하다.
;개인적으로 생와사비 나오는 고깃집 넘 좋다~~
;제주달돈 제주 근고기는 직화숯불로 초벌되어 나오기에 시간이 조금 걸리는 편이다. 남다른 고기 두께를 자랑하는 제주 근고기는 다시마 드라이 에이징으로 숙성되어 나오기에 더 감칠맛을 느낄 수 있다고 한다. 실제로 다시마 위에 나온 제주 근고기의 범상치않은 비주얼!!
;초벌된 제주 근고기를 이제 속살까지 구워보자.
;선홍빛 제주 흑돼지 빛깔이 예뻐보이는것은 기분탓? 제주도에서 봤던 흑돼지보다 상태가 더 양호해보인다..ㅎㅎ
;노릇노릇하게 잘 구워져가는 제주 흑돼지♡
;두께가 도톰해 대충 익히면 곤란하다. 한산할때는 이렇게 사장님이 고기를 직접 구워주고 손질해주신다.
;자~! 두번째 고기 등판합니다. 흐름이 끊기기 전에 부지런히 구워줍니다.
;입이 작아서 고기도 잘게 자른 힝구오빠(?)
;살짝 탔지만 노릇노릇 고소하게 잘익은 제주 근고기!
;겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 육즙이 살아있는 제주흑돼지 근고기. 생와사비와 무쌈의 조합은 언제나 대환영이다~!
;일산 벨라시타에서 든든한 밥집 또는 고깃직을 찾는다면 제주달돈 추천하고 간다.
;#일산벨라시타맛집#일산백석역맛집#일산고깃집#벨라시타제주달돈#벨라시타맛집#벨라시타데이트#일산데이트#일산제주흑돼지#벨라시타제주흑돼지#벨라시타제주근고기
$
;2021412
