;92
$
;설레였던 제주 흑돼지 맛집
$
;탐라우돈정육식당
$
;지난 주에는 친구와 함께 간만에 제주로 여행을 다녀오게 되었는데요
;오랜만에 가는 곳이라 이곳저곳 구경하다가 발견한 제주 흑돼지 맛집에서
;품질 좋은 흑돼지와 함께 정겨운 분위기까지 너무 마음에 들었던 곳이랍니다
;그렇게 찾아간 탐라우돈은 노형오거리에서 차로 달리면 5분도 안걸리는
;위치해 있어 쉽게 찾을 수 있었는데요
;간판에 정육식당과 상호명이 같이 써져 있어 단박에 알아볼 수 있었어요
;도착해보니 가게 앞에는 널찍한 전용주차장이 마련되어 있어 차를 대기도 편했는데요
;보이는 곳과 반대편에는 이른시간인데도 많은 차들이 주차되어 있어
;인기가 많은 곳임을 파악할 수 있었네요
;주차를 하고 가게 내부로 걸음을 옮겨보니 가장 먼저 손소독제가 눈에 띄었어요
;요즘 같은 시국에 조금이라도 안심시켜주는 세세한 배려가 느껴져
;무척 마음에 들었답니다
;조금 더 안쪽으로 들어가보면 원목재질로 된 입식테이블이 정돈되어 있더라구요
;테이블 위로는 식기와 휴지가 미리 세팅되어 있어 간편하게 이용할 수 있었고
;에어컨을 틀어놨음에도 의자위에 선풍기까지 놓여있었죠
;곧장 제주 흑돼지 맛집의 직원분 안내로 자리를 잡으러 가는 길목에 정육을 하고 있는
;모습을 엿볼 수 있어 행운이다 싶었는데요
;한눈에 봐도 퀄리티 높은 고기가 완벽하게 손질되고 있는 모습을 보니 기대감이 점점 상승하게 되더라구요
;자리를 잡고 주문을 하려는데 현수막이 걸려있어 시선을 사로잡았어요
;자연스레 읽어보니 원하는 부위를 골라서 상차림비용 1만원만 내면
;구워먹을 수 있는 방식이라고 하니 가실 분들을 알아두는게 좋을 것 같더라구요
;그렇게 원하는 부위를 구매하고 자리에 앉으니 음식들이 테이블 가득 차려져 입이 떡 벌어지게 만들었어요
;상차림비용이 아깝지 않을 정도로 맛깔스러움을 뽐내는 반찬들은
;뭐부터 먹을지 상당한 고민을 하기도 했죠
;먼저 삼삼하게 간이 된 콩나물 무침부터 먹어보기로 했어요
;오동통한 줄기가 씹는 식감을 더욱 돋보이게 해주었고 참기름의 향까지 더해져
;식전에 입맛을 돋궈주기에 더할나위 없었답니다
;또 고기와 곁들임메뉴의 대표라 할 수 있는 양파절임도 먹기 좋게 썰어서 내어주셨죠
;소스에 푹 절여 매운맛이 많이 빠졌고 그만큼 달달함과 산뜻함이 살아나 더욱 맛있게
;즐길 수 있었네요
;매콤한 양념이 듬뿍 넣어진 마늘쫑은 하나씩 집어먹기 편했는데요
;알싸한 향도 가지고 있었을 뿐 아니라 고기의 느끼함을 싹 잡아주는 역할을
;제대로 해냈답니다
;또 이곳의 쌈채소는 바구니에 수북하게 담아서 내어주시기도 했어요
;푸릇한 색깔이 일품이었고 커다란 모양새를 갖추고 있어서
;여러가지 다양한 조합을 만들어 볼 수 있었죠
;김특히 제주 흑돼지 맛집의 김치는 색다른 비주얼을 자랑해 놀랍기도 했는데요
;은박지로 만든 접시에 가득 담에 연탄불에 올려주셨고 익어가면서 연탄의 향이 베어들어
;특색있는 향을 자아내기도 했네요
;어느정도 익어가면 이렇게 젓가락으로 살짝 들어보기도 했어요
;참기름 덕분인지 겉면에는 윤기가 자르르 했는데 시큼시큼한 맛이
;압권이라 냄새만으로도 입의 침샘을 자극다하더라구요
;드디어 등장한 제주 흑돼지 맛집의 메인메뉴인 고기는 등장만으로
;모두의 이목을 집중시켰는데요
;눈으로만 봐도 선명한 성홉치이 예술이었고 비계와 살코기의 비율이
;끝판와이었네요
;바로 불에 올려 구워주는데 눈에 보이는 마블링에 침샘을 마구 자극했어요.
;먹기 전부터 넋을 놓고 있으니 친구가 정신 차리라면서 웃더라고요.
;연분홍빛 속살에 야들야들함이 눈으로도 보이는 것 같아서
;더욱 기대되면서 참기가 어려워졌어요.
;어떻게 사진을 찍어도 마블링이 예술이라 너무 맛있게 보이더라고요.
;열심히 뒤집어 가면서 익히고 있는데 윤기가 좌르르 흘렀어요.
;기름은 싹 빠지면서 겉을 바삭하게 익혀주고 맛있는 냄새가 솔솔 풍겼어요.
;어느 정도 익었다 싶으면 먹기 좋은 크기로 잘라서 완전히 익혀주어야 해요.
;또, 너무 익히면 맛없을 수 있으니 잘 맞춰서 구워주는 게 포인트랍니다.
;눈 앞에 펼쳐지는 갈색 물결에 제발 시간이 빨리 흐르기만을 기다리고 있었답니다.
;다 익고 나면 이렇게 먹음직스러운 갈색으로 변했어요.
;가운데에 있는 건 멜젓인데 제주 흑돼지 맛집에 왔으면 멜젓 빠질 수 없죠!
;짭쪼름함과 바다향이 감칠맛을 더해주어서 더욱 깊을 맛을 즐길 수 있어요.
;부드럽게 씹히면서도 쫄깃쫄깃한 맛이 일품이라 웃음이 절로 나오는 맛이었답니다.
;한 입 씹으면 좋은 품질의 고기라는 것이 바로 느껴진답니다.
;역시 음식은 뜨거울 때 먹어야 하는데요.
;김이 솔솔 나는 고기를 한 젓가락 집으면 두툼하면서도 탱글탱글한 살이 바로 느껴져요.
;윤기가 흐르는 고기를 멜젓 혹은 기름장에 찍어먹으면
;기름기는 빠지면서 육즙 가득한 맛이 입 안에 팡팡 터져 박수가 절로 나오더라구요.
;친구는 제주 흑돼지 맛집의 김치를 너무 좋아해서 고기에 김치를 싸 먹는게 최애라고 하더라구요.
;따라서 먹어봤는데 새콤한 김치와 고소한 고기가 만나
;느끼함도 싹 잡아주며 중독성이 강해서 계속 손이 가더라고요.
;불 앞에서 송글송글 땀 흐르며 열심히 고기를 먹다보니 시원한게 땡기더라구요.
;그럴 때 열무냉소면을 한 젓가락 먹으면 속부터 시원해지는 느낌에 땀이 싹 가시더라구요!
;칼칼한 맛이 더위와 기름기를 확 사라지게 해주는 것 같았어요.
;또한, 비빔냉면도 또다른 매력을 가지고 있었어요.
;매콤새콤한 양념장과 찰진 면발이 잘 어우러져 고기와 같이 먹어도 찰떡궁합이었어요.
;마무리는 라면으로 했는데 고기가 푸짐하게 들어가면서 국물에서 맛이 우러나왔어요.
;그래서 그런지 국물의 깊이도 다르고 입 안에 오래 남는 느낌이었어요.
;역시 고기 먹으면서는 술을 빼놓을 수 없을 것 같아요.
;오랜만에 만난 친구와 회포도 풀 겸 술을 한 잔 했는데 배도 채우면서
;안주로도 안성맞춤으로 맛있게 즐길 수 있었어요.
;다음에 또 놀러오게 된다면 가족들까지도 함께 오고 싶은 제주 흑돼지 맛집이었답니다.
$
;2020820
