;403
$
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 중문점
$
;칠돈가 중문점
$
;제주여행 하면 바로 흑돼지 맛집을 가야하는데요
;가기전에 제주 흑돼지 맛집을 몇개를 찾아놓고
;위치가 맞는곳으로 가려고 했다가 한곳은 예약조차 안되서 포기하고
;근처에 있는 칠돈가 중문점에 다녀왔답니다.
;브레이크타임이 있는지 모르고 갔는데 브레이크타임이 거의 끝나는 시간이였어요!
;웨이팅하는 사람들이 많았고
;사람은 저녁시간이 되면서 점점 많아지더라구요~
;제주 흑돼지 맛집
;칠돈가 중문점
;전화 : 0507-1431-1356
;주소 : 제주 서귀포시 중문관광로8
;가게앞에 주차장이 크게 있고
;내부도 생각보다 큰편이였어요!
;웨이팅하는공간이 따로 준비되어있답니다.
;칠돈가 중문점은 체계적인 시스템?으로 돌아가는 느낌이였어요 ㅎ
;그래서 자리도 빨리 앉았고 음식도 착착 잘 나오더라구요!
;고기는 직원분이 계속 구워주셨어요~~
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 메뉴
;흑돼지 근고기 기본2인으로 주문했답니다.
;목살과 오겹살이 나와요
;먼저 기본 반찬들이 나오고 다먹고 부족한건
;셀프바에서 가져올수있답니다.
;파절이, 양파절임, 김치, 쌈야채
;고기 먹을때 같이 먹으면 좋은 반찬들이 나왔어요!
;목살은 바로 나오고 오겹살은 초벌해서 따로 나온답니다.
;고기 두께가 엄청나죠!
;먹기 좋은 크기로 잘라서
;수시로 와서 구워주시는데요
;불판을 이렇게 놓고 구워주시더라구요 ㅋ
;육즙이 빠져나가지 않게 잘 구워주셨어요!
;멜젓도 함께 나옵니다!
;목살을 다 먹고 오겹살로 넘어간답니다 ㅎ
;먹는것도 체계적으로 ㅎㅎㅎ
;알아서 구워주시기때문에 맛있게 먹기만 하면 돼요!
;목살은 쫄깃하면서도 육즙이 꽉차있는데요
;식감도 좋지만 육즙이 가득한게 맛있더라구요!
;소금에만 콕 찍어 먹어야 맛있어요~~ㅎ
;고기 먹으면서 밥은 필수죠 ㅋ
;찌개는 주문하지 않았는데 밥 주문하니까
;미역국이 같이 나왔어요~
;오겹살도 마찬가지로 먹기좋은 크기로
;잘라서 구워주신답니다.
;오겹살도 맛있었지만 개인적으로
;목살이 더 맛있었던것같아요 ㅎ
;멜젓에도 찍어 먹고요!
;쫄깃해서 맛있었던 제주 흑돼지
;두꺼우니까 더 맛있는것같아요 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 중문점
;고기맛도 좋지만 직원분이 테이블마다
;알아서 구워주시고 서비스도 친절해서 만족스러웠답니다!
;제주 흑돼지 칠돈가 추천!!
$
;20211110
