;722
$
;하월곡 맛집 "탐라돈 - 제주 흑돼지 삼겹살과 흑돼지 김치찌개"
$
;탐라돈
$
;이번 구정은.......성묘 갔다가 큰형네 집에 가는 관계로..엄청난 거리를 이동했다. 덕분에 집에 오자마자 세식구 4시간 동안 숙면 모드였음. 너무 피곤하고, 난 감기 기운도 있는지라..힘든 2020년 구정이 되어가고 있음. 저녁에 수아 세뱃돈 쓰러 마트 좀 가고, 간만하게 돈까스에 우동 그리고 만두국으로 저녁 해결하고 세식구는 누워서 각자의 힐링 타임 중!
;계속 묵은지 사진으로 포스팅만 하고 있다. 크게 뭔가 하고 싶지도 않고 그냥 코타츠 안에서 그대로 자고 싶은 지금!!! 하월곡동에서 행복한 시간을 되새김질 하고 싶어서 올려봄.
;흑돼지 생고기 제육덮밥에 된장찌개라...기가 막힌 메뉴인데...
;은근히 손님들이 많은데, 가족단위 손님이 많았다.
;무조건 제주 흑돼지 삼겹살이지! 그런데 나중에 가족 손님들이 들어와서 제주 흑돼지 갈비를 주문하는 것을 보고 한숨이 나왔다. 너무 삼겹살에 올인한 성급한 나의 자세 때문에........메뉴판을 천천히 보면서 갈비를 주문했었어야했는데....그나저나 제주 돼지들임에도 가격대가 무척 착하다!
;후식을 살짝 고민했다. 비빔이냐? 아니면 김치찌개냐? 그건 먹으면서 차차 차분하게 생각하는 것으로!
;숯과 함께 밑반찬들이 깔끔하게 깔려주셨고...
;우리집 두 여자분은 셀프 반찬을 만들 수 있는 곳에 가서 계란후라이와 전을 만들려고 하는 수아엄마. 수아엄마가 요즘 뭔가 만드는 것에 빠져서 이런 코너가 있으면 꼭 가서 만드는데 양 조절을 가끔씩 실패해서 메인으로 배를 채우는게 아니고 사이드로 배를 채우는 사태가 가끔 발생하기도 함!
;그렇게 두 여자분이 셀프 코너에서 뭔가를 만드록 있을 때, 난 반찬 좀 구경해봤다.
;파절이가 너무 이쁘게 담겨져 있다.
;그리고 배추 김치도 이쁘게 접시에 담겨져 있는데, 이 집 반찬들이 정성스러움이 보기만해도 느껴진다.
;올...간만인데..이건 호박잎일까?
;VS 수아엄마가 좋아하는 반찬들~ 뭐..기회가 되면 먹어보겠음. 난 위에 있는 녀석들로만 고기를 먹어볼 생각인데!
;수아엄마가 수아 먹이려고 한 계란후라이! 반은 수아가 반은 내가 먹어줬고!
;부침개 등장!
;의외로 잘만들어서 놀랬다. 크게 기대를 안했는데, 의외로 잘만드네???? 그런데 두껍기가 얇았으면 했는데, 살짝 두꺼웠음. 그래도 맛있게 먹었다. 수아엄마의 숨겨진 부침개 만드는 재능을 알게 된 날!
;그리고 또 마음에 드는 점은 이렇게 물이 생수로 제공된다는 점!
;드디어 탐라돈 흑돼지 삼겹살 2인분 등장!
;흑돼지라면 필수요소인 검은털들이 돼지껍데기에 살짝쌀짝 보이는구나. 수아한테 검은털들을 보여주니 신기해했고, 이 고기덩어리 중 하나에는  껍데기에 도축장 인증 도장이 떡하니 찍혀져 있어서 수아가 너무 신기해했다. 돼지에 왜 도장을 찍어놓았냐며 ㅋ 너무 신기해해서 제주도산 똥돼지라고 했더니만 정말이냐고 물어보는데..요즘 세상에 그런 돼지가 어디에 있을까? 그냥 해본 말이지..수아 골려먹는 재미가 솔솔하구만!
;올!! 이건 구워먹는 치즈!
;빨리빨리 구워보자 먹고 싶어서 현기증 난다. 육색도 좋고, 적당한 비계 사이즈도 좋고...무조건 맛있을 것 같다는 생각이 든다.
;그 사이에 기본으로 나오는 된장찌개가 등장!
;이쁘게 구워놓았다. 사이드에는 수아엄마의 사랑 젓깔도 올려놓았으며...버섯도 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 잘구웠다.
;수아부터 한입!
;쌈쟁이 수아엄마....그래..고기 먹을 때는 알아서 먹자!
;나란 남자는 고기를 마구 쌈으로 먹지 않지!
;난 소금에 먼저 한입! 껍데기가 쫀득하고, 고기가 정말 고소하다. 제주 흑돼지 특유의 고소함이 너무 좋다!! 제주도에서는 비싸서 못먹고, 서울에서만 주구장창 먹는구만.
;파절이에 한입!
;그 후에 쌈도 싸먹고, 김치 구워서 김치에도 먹고! 다양하게 먹어줘야지! 어떻게 초반부터 쌈으로 먹을 수가 있는가!! 좋은 삼겹살한테 미안하게!
;느끼함을 사라지게 만들어준 김치찌개 1인분! 고기도 잔뜩 들어간 내 사랑 칼칼한 김치찌개
;수아가 먹다 남긴 계란후라이에 국물하고 돼지고기 두부 넣고 슥슥 비벼서 먹으면 최고!
;최고지 이렇게 먹으면 솔직히.....삼겹살 필요없다. ㅋ 여기 김치찌개 먹는 것 강추함! 덕분에 제육볶음은 어떤 맛일지 궁금해지는구만...ㅋ
;클리어~ 잘먹었다.
;여기 맛있다. 정말 맛있다! 역시 이래서 동네 분들이 가족 외식으로 이 집을 선택하는 것 같다. 특히 제주 흑돼지 가격이 너무 착하고, 김치찌개도 맛있고! 거기에 셀프 코너에서 계란후라이 하나 올려서 슥슥 비벼먹으니 아휴..지금 글 쓰면서 침이 주르륵 나오네! 이 날 우리집 두여자분이 컨디션 난조에 빠지는 바람에 소식을 하셔서 나만 주구장창 맛있다!라고 외치면서 먹었다. 얼마만의 제주 흑돼지 삼겹살인지!!! 여기 숨어있는 제주 흑돼지 맛집이다. 마음에 드는 집임!
$
;2020125
