;247
$
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리!
$
;숙성도 노형본관
$
;안녕하세요~ 빅톨입니다.
;첫째가 태어나고 두 돌이 되기전에 저희 가족은 제주 한 달 살이를 했었어요.
;그게 인연이 되어 제주에서 일도 하게 되면서 짧지 않은 기간 제주살이도 해보게 되었어요.
;남편 일도 제주에서 많아 최근까지도 제주도를 자주 방문하고 있어요.
;그러면서 제주에서 유명하다는 곳은 다 많이 가보고, 맛집 좋아하는 남편 덕분에 정말 많은 곳을 방문하게 되었습니다.
;물론 아직 가지 못한 곳이 더 많지만 그래도 나름 제주에 대해서 많이 안다고 생각하고 있어요~!
;그동안의 모은 자료를 가지고 제가 뽑은 제주도 BEST를 만들어 보려해요.
;지금까지 상위노출에 큰 욕심이 없었지만 이번 만큼은 노출이 되어 많은 사람들이 참고하셨으면 좋겠어요.
;장점과 함께 아쉬운 부분이 언급될 수 있고, 개인적인 추천이 들어갈 수 있습니다. ^^
;참고로 제가 가본 곳 기준이고, 개인 취향에 따라 다를 수 있으니 참고하셨으면 좋겠습니다.
;그리고 언급한 순서는 순위가 아니에요~! ^^
;1. 숙성도 노형본점
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;편스토랑에 나오면서 더욱 인기를 끌고 있는 곳 바로 숙성도입니다.
;제주 노형동에 위치하고 있어서 제주공항에 내려 가기에 가까운 곳이에요.
;매장에 들어가면 이렇게 숙성이 되고 있는 돼지고기가 보이는데요, 보기에도 우리가 흔히 먹던 돼지고기와 조금 다르죠?
;난축맛돈이라는 제주 재래돼지를 이용한 개량품종이에요.
;이 개량품종에서 맛 볼 수 있는 부위가 바로 돈마호크라고 불리는 뼈등심, 그리고 뼈목살입니다.
;우히가 흔히먹던 제주 흑돼지 근고기와는 조금 다르죠?
;품종을 개량하면서 부위에 지방질이 조금씩 달라지는데 그 달라진 부위를 맛있게 자른 것이 바로 뼈등심과 뼈목살이라고해요.
;지방이 많아보이지만 절대 흐물흐물하거나 느끼하지 않다는 사실!!
;우리가 보던 목살에 길쭉하게 뼈가 붙은 목살이에요.
;돼지고기임에도 마블링이 보인다고 할까요?
;적절한 기름이 잘 붙어있어 목살임에도 퍽퍽하지 않아서 참 좋았어요.
;숙성도는 기본적으로 김치찌개가 나오는데 꽤 괜찮습니다.
;다른곳에서 주문해서 먹는 것보다 오히려 괜찮다는 생각도 들었어요.
;그리고 고기와 함께 같이 곁들일 수 있는 것들이 나오는데 명란이 참 괜찮더라고요.
;제주하면 멜젓만 생각하게 되는데 명란젓 참 괜찮았습니다.
;뿐만아니라 고사리, 백김치, 갈치속젓등 고기와 함께 먹을 수 있는 것들이 많아서 좋았습니다.
;저희 가족은 뼈목살, 뼈등심, 목살, 항정살등 골고루 다 먹어봤었는데요,
;뼈등심을 가장 맛있게 먹었어요.
;참고로 이곳은 점심시간이 조금 넘어가면 뼈등심, 뼈목살은 맛 볼 수 없으니 서둘러 가시는 것을 추천드려요. ^^
;숙성도 = 뼈등심이라고 인식될 정도인데요, 다른 고기도 물론 맛있지만 뼈등심을 맛보러 가는 것을 추천드려요~!
;다른 부위에 비해서 확실히 육즙이며, 고소함이며 다른긴 다르더라고요.
;뼈목살에 비해 저는 과감히 뼈등심을 추천해드리겠습니다!
;그리고 일단 목살과 항정살은 맛있긴 하지만 뼈등심만큼의 임팩트는 아니었어요~!
;제주에 가면 항상 근고기 드시는 분!
;조금 새로운 흑돼지를 맛보고 싶은 분들에게 추천드리고 싶어요.
;2. 물통식당
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;저희 가족에게 흑돼지 맛집 한 곳을 추천하라고 한다면 바로 물통식당을 추천해드리고 싶어요.
;돼지고기 구우면 다 거기서 거기라고 생각했거든요.
;그런데 물통식당의 돼지고기는 확실히 좀 더 맛있습니다.
;남편이 제주 현지인분들이 많이 찾는 흑돼지 맛집이라고 소개하고 데리고 갔거든요.
;실제로 매장을 처음 방문했을 때, 누가봐도 제주도민분들이 많이 있더라고요.
;그리고 이곳이 제주 영어도시에서 멀지 않은 곳에 있는데 학교 다니는 사람들이 많이 보였어요.
;영어로만 대화하는 사람들을 쉽게 볼 수 있는 곳입니다.
;저희 가족은 제주 신화월드에서 머무는 경우가 많은데요, 그때는 무조건! 제주 물통식탕을 방문해요.
;상대적으로 가격도 저렴한 것도 선택의 큰 몫을 합니다.
;제주 흑돼지 근고기로 파는 곳에 비해 가격이 확실히 저렴하거든요.
;다른 제주 유명 흑돼지 맛집에서 먹으면 거의 10만원 가까이 나오는 것에 비해 물통식당에서는 거의 절반 값뿐이 나오지 않더라고요.
;물통식당은 부위를 따로 정해놓고 팔지 않아요.
;사장님이 직접 손질하신 돼지고기가 나오는데요, 부위는 그날 그날 다르게 나오지만 대부분 오겹살로 보이는 부위기 많이 나와요.
;때로는 가브리살 등등이 나오는데 역시나~ 아주 맛있습니다.
;그리고 한 번 초벌이 되어서 나오는데 강한불에 겉을 익히며 육즙을 잡아놓아서 그런지, 진짜 그 어떤 곳보다 육즙이 폭발하는 돼지고기 맛을 즐길 수 있습니다.
;아이들의 입맛이 솔직하다고 하잖아요.
;아이들에게 어디서 먹은 돼지고기가 맛있었냐고 물어보면 물통식당이라고 말하는 두 아이입니다.
;이곳 밑 반찬도 매번 갈 때마다 다르고 딱 식당과 어울리는 그런 반찬이 나옵니다.
;밥 반찬으로 좋은 그런 반찬들!
;남편도 이곳을 제주 현지에서 오래 사신분에게 추천을 받아서 갔다고 하더라고요.
;추천하는데는 다 이유가 있네요. ^^
;정말 육즙 가득한 돼지고기를 드셔보고 싶다면 제주 물통식당! 잊지 말아주세요~!
;물통식당 주변에 짜투리고기로 유명한 명리동식당이 있는데요, 저희는 두 군데 다 가봤지만 가격이나 맛이나 물통식당이 훨씬 괜찮았습니다.
;명리동식당도 처음에는 나름 괜찮다고 생각했었는데 어느순간 평범해진것 같아요.
;3. 제주 뽈살집
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;저희 가족이 제주살이를 할 때, 한림에서 살았었는데요, 한림도 나름 제주에서 큰 곳이라 정말 많은 흑돼지 맛집이 있었지만 제주 뽈살집을 유독 많이 갔었습니다.
;지금도 조금 이어지고 있지만 한 때 돼지 특수부위가 엄청 인기를 끌었었죠?
;그 인기가 있기도 전부터 제주 뽈살집은 제주 생고기 특수부위를 전문으로 하던 곳이었어요.
;천겹살, 비단살, 눈썹살, 뽈살, 꽃살 등등 들어보셨나요?
;우리가 흔히 먹는 그런 부위가 아닌 돼지의 정말 특수한 부위를 모아놓은 곳이에요.
;이곳도 여행객보다는 제주 현지인, 특히 한림에 사는 분들에게 많이 알려진 그런곳입니다.
;특수부위라고 해서 호기심에 먹어볼만하냐고요?
;아니에요~ 정말 특수부위 하나 하나 맛이 다르고 개성이있어요.
;쫄깃한 것도, 부드러운 것도 다 맛 볼 수 있습니다.
;골라먹는 재미가 있는 곳이라고 할까요?
;가격도 일반 근고기 파는 곳에 비해 저렴해서 가볼만한 현지인 맛집으로도 추천드리고 싶어요.
;실제로 항상 매장에 사람이 많은 곳이 바로 이곳이었어요.
;껍데기나 쏘세지도 제공이 되는데요, 사실 이건 임팩트가 없더라고요.
;오직 고기를 보고 가시는 것을 추천드리고 싶어요. ^^
;정성스럽게 플레이팅이된 고기는 언제나 봐도 먹음직 스럽죠!
;구이판 한쪽에 있는 양념콩나물과 함께 먹으면 계속 생각나실거예요~!
;아직도 한림 근처에 가면 종종 들리는 곳이 바로 제주 뽈살집입니다.
;4. 해심가든
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;돼지갈비하면 어떤 장면이 떠오르세요?
;양념이 되어있고, 또 붙인 갈비가 많이 떠오르시죠?
;사실 돼지갈비 먹으러가도 갈비에 붙은 살은 일부이고, 목전지, 목살로 제공되는 곳이 많죠?
;그런데 제주 해심가든은 생갈비 돼기갈비 그자체 그대로입니다.
;붙인 갈비가 아닌 정말 갈비를 먹기좋게 손질되어서 나오는 갈비 그자체예요~!
;아무 양념이 되어있지 않은 고기인데 맛이 어떨까 궁금하시죠?
;우리가 흔히 먹던 삼겹살이나 목살과는 또 다른 맛을 느낄 수 있어요.
;고소함은 훨씬 뛰어난 생 돼지갈비!
;수요미식회에 나온적도 있는 나름 유명한 곳인데요, 유명한 이유는 다 있습니다.
;그리고 이곳은 생각보다 양이 굉장히 많다는 사실!
;다른곳 생각하고 1인분씩 주문하면 양이 많을 수 있으니 일단 2인분부터 모자른만큼 차근히 주문해보세요.
;해심가든의 아쉬운점이 있다면 고기를 제외하고는 밑반찬등이 부실한 편인데요,
;고기맛으로 이 단점도 커버가 가능하니 참고하시면 좋을 것 같아요.
;하지만 고기와 곁들여 먹는것을 중요시 하시는 분들이라면 안 좋을 수도 있습니다.
;그리고 담백한 그자체가 아닌 감칠맛이 느껴지는 고기를 원한다면 조금 취향에 안 맞을 수 있어요.
;고기는 숙성을 하면서 특유의 감칠맛이 올라오는데 생고기 돼지갈비라 그런지 그런 감칠맛은 없더라고요.
;하지만 생 돼지갈비를 한 번 맛보시면 개성있는 맛에 반하실 거예요. ^^
;5. 직접구워먹기!!
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;제주에서 가장 저렴하고 맛있게 흑돼지를 맛 볼 수 있는건 역시나 직접 사서 구워먹는 것이죠!
;제주 펜션등에 머물때는 될 수 있으면 사서 직접 조리를 해서 드셔보세요.
;맛좋고 질 좋은 고기가 생각보다 저렴하거든요.
;지난번 제주 한 달 살기를 하면서 저희 가족은 돼지고기 뿐만 아니라 정말 많은 해산물을 구입해서 먹었는데요,
;숯에 구워먹는 맛이 정말 꿀맛이더라고요.
;분위기까지 더해져 최고의 맛이었던 것 같습니다.
;제주에는 근처 농협에만 가도 다양한 수산물이 있는데, 각종 해산물과 함께 고기를 구워먹으면 굉장히 만족도가 높아요!
;해산물과 함께 맛보는 라면은 덤이죠!
;다만 엄청난 화력에 고기를 태울 수 있으니 그것만 조심하면 큰 문제 없을 것 같아요.
;이 사진만 보면 다시 제주 한달살기를 하러 가고 싶네요. ^^
;번외! 제주 흑돼지 다양한 곳들
;제주 흑돼지 맛집 내돈내산 직접가본 곳 BEST 5 정리
;위에 적어놓은 베스트5를 제외하고 몇 군데 더 추가로 알려드릴게요.
;베스트로 뽑지 않은 이유까지 첨부합니다.
;물론 개인적인 의견이겠죠.^^
;1. "연정식당"
;우선 이곳 연정식당은 제주 3대 흑돼지 먹방에 꼽히는 곳으로 소개되었는데요,
;가브리살이 전문인 곳이에요.
;연예인 누가누가 단골이라더라 이런 말을 많이 듣고 갔는데요,
;맛이 없는 것은 아니지만 딱히 특별함이 있는 곳은 아니었어요.
;묵으지와 청국장이 유명하다고해서 주문했는데, 그렇게 기억에 남는 곳은 아니었습니다.
;하지만 정말 유명한 곳이라고 하니 소개를 해봤습니다.
;상대적으로 가격도 비싼편이더라고요.
;2. 명리동식당
;명리동 식당은 이제 제주에 몇 군데가 있어요.
;저희는 제주 신화월드 근처 본점에도 가봤고, 구좌지점도 가봤는데요,
;구좌지점에서 맛 본 자투리 고기 후기입니다.
;많은 분들이 찾는 유명한 흑돼지 맛집, 명리동식당이죠.
;본점에 갔을 때는 단 한 번도 자투리 고기 맛을 못 봤었는데요, 명리동 식당 구좌점에서는 맛있는 자투리 고기를 맛 볼 수 있었습니다.
;돼지고기 좋아하시는 분들이라면 특수부위 자투리 고기를 맛보러 가시면 좋을 것 같아요.
;주인분께서 굉장히 친절해서 기억에 남는 그런곳입니다.
;고기맛도 훌륭한 괜찮은 곳이었어요!
;3. 제주푸줏간
;제주에서는 소고기를 잘 안 먹게되죠?
;하지만 이날 아이들을 위해 소고기를 주문했는데 굉장히 부드럽고 맛있더라고요.
;반대로 돼지고기는 약간의 기대이하...
;좀 많이 뻣뻣함이 있는 고기?
;소고기를 먹는다면 적극 추천할만한 그런곳이에요.
;워터에이징으로 숙성한 고기를 맛보고 싶다면 가보세요!
;돼지고기보단 소고기를 추천드립니다. ^^
;칠돈가, 흑돈가처럼 쉽게 접근할 수 있는 곳이 아닌 어쩌면 숨겨진 맛집 위주로 뽑아봤는데요, 제주 여행을 하시면서 한 번 방문 해보시면 후회는 없을 곳이에요!
;다만 인기있는 곳은 웨이팅이 1~2시간 가까이 생길 수 있다는 점 참고부탁드립니다.
;쓰다보니 맛있는 제주 흑돼지 맛집 다시 가보고 싶네요. ^^
$
;2021791
