;449
$
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담 메뉴 정보
$
;
$
;error제주 흑돼지 맛집 용담밭담은 제주공항에서 자동차로 약 5~8분 거리로 수용인원 188석이라는 어마어마한 규모를 자랑하는 곳입니다.제주 용담밭담 운영시간은 매일 오전 11시부터 오후 10시까지로 언제든 편하게 방문해 식사할 수 있으며 모임, 돌잔치, 행사 등이 필요하실 경우 전화번호 064-742-7856으로 연락하시면 됩니다.
;제주 용담밭담에는 아이와 함께 온 부모님을 위한 유아 식탁 의자와 유아용 침대가 있으며 옷 보관함, 휴대폰 충전, 와이파이, 남녀 화장실 구분까지 방문객들이 편하게 머물며 식사할 수 있도록 여러 서비스를 갖췄습니다.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담의 내부 모습으로 이전에 언급했듯 188석 규모에 공간이 나누어져 있어 가족 식사나 모임 장소로 적합합니다. 우드 인테리어풍에 한쪽 벽은 창문이며 매장 곳곳에 나무가 있어 분위기도 좋고 깔끔해 더욱 쾌적하게 식사할 수 있습니다.
;제주 용담밭담에서는 제주산 흑돼지, 한우꽃등심, 한우육회, 양념갈비와 각종 식사류, 점심 특선 메뉴 등을 맛볼 수 있는데요. 가장 인기 많은 흑돼지 오겹살과 목살은 1인분 기준 18,000원이며 3~4인 기준 80,000원짜리 흑돼지 모듬 대를 주문하면 흑돼지의 다양한 부위를 고루고루 드실 수 있습니다.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담에서는 직접 개발한 초벌구이 기계를 활용해 두꺼운 흑돼지를 보다 빠른 시간에 드실 수 있는데요. 노릇노릇 익은 흑돼지 오겹살, 목살은 특유의 비린내가 전혀 나지 않아 부담없이 즐길 수 있습니다.보통 아이와 함께 온 부모님이 흑돼지로 식사하려면 고기를 굽고 아이까지 돌보느라 많이 피곤할 텐데요. 용담밭담의 초벌구이 기계를 활용해 더욱 간편하게 식사할 수 있으니 방문 전에 미리 참고하셔도 좋겠네요.
;제주 용담밭담은 위생 또한 으뜸인데요. 요리하는 직원들이 모두 위생 복장을 갖추고 최대한 신경 써서 음식을 만들기 때문에 믿고 식사할 수 있답니다. 매장 전체적으로 청결하고 깔끔하다는 점 역시 용담밭담만의 장점이라 할 수 있겠네요.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담에서 인기 메뉴인 흑돼지 오겹살과 목살을 주문했습니다. 정갈하게 놓인 반찬이 먹음직스러웠는데요. 참고로 용담밭담에서는 흑돼지를 주문하면 간천염이 서비스로 나와 더욱 푸짐하게 드실 수 있습니다.꼬들꼬들하면서 쫄깃한 간천엽은 흑돼지와 마찬가지로 숯불에 구워 드시면 되는데요. 신선한 맛이 살아있어 평소 간천엽을 좋아하는 분들의 입맛에 딱 맞고 소주 안주로도 제격이라 할 수 있습니다.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담에서는 초벌구이 기계나 숯불을 활용해 흑돼지 오겹살, 목살 등을 구워 드실 수 있는데요. 바쁘지 않을 때에는 직원이 직접 구워주어 음식을 더 맛있게 먹을 수 있는 방법도 상세히 설명해줍니다.제주도에서는 보통 흑돼지를 먹을 때 큰 멸치를 염장하여 담근 젓갈인 멜젓에 찍어 먹는데요. 짭짤한 맛이 느껴지는 멜젓은 숯불에 계속 끓여야 하는데 물이 모자랄 경우 소주를 넣으시면 알코올향이 다 빠지고 깔끔한 맛을 자랑합니다.
;제주 용담밭담에서는 흑돼지를 다 드실 때쯤 제주산 돼지껍데기를 서비스로 드립니다. 식빵을 연상시키는 돼지껍데기에 콩가루, 카레가루, 설탕이 든 접시가 따로 나오는데요.돼지껍데기는 쫀득쫀득하면서 달달한 맛이 느껴져 흑돼지와 함께 제주 용담밭담의 대표 메뉴라고 할 수 있습니다. 평소 돼지껍데기를 잘 안 드시는 분들도 찾을 만큼 맛이 끝내줍니다.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담에서는 한우육회를 1인분 기준 30,000원이라는 가격에 드실 수 있는데요. 그날 나오는 소량의 한우를 주문해 만들지만 그 맛만큼은 보장할 만큼 입에서 살살 녹는 한우의 맛을 느낄 수 있답니다.계란 노른자와 제주 용담밭담에서 만든 소스와의 조화로 겨울철 없었던 입맛이 되살아날 만큼 그 맛이 무척 좋았는데요. 용담밭담에 오시면 한우육회를 꼭 드셔보길 추천드립니다.
;보통 흑돼지나 돼지고기를 먹고 나면 후식으로 국수를 많이 찾는데요. 제주 용담밭담에서 육수를 직접 만든 열무국수는 1인 7,000원으로 새콤달콤한 맛과 쫄깃한 면발이 배가 부른 후에도 다 들어갈 만큼이랍니다.열무국수 안에는 삶은 계란과 돼지고기가 들어 있고 양 또한 푸짐한데요. 제주 용담밭담에서만 맛볼 수 있는 열무국수로 흑돼지를 먹은 후 후식으로 꼭 드셔보세요.
;제주 흑돼지 맛집 용담밭담에는 2층에 옥상카페도 만날 수 있는데요. 한라산 정상을 배경으로 한 '한라산 포토존'과 함께 곧 다가오는 봄날에 편하게 앉으며 휴식을 취할 수 있도록 테이블이 세팅 중이랍니다.제주공항에서 가까운 거리에 있으며 한 번 먹으면 잊을 수 없는 제대로 된 제주산 흑돼지를 맛볼 수 있는 용담밭담에 관해 소개해드렸는데요. 제주도 여행에 오셔서 맛집을 찾으신다면 제주 용담밭담에서 흑돼지를 드셔보시길 바랍니다.
$
;2018221
