;244
$
;제주 흑돼지 맛집 제주흑돼지마씸 ?!
$
;
$
;날이 너무 추워졌어요ㅠㅠ 겨울이 코앞으로 다가온 듯! 더 추워지기 전에 운동을 해보려고 해 질 무렵에 탑동광장에 나갔다가.. 제주 흑돼지 맛집을 발견하곤... 제주흑돼지마씸에서 근 고기에 한라산 한 병하고 온 파란만장입니다^^;; 내가 운동하러 나왔었나? 라고 기억이 없을만큼 맛있게 먹고 온 곳이라 꼭 알려드리고 싶어요 >0<
;제주흑돼지마씸은 탑동광장 5분 거리에 위치하고 있어요. 제주공항, 동문시장, 용담해안도로 근처 맛집이라 여행하시는 분들이 찾기에도 좋은 위치이고요. 비록 저는 운동 나왔다가 간 곳이지만 흑돼지를 원하는 여행객들에게 강추강추!!
;가게 안에 들어서니 고기숙성고가 저를 반겨주네요ㅎㅎ 돼지고기를 숙성시키면 육질과 풍미가 향상된다고 해요! 제가 정신없이 먹은 이유가 여기있네요ㅎㅎ
;저희가 주문한 메뉴는 흑돼지근고기에요. 흑돼지 목살과 삼겹살을 한 번에 맛볼 수 있어서 고민 없이 시킨 메뉴인데~ 뽀얀 마블링에 심쿵!! 비주얼부터 두근두근 설렙니다ᄒᄒ
;어디 가면 고기 잘 못 구워서 구박받는데 사장님과 직원분들이 직접 구워주시니 너무 편했어요 >_< 맛있는 고기 잘 못 구워드시면 속상하다면서ㅎㅎ 덕분에 맘 편히 수다 떨며 고기가 익어가는 시간을 보냈어요! 사장님 감사 또 갈게유~!!
;구릿빛으로 곱게 익어가는 흑돼지! 이제는 제주여행의 필수 코스 아닌가요? 육지사는 친구들은 육지에서도 제주 흑돼지집 찾아가서 한라산이랑 먹는다는데 제주에서 먹는 게 분위기 탓인지 제일 맛있다고 합니당ㅎㅎ 뭐니 뭐니 해도 제주 흑돼지는 제주에서 먹어야 제맛이죠!!!
;육즙이 풍부하고, 부드럽지만 쫄깃한 식감의 흑돼지가 이쁘게 익었습니다. 고기 본연의 맛을 느끼려 소금만 톡톡 찍어 먹었는데... 세상에 나 너무 맛있잖아... 맛있다며 호들갑이란 호들갑은 다 떨었네요 ㅎㅎ
;다이어트고 뭐고!!!! 며칠 고기 못 먹은 사람처럼 쉴 새 없이 흡입했어요ㅎㅎ 싱싱한 상추에 파무침, 양파, 마늘 쌈 싸서 먹으니 느끼함을 확 잡아주잖아요. 파무침도 방금 무치셨는지 너무 맛있어... 제주 흑돼지 맛집인데 파무침 맛집으로 추천하고 싶은ㅎㅎ
;호불호가 갈리는 멜젓이지만 저는 참 좋아하는데요. 잘못 먹으면 비리다고 느낄 수 있는데 콤콤한 맛이 흑돼지와 찰떡궁합입니다! 보글보글 끓여줘야 짭짤하고 매콤한 맛을 느낄 수 있어요~!
;쌈에도 싸먹고 멜젓에도 찍어 먹고 밥이랑도 먹었으면 고기의 느끼함을 싹 잡아줄 비빔냉면 등장이오~!!! 매콤 새콤한 비냉은 빠질 수 없는 메뉴에요!! 안 시킬 수 없음!!!
;옛날 감성 가득 보글보글 김치찌개는 칼칼하니 속을 개운하게 만들어주네요~ 김치찌개 속에도 두툼한 고기가 푸짐하게 들어가 있어 고기 맛을 다르게 느낄 수 있어요! 건더기랑 국물 잔뜩 떠올려서 흰쌀밥에 싹싹 비벼 먹기 짱 맛있음!!!
;근고기에 빠질 수 없는 한라산 한 잔 아니 아니 한 병도 함께ㅎㅎ 저는 이렇게 다이어트를 또 미룹니다... 다이어트는 내일부터니깐 금요일을 불태우러 제주 흑돼지 맛집으로 달려가아아아 보는 건 어떨까요??? 탑동공원과 가까이 있으니 제주흑돼지마씸에서 배불리 먹고 소화도 시켜보시길 바래요~
;<제주흑돼지마씸>주소: 제주 제주시 탑동로 18전화: 064-726-2656
$
;20171117
