;510
$
;제주 흑돼지 맛집, 서귀포 중문의 돈이랑 흑돼지깡통구이
$
;
$
;행복한 불금입니다.무엇을 하든 아무것도 하지 않아도 오늘은 행복한 불금 아닌가요? 더구나 2018년 처음으로 맞는 불금이잖아요. 퇴근 후 훌쩍 2박3일여행을 떠나는 것이 가장 좋겠지만 여의치 않는다면 가까운 맛집에 가서 맛으로 떠나는 여행도 좋을 것 같습니다.불금 아침부터 좀 괴로운 사진들을 올리게 돼서 살짝 죄송한 마음이지만 여기에 자극받으신 이웃님들께서는 오늘밤 맛있는 맛집에서 불타는 금요일을 보내시겠죠?
;오늘 소개해 드릴 맛집은 제주 흑돼지의 참맛을 공주네에게 깨닫게 해 준 서귀포 중문의
;참 우연히 들어선 맛집이었는데요. 리조트에서 늦은 조식뷔페를 먹고 몇군데 일정을 돌아다니다보니 점심시간이 훌쩍 지나가 버렸더라구요. 이렇게 된 것 아예 저녁으로 푸짐하게 먹어보자고 근처의 흑돼지맛집을 검색해 보았습니다. 괜찮게 보이는 맛집을 찾아갔는데 외관부터가 공주네 취향이 아니었습니다. 차를 돌려 중문단지 방향으로 다시 들어오는데 바로 "돈이랑" 이 집이 눈에 띄더라구요. 서귀포맛집으로 이미 유명한 덤장 바로 옆집이었습니다.
;공주네가 식당에 도착한 시간이 4시 조금 넘은 시간이었는데요. 두세 테이블의 손님들이 이미 식사를 마치고 나가는 분위기였습니다. 일단 한적하게 먹을 수 있겠다 싶었는데요. 요것 때문에 공주네는 이 흑돼지맛집 사장님의 더욱 극진한 대접을 받게 되었습니다. 일단 주문은?
;좀 과한 양인가요? 점심겸 저녁으로 먹을 거니까 그리고 제주도여행도 그렇고, 제주산 흑돼지를 먹을 기회가 흔치 않으니 푸짐하게 먹어 볼 생각이었습니다.
;저렇게 두툼한 고기가 깡통에 담긴 연탄화로에서 언제 익을지 의심이 갈 정도로 두께가 장난이 아닙니다. (흑)도장까지 당당하게 찍힌 걸 보니 더욱 신뢰가 가는 흑돼지인데요. 제주 서귀포 중문의 돈이랑 흑돼지맛집에서 고기 구울 걱정을 손님들이 하지 않아도 되겠더라구요.
;제주 흑돼지맛집에서 빠질 수 없는 소스는?
;이 멜젓도 고기 석쇠 밑 연탄불에서 한소끔 호로록 끓여 주시더라구요.
;사장님의 몇번의 가위질에 살코기만 남고 나머지 비계부위는 어디론가 사라졌습니다. 혹시 버린신건가요?라고 물어보니 저쪽 옆에서 따로 구워주신다고 안심하라고 말씀하십니다. 비계 부위는 나중에 환상적인 비주얼로 다시 공주네 식탁 위로 등장하게 되더라구요.
;사장님께서 토막토막 먹기 좋게 고기를 썰어 주셨습니다. 이쯤에서 집게랑 가위 불판 옆에 툭 놓고 맛있게 드세요~~라고 하고 떠나는 것이 보통의 식당들이 아닌가요? 그런데 사장님께서 식탁을 떠날 생각을 안하십니다. 손님들 없을 때 와서 공주네가 특별대접을 받는 것 같았습니다. 아님 이렇게 직원들이 직접 구워주는 것이 제주 흑돼지맛집들의 특징인가요?
;잘 익은 고기부터 공주네 식구들 각각의 앞접시에 올려놔 주십니다. 어떤 고기는 소금에, 어떤 고기는 멜젓에 찍어 먹어보라고 친절하게 안내까지 해주셨는데요. 정말이지 다른 반찬이나 쌈싸서 먹을 생각이 들지 않는 고기맛이었습니다.
;기름은 빠지고 육즙만 남은 흑돼지맛에 홀릭이 되는 시간은 1초? 소금에 콕 찍어서 한입 고기를 담는 순간이었습니다. 이건 뭐 집나간 며느리도 돌아올 맛!!!이라는 말은 제주 서귀포 중문의 흑돼지맛집에서 나온 말이었네요. 처음에 딴곳으로 가져갔던 비계 부위도 먹음직스러운 비주얼로 다시 돌아왔습니다.
;사장님께서 고기를 씹어 넘길만 하면 한점씩 먹기좋게 구워 주시는 바람에 배가 부른지도 모르게 어미새에게 모이 받아 먹는 새들처럼 받아먹었습니다. 처음엔 4인분 1.2kg의 양이 버겁게 생각됐는데 먹다보니 많은 양이 아니었습니다. 느끼한 고기가 아닌 단백하고 고소한 제주 흑돼지였기 때문일까요?
;콜라겐과 비타민의 보고 돼지 비계 부위인데요. 우리 몸에 좋은 불포화지방이라고 하더라구요. 사장님도 몸이 안좋을 때는 이 부위를 먹는다고 하네요. 역시 포실포실하면서도 쫀듯한 맛이 일품이었습니다. 이런 날 운전을 해야한다는 사실이 참 아쉬웠습니다. 한라산 소주가 함께였다면 더이상 바랄 것이 없었을텐데요. 많이 먹었는데도 참 기분좋은 배부름이었습니다.
;고기를 많이 먹은 후에 공주네는 식사를 하지 않는 것이 보통인데요. 이날은 풀코스로 즐기고 싶더라구요. 그래서 후식으로 김치찌개와 누룽지를 주문했습니다. 역시 김치찌개맛도 엄지척이었습니다. 과식이라는 생각이 들지 않을 정도의 맛이었습니다.
;이렇게 제주 흑돼지 4인분과 김치찌개, 누룽지를 모두 먹은 공주네입니다. 누룽지는 반쯤 남겼지만요. 정말 맛있는 제주도여행 마지막날 만찬이었습니다. 고가 구우면서 사장님과 이런저런 이야기도 많이 나누었는데요. 강원도에서 제주도로 와 고생고생해서 지금까지 왔다고 하시더군요. 뭔가 손님을 대하는 진실된 마음이 느껴졌습니다.
;공주네가 나올 때쯤부터 한 테이블씩 저녁 손님들로 식당이 채워지기 시작하더군요. 얼른 새로온 손님들 테이블로 가시는 사장님께 잘 먹었다는 인사를 하고 나왔습니다.
;우연히 만난 제주 서귀포 중문의 "돈이랑" 흑돼지깡통구이는 이제 공주네의 단골 맛집이 되었습니다. 더구나 다음에 또 오면 된장찌개 식사가 무료라고 하셨거든요. 서귀포 중문에서 제주 흑돼지맛집을 찾으신다면,
$
;2018157
