;499
$
;제주 흑돼지 맛집 : 별돈별, 야외테라스에서 와인 한잔 🥂
$
;별돈별
$
;제주 흑돼지 맛집 : 별돈별
;더 짠내투어, 배틀트립 방송에 나온 흑돼지 집
;야외테라스에서 와인과 즐기는 흑돼지 🥂 웨이팅2시간은 덤
;팀작업하고 점심먹는데 티비 배틀트립에 요 별돈별이 나왔다.
;바로 지혜뚄배님이랑 인스타그램 검색했는데 감성이 보통 감성이 아니길래 무조건 가야겠다고 다짐함. 팀 후배 성히가 먼저 갔다왔는데 맛있다고 꼭 가라해서 강수쌤도가고 우리도 갔다 
;뭐가 잘못됐는지 6시쯤 갔는데 웨이팅이 2시간이라 떴고..
;우리는 PM 8:30쯤 흑돼지를 먹을 수 있었다..어디서부터 잘못된걸까.. 두시간동안 한 일은 사진 정리하며 하늘 구경
;노을이 굉장히 예뻤던 곳이다.
;그렇게 사람들 먹는거 구경하고 있는데 야외 테이블이 6-7테이블 밖에 없다  나름 사회적거리두기를 생각해서 저런 배치를 한거겠죠..?!  회전율은 정말 최악이었다 ! 특히 노을 타임에는 식사시간 끝난 테이블도 한시간 내내 사진찍고 계셨다..zzzzz
;그렇게 깜깜해지고.. 주변에는 아무것도 없었다.
;밤에는 꼬마전구 외에 감성은 없지만 테이블마다 스탠드를 준다
;배고픔의 경지를 뛰어넘은 상태
;돈별 set , 흑돼징 와인 세트로 시켰다 별돈별 왔으면 와인먹어야죠
;후 넘 배고파요 손떨려요  야외라서 조금 더웠는데 바로 앞에 대형선풍기 틀어줘서 시원하다까진 아니지만 버틸만했다.
;감성을 위해 몸이 고생하고 있는중
;흑돼지 등장, 부위별로 자세히 설명해주고 또띠아 같은것도 있어서
;먹는방법도 자세히 알려주셨다. 사람 많아서 힘들텐데 엄청
;친절하셨던
;후기보니까 야외라서 벌레가 많다는 단점이 있는데 벌레가 많이는
;없었다! 모기는 조심해야해요   여기서 한방 물린듯
;밤이라 아무것도 보이지 않아, 와인은 다 못먹어서 집에 가져가서 먹었다. 이 날 이후로 화이트와인에 빠졌다고한다
;흑돼지에 와인이란 = 사랑입니다
;그대의 눈동자에 치어스 -잔든선
;고기는 구워주신다 히히.. 어둡지만 어두울때 분위기도 보라며 사진 많이 올려봅니다.. 나름 어두운 감성도 괜찮았어요 :-)
;익어가는 고기들, 소스도 와사비 콩가루 핑크솔트 특이했다.
;대신 사이드메뉴같은게 좀 약했다 해물라면 같은게 없어요 !
;오겹살도 맛있고 목살도 맛있었다 고기 맛 하나는 쩔었던 ....!@
;ㅠㅠ후배가 찍은 사진 여러분 무조건 오픈하자마자 가세요
;노을맛집 별돈별은 꼭.. 노을질때 와인이랑 함께하세요 🥂
;별돈별 위치
;옆에 큰 주차장 있어서 주차도 편해요 ! 대신 들어가는 길은 좁았던걸로 기억해요 !
$
;2020962
