;739
$
;<중앙동맛집>남궁고기국수(제주흑돼지김치찌개)
$
;
$
;<중앙동맛집>
;남궁고기국수
;부산광역시 중구 충장대로 5번길 52(중앙동4가 78-12) 051-728-8848 010-3977-0842
;날씨가 본격적인 여름에 접어들었다. 이럴때 점심시간이 괴로울때가 있다.
;이 염천에 어딜가서 무엇을 먹을까 고민이 되는 것이다. 그래서 오늘은 이열치열(以熱治熱) 요법의 정면돌파를 택했는데 어디가 쫗을까? 부산역 근처에서 얼른 생각나는 뜨거운 음식은 아무래도 돼지국밥이다. 이곳에는 유명한 돼지국밥집들이 많다. 대건명가돼지국밥을 비롯하여 본전돼지국밥, 신창국밥, 영동밀면돼지국밥, 밀양돼지국밥 등인데 어디로 가지? 돼지국밥?
;아니지! 좀 걷더라도 중앙동으로 가자.
;그곳에 나의 최애가(崔愛家) 중 하나인 남궁고기국수집이 있잖은가. 그래! 오늘 점심은 남궁의 또다른 별미 제주흑돼지가 있잖아. 흑돼지김치찌개로 하자. 껍질과 비계 그리고 살코기가 그대로 붙어 나와 쫀득한 맛이 일품인 제주산 흑돼지 고기가 먹고 싶다.
;오늘이 5번째 방문이다.
;이 집은 제주고기국수와 돔베수육(흑돼지)전문 맛집이다.
;강영숙 사장님은 중년의 후덕한 인상의 인정스러운 사람이다. 일하는 이모님들도 모두 친절하다. 그리고 모든 메뉴뿐 아니라 많은 가지수의 반찬까지도 특출한 솜씨로 직접 만들고 있다. 이런 연유로 근처 회사원들이 만석을 이루고 단골손님들도 믿고 찾는 맛집이다. 이 집의 전 메뉴를 다 먹어보고 싶은 욕심이 나는 집이기도 한데 처음 방문했을 때는 흑돼지수육백반, 두 번째는 고기국수 세 번째는 초계국수, 네 번째는 돼지국밥를 맛있게 먹었기에 오늘은 이 집의 또다른 별미로 알려진 흑돼지김치찌개를 먹기 위해 점심시간에 찾은 것이다.
;주방에서는 여느때처럼 강사장님과 이모가 땀을 훔치며 음식 만들고 차리기에 여념이 없다.
;홀에는 예쁘고 젊은 이모 혼자서 종종걸음인데 연신 '어서오세요!' 라는 하이톤 음성이 경쾌하다. 목소리 만큼이나 얼굴 표정도 밝고 또 친절하다. 이런 사람이 식당 분위기를 밝게 하고 그 식당의 격(格)을 높혀준다. 이것도 강사장님의 복이겠다 싶다.
;11시 30분 입실하니 두 팀이 점심식사를 하고 있었다.
;입구쪽 혼밥 자리에 앉아 흑돼지김치찌개를 시켰다. 기다리는 동안 손님들이 삼삼오오 밀려 들어온다. 잠시후 제법 너른 실내가 꽉 차 버린다. 4차 코로나 대유행인 오늘도 어김없이 만석이다. 이쯤되면 이 집 이 맛집 많기로 유명한 이곳에서도 가장 핫한 맛집임이 분명하다. 맛은 손님들이 먼저 아는 거니까.
;흑돼지김치찌개 한 상(7천원)
;까만 뚝배기에 담긴채 펄펄 끓는 직화식이다.
;빨간 국물 위에 보이는 하얀 두부 두 덩이가 식욕을 돋우기에 충분한 비주얼이다. 두부와 김치를 젖혀보니 인심좋게도 두툼하게 썰어 넣은 흑돼지가 고기가 가득이다. 그것도 제주산 흑돼지로 말이다. 참고로 이 집의 흑돼지는 100% 제주산이다. 이걸 어떻게 다먹지 하는 즐거운 고민이 시작될 정도로 고기가 많다. 내가 좋아하는 껍질과 비계 살코기가 골고루 붙은채로 뭉턱한 듯 어슷썰어낸 모습이 절로 미소를 머금게 한다. 이 집의 이 어슷썰기가 신의 한 수라고 생각한다.
;하나같이 맛난 반찬들
;간이 적당하여 더 맛났던 꽈리고추멸치조림을 비롯하여,
;조물조물 무쳐낸 향긋한 취나물, 땟깔만으로도 이미 맛있는 배추김치, 정성이 보이는 예쁜 계란전, 생각지도 않아 더 반가운 생뚱맞은 떡볶이, 새콤시큼하여 돼지고기와 찰떡궁합인 파김치, 살짝 감미가 도는 깻잎장아찌, 감자볶음, 감자샐러드, 깐마을과 땡초고추 등의 잘 차려진 이쁜 비주얼의 반찬들도 예사롭지 않다. 대충 10 가지인데 하나같이 맛 없는 게 없다. 척 보이도 정성껏 만든 것임을 알겠다. 얼마나 열심히 먹었는지 에어컨이 있는데도 식사를 마치고 보니 온몸이 땀이다.
;남궁에서 해결한 보약같은 한 끼였다.
;사골 베이스의 국물은 시큼하면서도 감칠맛이 제대로 난다.
;잘 익은 묵은지에 제주흑돼지의 기막힌 어우러짐이 맛으로 발현되었다. 쫀득한 껍질과 비계, 부들부들한 살코기가 조화로운 맛을 낸다. 이미 폭풍흡입이 시작되었다. 그리고 좋은 쌀로 잘 지어진 밥과 너무 잘 어울린다.
;단골이라고 특별 서비스로 내 주신 흑돼지수육 몇 점(감사합니다 강사장님)
;껍질 비계 살코기의 밸런스가 기가 막힌다
;된장소스
;흑돼지 수육과 된장소스의 궁합도 일품
;* 이 사진은 2021년 7월 20일 찍은 것입니다.(680)
$
;2021831
