;438
$
;제주 흑돼지거리 맛집 대돈에서 푸짐하게 즐기는 셋트메뉴
$
;대돈 제주본점
$
;제주에서의 마지막 날, 공항 근처 호텔로 이동한 뒤 아쉬운 마음에 저녁 식사는 가장 제주스럽게 해결할 거라며, 고심끝이 흑돼지로 결정. 이번에 처음 알았는데 제주도에 흑돼지거리가 있네?
;아니 그동안은 왜때문에 몰랐던거지. 이르케나 흑돼지를 애정하는데 크크:) 어쨌든 이번에라도 알아서 다행인 요 흑돼지 거리로 만찬을 즐기러 나서봤다. 흑돼지거리라고 써 있는 간판고 한 장 찍어주고.
;둘러보는데 전용 주차장도 있다고 해서 주차 편한게 최고라며 냉큼 들어갔다. 우리가 선택한 곳은 제주 흑돼지거리 맛집 대돈이었음. 어서어서 들어가보장.
;제주 흑돼지오겹살 맛집 대돈의 실내 분위기. 규모가 어마어마하게 컸는데 사진 속 공간은 우리가 앉았던 일부만 찍은거다.
;모를 시키면 좋을지 고민하는데 셋트메뉴에 이것저것 다 포함되는 거 같아서 깔끔하게 고거 2인분(49,000원)으로다가 최종결정.
;주문 후 기다렸다는 듯이 빠르게 셋팅되는 제주 흑돼지맛집 대돈의 밑반찬들. 상추, 파절이, 그리고 내가 좋아하는 들깨소스 샐러드랑,
;보기만해도 입안이 새콤새콤해지는 무쌈.
;소소한 반찬들도 주시고!
;쌈장이랑 마늘, 그리도 제주도 흑돼지를 먹을 때 꼭 찍어먹아봐야한다는 멜젓까지 셋팅 완료.
;제주 흑돼지거리 맛집 대돈의 불판 사이즈는 지금까지 본 불판 중 가장 컸던 것 같음. 이제 요기에 흑돼지들이 올라가겠지 벌써부터 침이 꼴깍.
;고기를 접시에 가져다주시는가 싶더니 바로 불판위에 모두 올리고 구워주기 시작하셨다. 판이 넓으니 고기 몇점들이 다 그냥 한번에 구워지네:)
;맛깔스럽게 구워지고 있는 제주 흑돼지거리 맛집 대돈의 음식들. 이렇게 다 구워주신 뒤 잘 익으면 불을 줄이고 먹어도 된다고 알려주심.
;계란찜은 셋트메뉴에 포함에 된거고, 후식냉면은 고기를 시켜먹는 모든 테이블에 무료로 인원수당 제공이 된다고 한다. 냉면 무료 실화뉘. 어쨌든 골고루 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았던 제주 흑돼지거리 맛집 대돈이었당.
;얼추 고기를 다 먹었다면 볶음밥은 필수가 아니겠어유. 야채 듬뿍듬뿍 넣어서 철판볶음밥처럼 쉐킷쉐킷 맛나게 볶아주신다는.
;우리는 치즈볶음밥(3,000원)을 주문해서 치즈까지 투척해주시고 다 볶음 뒤에는 이렇게 하뚜를 만들어 주고 가셨다. 제주 흑돼지거리 맛집 대돈에서 배불리 만족스럽게 저녁을 먹으며 모든 일정을 마무리. 담에 또 만나쟈 제주야!
$
;2020415
