;321
$
;[제주흑돼지맛집] 로봇이 서빙해주는 흑돼지 전문점, 대돈 제주하귀점
$
;대돈 하귀점
$
;안녕하세요. 제주살이 6년차 제주도민 블로거 뚜기입니다.
;제주도 애월읍에 있는 로봇이 서빙해주는 흑돼지 전문점, 대돈 제주하귀점을 다녀왔습니다
;대돈 제주하귀점의 주소는 '제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로7113'으로 농협하나로마트(하귀) 맞은편, 더스테이
;센추리호텔의 1층에에 위치해있으며, 오후 4시부터 오후 11시까지 7시간동안 영업을 하며, 별도의 휴무일은 없습니다.
;대돈은 더스테이센추리호텔의 1층에 위치해 있으며, 주차장도 같이 사용하고 있습니다. 대돈(大豚)이라고 적혀 있어서 호텔 주차장이라고 생각도 못 해봤네요..ㅎㅎ 저녁 시간에 맞춰 방문하니, 바닷가 앞에서 일몰도 볼 수 있었습니다.!
;입구에는 '제주 대돈에 로봇이 서빙하러 왔어요' 라는 입간판이 세워져 있습니다.
;이전에 탑동에 있는 대돈에 갔을 때에도 로봇이 서빙을 했는데, 이 가게만의 특징으로 느껴지네요!
;자동문을 지나면 테이블이 3줄로 안쪽까지 길게 배치되어 있으며, 단체석은 없지만 많은 좌석이 있어 걱정은 NoNo!!​
;테이블 중간중간마다 앞치마가 걸려져있어서 필요한 만큼 바로 가져다 사용하시면 됩니다.!
;다만, 아쉬운 점은 인테리어를 완료하고 고깃집이 들어왔는지... 배기덕트가 노출되어 있더라구요...ㅠㅠ
;자리를 찾아 앉으시면 테이블마다 모니터가 하나씩 있는데, 한 번 살펴보겠습니다!
;테이블에 태블릿 메뉴판 이용방법 이라고 적혀있습니다. 카테고리에서 원하는 메뉴를 골라서 주문을 하시면 됩니다.
;코로나-19로 비대면으로 주문할 수 있어서 마음이 편한 것 같아요!
;대돈의 흑돼지 메뉴를 잘 살펴보겠습니다. 대표메뉴는 흑돼지세트와 점심특선이 있습ㄴ디ㅏ.
;흑돼지세트는 오겹살과 목살로 구성되어 있으며, 2인(400G, 49,000원) / 3인(600G, 69,000원) / 4인(800G, 89,000원)으로 나눠져있고 전복과 버섯이 포함되어 있습ㄴ디ㅏ. 점심특선도 22,000원에 돌솥밥/된장ㅉㅣ개와 흑돼지오겹살까지!!
;다른 메뉴는 흑돼지오겹살(200G) / 흑돼지목살(200G) 19,000원, 백돼지오겹살(200G) / 백돼지목살(200G) 15,000원,
;항정살(200G) 19,000원, 대패삼겹살(200G) 15,000원, 돼지갈비(300G) 15,000원 입니다.
;당연히 가성비를 즐기기 위해서는 전복과 버섯이 포함되어 있는 흑돼지세트를 주문하는게 제일 좋겠죠?!
;(당연히 태블릿을 이용하여 주문하셔야 합니다.)
;배추김치와 콩나물, 고사리는 잠시 후에 불판위로 올라가서 흑돼지와 함께 먹게 될 예정입니다.
;파지와 상추/깻잎, 샐러드도 함께 나오는데, 샐러드로 허기진 배를 달래며 기다릴 수 있었죠ㅎㅎ
;계란찜은 계란 듬뿍 들어가서 뚝배기에 한가득 들어가있는데, 든든하게 에피타이저로 잘 먹었습니다!
;그리고 주인공 등장!@! 제주흑돼지와 살아있는 전복을 서빙로봇이 가지고 왔습니다!
;불판에 돼지고기, 전복, 콩나물, 배추김치, 고사리, 파, 멜젓이 올라갔는데 불판이 가득차네요.!​
;돼지고기는 직원분께서 먹기 좋게 다 잘라주시기 때문에 가만히 잘 익어가는 과정을 감상하시면 됩니다ㅎㅎ
;멜젓에 돼지고기 찍어서 쌈 채소를 만들어 드시면 완성!@!
;특이한 점은 다른 흑돼지 가게보다 멜젓이 더욱 진한 느낌이 들었습니다. 뭔가... 멸치가 더 들어간 느낌?!
;조금 호불호가 갈릴 수도 있겠지만... 저는 조금 바다냄새가 덜 나는 걸 선호하는거 같아요...ㅎㅎ
;전복은 조금 더 익혀지면 종업원께서 잘라주십니다. 돼지고기와 전복도 함께 먹어줘야겠쥬?!
;많은 흑돼지고깃집을 다녀봤지만 흑돼지와 전복을 같이 먹을 수 있는 곳은 여기 밖에 없는 거 같아요ㅎㅎ
;대망의 흑돼지 마무리는 볶음밥으로 해야겠죠?! 철판에서 남아있는 고기와 파, 김치 등을 조합해서 만들어주시는데
;다 볶으신 다음에 하트로 만들어주시네요ㅎㅎ 맛있고 배부르게 먹은 다음에야 오늘의 식사를 마무리했습니다.
;제주도 애월읍(하귀)에 위치해 있는 제주흑돼지와 전복을 함께 즐길 수 있는 곳, 대돈을 다녀왔습니다.
$
;2021952
