;525
$
;협재해변맛집 : 별돈별 오션뷰 제주흑돼지맛집
$
;별돈별 협재해변점
$
;협재해변맛집 : 별돈별 오션뷰 제주흑돼지맛집
;제주도 여행이 정해지자마자 바로 콕 점찍은 곳인
;#인스타그램제주맛집 #제주핫플
;협재에 위치한 별돈별 흑돼지 맛집에 다녀왔어요 !
;제가 다녀온 곳은 별돈별 협재해변점으로 4시에 갔을 땐 널널했으나 5시부터는 웨이팅이 어마어마하던 흑돼지맛집 , 뷰맛집 이에요
;애월에서 놀다가 협재로 넘어가서 협재해변을 구경하고 바로 앞에 있는 협재해변점 별돈별 발견!
;바로 앞에 주차구역이 있어 주차하고 해변에 한번 더 놀라고 -
;상차림이 바로 슥슥 차려지더라구요 !
;워터 에이징
;육즙가득
;강력 초벌구이
;숙성흑돼지 의 별돈별 협재해변점
;제주도 흑돼지 , 백돼지
;목살 , 오겹살 그리고 와인과 사이드메뉴 거기에 가성비 좋은 세트메뉴까지 준비되어 있는 별돈별의 메뉴판이에요
;성인3명 유아1명이서 처음엔 흑돼지 540g을 먹고 중간에 목살을 추가했더니 양이 딱 맞더라구요
;초벌이 되어서 나오는데다가 와서 구워주시고 잘라주시고 셋팅까지 다 해주시기에
;아이와 함께 방문하기에도 좋은 별돈별 협재해변점이에요 -
;직원분들도 다들 친절하셔서 아이와 함께 먹는데도 눈치보지않고 편하게 먹을 수 있었답니다
;크 드디어 등장한 별돈별 협재해변점의 흑돼지
;오겹살과 목살 그리고 버섯의 비쥬얼 어마어마하죠 ?
;처음 불이 데워지는동안 잠시 수도꼭지 ㅋㅋ 에 올려놓았다가
;불이 올라오고 직접 고기를 구워주신 덕에
;집게 한번 잡지않고 편하게 고기 구워지는 것을 기다렸답니다 !
;와.. 뷰보소.. 이 맛에 제주도 오는 것 맞죠 ?
;제가 다닌 제주도맛집 중에 제일 뷰맛집.. 진짜 지글지글 거리는 고기 소리와 출렁이는 파도
;거기에 노을까지 지는 모습에 진짜 녹아내림 ㅠㅠ 찍으면서도 감탄사 나오더라구요 ?!
;고급스러운 가위로 슥슥 먹기 좋게 잘라서 셋팅해주시고
;또띠아쌈도 준비되어 있어서 취향에 맞게 소스를 골라 찍어먹으면 되어요!
;처음엔 소금에 살짝 찍어드세요 -
;또띠아를 3초 구워서 와사비마요에 찍어드세요 등등 직원분께서 다양하게 맛있게 먹는 방법을 추천해주셔서
;다양한 맛으로 제주 흑돼지를 맛있게 먹었답니다
;너무 맛있어서 그만.. 고기를 추가하고 말았어요 ㅋㅋ
;차만 없었으면 와인과 함께하는건데ㅠㅠ
;제주웨일과 함께하는 엄마와 동생이 너무 부럽드라구요.. ? 이 고기에 술안먹으면 반칙..
;아참 ! 제가 친구한테 제주맛집 추천해달라니 별돈별은 꼭 가라고 ! 이미 다녀왔다.. 역시 제주뷰맛집 !
;또띠아에 싸먹어도 그냥 고기 그대로 먹어도
;또 꽈리고추를 구워먹어도 맛있던 협재해변맛집 별돈별 !
;다음엔 남편이랑도 꼭 와보려해요 *_* 이렇게 좋은 분위기에 질 좋은 고기라니
;나올 때 되니 대기가 점점 시작되더라구요..
;제주도는 요즘 정말 사람이 많으니..
;사람들 밥먹는 시간에 카페 ! 카페가는 시간에 밥먹기 ! 잊지마세요 ㅋㅋ
;4시에 가니 웨이팅없고 좋았어요 흐흐
;그리고 별돈별 협재해변점 바로 앞에서 찍은 협재해변사진
;와.. 주차하고 이렇게 사진도 바로 찍다니
;너무 좋았던 별돈별 협재해변점 !
;#협재맛집 #협재해변맛집 #협재오션뷰맛집 #협재흑돼지맛집
$
;20211116
