;477
$
;인제대 맛집, 황제제주흑돼지 먹고왔어요
$
;
$
;안녕하세요! 또 먹블로거로 돌아온 몽쉐리입니다 ㅋㅋㅋ
;얼마전에 인제대 맛집 ! 카롱이 포스팅보고 반해서 ㅋㅋ
;김해 다녀오는김에 들러서 황제돼지 ! 제주흑돼지를 먹고 왔답니다 ㅋㅋ
;꺄웅~ 고기 포스팅은 그저 신나요 ㅋㅋㅋ
;지금 부터 보실께요~
;인제대맛집 ! 요즘 한참 뜨고 있는 제주흑돼지 맛집인데용!
;오픈기념으로 숙성 흑돼지 오겹살을 할인하고 있더라구요 ㅋㅋ
;SNS 올리면 음료수가 서비스 ㅋㅋ
;그리고 랍스타 버터구이도 증정되고 캬우 ㅋㅋ
;이벤트가 풍성한 인제대 맛집이였어요~
;테이블도 많고 좌식으로도 되어있어서
;가족들끼리 가서 드시기에도 좋을 것 같았는데요!
;신선한 음식을 먹고 자란 흑돼지 !
;황제돼지는 다르다고 하더라구요~
;인제대 맛집 ! 황제돼지의 메뉴판도 살짝 찍어와봤어요!
;고기 주문후에는 이렇게 다양한 반찬들이 나옵니다 !
;특별하게 여긴 ! 이렇게 묵사발이 나오더라구요 ㅋㅋ
;전 시원한 묵사발 ! 정말 좋아하는데 ㅋㅋ
;고기집에 이렇게 묵사발까지 나오니 완전 기분 좋구 ~~~ 룰루~~
;아삭한 콩나물도 나와주십니다 !
;물론 기본 찬들은 셀프바에서 원하시는만큼 추가로 드실 수 있게 되어있어
;반찬 많이 드시는분들께는 딱 좋더라구요 ㅋㅋㅋ
;캬 인제대맛집 ~~
;고기 나왔습니다앙~~
;불판 위에 올려 열심히 굽기 ㅋㅋㅋ
;약한불에서 구워야 자작나무 참숯의 향이 더 깊게 베여서
;맛있게 드실 수 있다고 하는데요~
;싹뚝싹뚝! 잘라놓으니 더 맛있어보이는
;제주흑돼지 캬아아~
;이럴때 이게 빠지면 또 안되겠죠?
;한라산까지 주문해봤습니당 으흐 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고는 제주흑돼지 맛보기 !!!!!
;크허....... 내가 찾던 맛이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;고기킬러 ㅋㅋㅋ 카롱이가 인정한 인제대 맛집 ㅋㅋㅋ
;진짜 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;양파와도 함께먹어주고!!
;쌈도 싸먹고 ㅋㅋㅋ 엄청 부지런히 먹었던 이날 ㅋㅋㅋ
;후식을 먹기전까지도 계속해서 고기를 밀어넣었습니다 ㅋㅋㅋ
;배부르던가 말던가 맛있으면 장땡.......
;그리고는 냉면도 먹어줘야지요 !
;냉면을 흡입해줬습니당 ㅋㅋㅋㅋ 이날은 비냉이 땡겨서 비빔냉면 ~
;여긴 또 특이하게 비빔냉면 안에 닭고기가 들어있더라구요 ㅋㅋ
;고기 좋아하는 저로써는 찬성찬성! 완전 좋다며 마구 비비기 ㅋㅋㅋ
;제주흑돼지로 기름칠 하고 매콤새콤한 비냉으로 마무리 !
;아 완전 잘먹은 하루였어요 ㅋㅋㅋㅋ
;여러분들도 인제대 맛집 찾으신다면 ! 제주흑돼지가 맛있는 황제 제주흑돼지~ 한번 가보세용~
$
;2016541
