;634
$
;[제주/한림]저녁노을 아름다운제주흑돼지맛집..고향흑돼지
$
;고향흑돼지
$
;안녕하세요 수달왕자입니다;)
;제주도 여행오시면  먹을것도 많고 맛집도 많아..뭘 먹어야할지 고민될 때쯤 한림해안도로 운전중 우연히 발견한 #고향흑돼지 내돈내산 리뷰 들어갑니다ㅋ
;고향흑돼지
;고향흑돼지는 한림해안가 초근접에 위치하고 있어 바다를 보면서 고기를 맛있게 드실 수 있어요. 주차 역시 건물 바로앞에 주차장이 있어  편안하게 주차도 할수 있어 넘 좋았어요.
;실내내부는 사람들이 많아 사진을 촬영하지 못했지만 의자테이블이 창가쪽으로 설치되어 있고 사장님께서 순서대로  친절하게 창가쪽 자리를 안내해 주시네요. 감사합니다ㅋ
;저희는  흑돼지세트 메뉴를 주문시켰어요.
;잠시 후 사장님께서 친절하게 인사도 먼저 하시고 안부도 물으시고 정성스럽게 반찬도 준비해 주십니다.
;화산석들판구이
;드디오 메인음식 #제주도흑돼지 도착 ㅋ
;두툼한 #제주흑돼지 싱싱한 새우,전복이 함께 나오고
;고사리,김치,고나리무침,부추도 함께 나오네요.
;보기만 해도 환상의 꿀조합ㅋㅋ기대됩니다.
;비추얼 강추 ㅋㅋ
;한림제주흑돼지맛집
;그리고 사장님의 불쇼까지 ㅋㅋ
;제주흑돼지맛집
;사장님께서 #화산석돌판구이 정성스럽게 고기한점 한점
;구워주시고.."이제 맛있게 드시면 됩니다"
;말씀해 주시면 이제 맛있는 식사시간ㅋㅋ
;먼저 고사리와 야채를 함께 고기한점 비쥬얼 최고♡
;맛을 보면 그 맛도 훌륭합니다.
;그리고 제주흑돼지와 제주산 고사리를 한점ㅋㅋ
;제주흑돼지맛집고향흑돼지
;두툼한 흑돼지 육즙과 고사리의 환상조합ㅋㅋ
;석양과맥주한잔
;그리고 저녁노을 배경으로 맥주 한잔 하면서인생 최고의 맛을 경험 했습니다.
;그리고 식사 후 주차장앞에 고인돌과 저녁노을 배경으로 사진 한잔 ㅋㅋ
;저녁노을아름다운고향흑돼지
;제주도 여행오시면 친절한 사장님과 저녁노을 배경으로 제주흑돼지를 정말 맛있고 드실 수 있습니다.
;증말 강추 드립니다.
;#제주도흑돼지
;#제주흑돼지맛집
;#저녁노을아름다운흑돼지
;#제주친절한식당
;#제주한림맛집
;#화산석돌판구이
;#애월흑돼지맛집
;#한림흑돼지맛집
;#고향흑돼지
$
;20211111
