;757
$
;제주 흑돼지 맛집 오겹살이 맛있는 몬트락
$
;
$
;안녕하세요 빈틈입니다 :)햇빛이 들어오는 창문을 보면서 포스팅하는 지금부산은 정말 날씨 치트키를 쓴 게 아닌가 하는 생각이 들 정도네요.제주도에 가서 다녀왔던 곳을 얼른 포스팅해야 하는데,몰아서 하려니 뭔가 힘이 들고 해서차근차근 올리는 중입니다.오늘은 고기가 꽤 괜찮았던몬트락을 포스팅합니다.#제주흑돼지맛집 #제주오겹살 #제주흑돼지거리맛집 #몬트락
;이마트 빼고는 올 일이 없을 것만 같던탑동 근처그런데 요즘은 여기도 음식점이 꽤 많이 생기고 있나 봅니다.바다 근처에 고깃집이 생길 줄이야!
;매장 주차장도 있고.혹시나 주차장이 다 차더라도주변에 공영주차장도 있으니차를 가져와서 어디다 주차해야 하지 하는 걱정은 하지 않아도 될 것 같네요.
;건물 전체가 몬트락인가봅니다.2층이 기본적으로 식사를 하는 곳이고3층은 단체석 뭐 그렇게 되어있었어요.한 번 들어가 봅시다.
;내부가 꽤 넓고 테이블도 다양합니다.방으로 된 곳도 있고창가 옆자리도 시원시원해서 좋았어요.무엇보다 깔끔했습니다.
;전 오겹살, 특목살, 통갈비를 먹었습니다.
;숯불이 들어오면 사진 찍으려 했는데,너무 빠른 속도로 불판도 올려주시는 바람에숯불은 못 찍었어요.
;반찬들은 파릇파릇아삭해 보이는 게깔끔하고 좋습니다.
;고기가 나왔네요.요즘은 도마에 올려주는 게 트렌드 인가 봅니다.나름 마음에 들어요! ㅎㅎㅎ더 신선해 보이는 효과가 있는 것 같기도 하구요.
;직원분이 오셔서 고기를 구워주시는데제가 친구랑 제주도 사투리로 이야기 하니까놀라시더라구요 ㅋㅋㅋ카메라 들고 오는 분들 중에 사투리 쓰시는 분이 없었다고 하시던데!정겹다고 해주셔서 저도 기분이 좋았습니다.ㅎㅎ
;능숙하게 고기를 잘라주시구
;고기는 김을 모락모락 내면서맛있게 익어갑니다.
;고기 다 구워졌네요 :)도톰도톰 하면서도딱 먹기 좋아 보이는 고기
;일단 시작은상추에 깻잎 그리고다양한 반찬들을 다 올려서 한 입 먹어줍니다.캬~
;고기는 고기 자체의 풍미가입안 가득하고쫄깃쫄깃 함이 남다릅니다.
;쌈도 다양하게 싸먹을 수 있는 게 참 좋구요.
;고깃집에서 빠질 수 없는 된장찌개는무려 해물이 들어가 있습니다.얼큰한 게 딱 제 입맛에 맞더라구요.
;얼큰한 된장찌개 한 숟갈 먹어주고
;고기를 그냥 밥에 올리고 와사비도 올려준 뒤한 입
;먹기 좋게 자른 버섯도 구워서 먹어주면푸짐하게 한 끼 식사 끝이죠.숯불로 구우니 불 향도 좋고여러모로 마음에 듭니다.제주 흑돼지 맛집 몬트락
;이 포스팅은 시원뷰로부터 무료시식권을 제공받아 직접 가서 먹어보고 작성한 포스팅임을 밝힙니다.
$
;2018224
