;340
$
;함덕 해수욕장 무거버거, 제주 흑돼지맛집 깡촌흑돼지
$
;함덕깡촌흑돼지
$
;함덕 맛집 무거버거 리모델링 했다기에 다녀왔어요
;마늘버거랑 당근버거보다 시금치버거를 추천해줘서 맛보았어요
;버거 셋트에 커피 추가했어요!
;완전 깔끔깔끔 했어요 이른시간 방문해서 아무도 없더라구요 함덕 맛집 소문난곳이라 저번엔 사람 디게 많았었는데.. 창밖도 보이고 한눈에 바다가 들어옵니다♡
;무거버거 포테토는 짭조롬하니 맛나더라구요 아이랑 냠냠 맛있게 다먹었어요
;초록초록합니다 시금치버거에요 무거버거에서 제일 잘나간다는데 소스가 너무 넘쳐 흐르는것도 아니고 적당하더라구요 진짜 시금치가 들어있어서 좀 건강한 수제버거 맛! 간단하게 떼우려고 함덕왔다가 먹어봤는데 좋았어요
;오늘 저녁은 함덕 흑돼지맛집 유명세를 타는 함덕깡촌흑돼지 왔어요
;https://m.blog.naver.com/tonhug/222051960651
;저번에 여기왔다가 줄이길어서 이어돈 다녀왔었는데 이어돈도 만족했지만 비교하면 흑돼지맛집은 깡촌흑돼지 더라구요
;그래서 저녁을 좀 이르게 먹기로 하고 볼일보고 무거버거 먹고 우도갔다가 함덕으로 와서 5시쯤 깡촌다녀왔어요
;주차장소가 마땅히 없어서 공용주차장에 대고 걸어오는게 좋아요
;그때 못먹은게 후회되서 이른시간 왔더니 테이블이 비어있더라구요 다행이었음!
;아 화장실은 좀 신경쓰는게 좋을듯했어요 맛도 있고 친절해서 좋았는데 화장실때문에 별점 마이너스!
;세이라 흑돼지근고기 주문했어요
;참 아이까지 네명이네요 ㅎㅎ
;기본상이 차려졌어요
;아무래도 함덕 흑돼지맛집 찾는 이유중에 하나가 다 구워주니까!  라는 장점이 커요
;구워주니까 우리끼리 편하게 이야기 나눌 수 있어서 좋더라구요 제주  흑돼지맛집 많이 다녀봤는더 깡촌이 두번째로 맛있어요!  1순위는 함덕인데 바형식으로 된 곳이었는데 5년전에 와봤던곳이라 어딘지 모르겠더라구요 제주살이 이후로 블로그를 시작해서 아쉬워요!ㅜ
;고기 빛깔이 영롱합니다 제주 흑돼지맛집 답게 시선부터 사로잡더라구요 아 정말 먹고 싶었던 고기고기♡
;탁탁탁 잘라서 놔줘요 고추도 잘라서 양념장에 쏙 직원분들이 정말 친절하시더라구요!! 만점!!
;비계부분도 꼬독꼬독 맛이 좋았어요 함덕 흑돼지맛집 자랑할만 해요 비계가 바싹 익으니 씹을때 마다 살고기 육즙이랑 비계 바삭한 부분이 같이 씹혀요
;노릇노를 얼마나 잘구워주시는지 제주 흑돼지맛집 많이 다녀봤지만 실력이 대단하셨어요
;난 매일 태워서 신랑이 굽지말라고 하는데 ㅋㅋ진짜 잘 굽더라구요 실력자였어요.
;고기가 야들야들한지 가위질이 잘되는건지 !!
;깻잎절임에 고기랑 소스올려 파절임 한입먹으면 매콤새콤 소스가 입안가득 캬 배고파지는 순간입니다
;소스가 매콤새콤 고추가 좀 매워서 같이 먹으니 시너지를 발휘해서 맵게 느껴지더라구요 그럴땐 고기하나 더 먹으면 맛이 굿굿
;묵은지도 구워줬는데 신랑은 소스가 별로라고해서 그냥 먹었더니 개운한맛이 함덕 흑돼지맛집 답다고 했어요
;특히 요 파절임이 어찌나 맛있던시 묵은지랑 잘어울려서 다먹갈때쯤 자동으로 리필도 해주십니다
;술이 술술 넘어가던 함덕깡촌흑돼지 한라산을 자꾸 먹다보니 부산와서도 한라산을 먹고 있더라구요
;다먹어갈때쯤 추가 주문을 했어요 흑목추리가 뭐냐고 물으니 흑돼지 목살같이 짜투리지만 쫄깃하니 맛이 좋다는 말에 가성비 좋은 부위로 주문했어요
;확실히 살코기가 많더라구요 자칫 잘못고우면 질겨 질 수 있는데 술도 먹고 대화도 길어지니 묵은지가 타고 있더라구요 뚝배기에 친절히 담아 주십니다
;속도가 더뎌지는 손님들이 많은가봐요 함덕 흑돼지맛집 서비스에 감탄합니다 이모들 눈치백단이셔요 ㅎ
;또 아이랑 함께 와서 그런지 김도 챙겨주시더라구요!
;된장찌개를 주문할까 하다 시원한 열무국수로 주문했어요 함덕깡촌흑돼지 열무국수도 기대되더라구요 주문하고 엄청 빨리 나왔어요
;첫인상은 살얼음이 없어서 에이...
;그래도 어찌나 잘익었는지 새콤하니 열무를 통째로 마시는 기분이었지만 이것도 술이술술 매콤한맛이 없어서 아이도 잘먹었어요!
;살얼음이 있다면 더 좋았을텐데!
;제주 흑돼지맛집 함덕깡촌흑돼지 왔다가 소주 더 먹고 싶었는데 집에가서 이차를 하기로 합니다 ㅎ
;흑돼지가 너무 맛있어서 반칙이에요!
;함덕에서 바람도 쐬고 배도 꺼트릴겸 바다에서 놀았어요 해질녘 함덕해수욕장은 언제봐도 예쁜것 같아요
;함덕에서 두달살이 할때 매일매일 이런 모습을 볼 수 있어서 참 좋았는데 .. 또가고 싶네요 ㅎ
;지나는 길에 터키아이스크림도 먹고 ㅎ 함덕 맛집 제대로 즐기고 왔답니다 제주 흑돼지맛집 찾으시거나 함덕깡촌흑돼지 궁금하시면 언제든 댓글주세욤 ㅎ
;#함덕깡촌흑돼지 #제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주함덕 #함덕맛집 #함덕흑돼지맛집 #함덕열무국수
$
;2021122
