;514
$
;성산맛집 소담소담 제주흑돼지 먹어요
$
;소담소담
$
;제주공항에서 내려 렌트카를 빌리고 바로 향한곳은 성산일출봉 방향입니다. 오는 길에 이쁜 카페도 들려 오랜만에 사진 10000장은 찍은 것 같네요. 파란 날씨도 좋고, 기분도 산뜻해지는 여행첫날 저녁을 먹으러 성산맛집을 방문했습니다.
;제주흑돼지를 구워먹을 수 있는 소담소담은 숙소 근처에 걸어서 3분정도 거리입니다. 이 곳이 성산맛집이 많이 모여있는 곳이더군요.
;새로 생긴 곳인지 깔끔한 인테리어여서 가족단위로 저녁식사를 많이 하시더군요. 그리고, 이쪽이 숙소도 많고 올레2길이다보니 여행객이 많은 편이에요. 또, 가성비 좋은 호텔도 있고 플레이스라고 새로생긴 숙소는 젊은 분들에게 핫한 장소인 것 같은데, 걸어오기 좋아요. 걸어와야 하는 이유는 당연히 한라산 소주에 서귀포흑돼지를 먹을 수 있기 때문이죠. 하하!
;소와 돼지를 판매하는데, 우리부부는 흑오겹과 흑목살을 주문했어요.
;먼저 기본 반찬 세팅을 해 주셨는데, 어머니와 딸이 운영하시는 분위기여서 친절한 느낌이네요. 그리고 기본 반찬이 맛납니다.
;제주도에 왔으니 한라산 소주를 마셨는데, 이번에 처음 알았는데, 21도와 17도가 있다는 사실! 21도 병 색이 좀 진합니다. 오늘은 첫 날이니 21도 맛보고 마지막날에는 17도를 먹어봤는데 아내는 17도가 저는 21도가 좋더군요.
;제주흑돼지를 주문해보니 이게 우리동네에서 삼겹살 먹을 때마다 나왔던 제주멜젓이 나옵니다. 제주도에서 제주멜젓을 보니 더 신기한 느낌! 보통 갈아서 나왔는데, 소담소담에서는 멸치 한마리가 누워있습니다.
;삼겹살과 목살은 역시 숯으로 구워야 맛나죠. 굽기가 조금 까다롭기는 하지만, 숯으로 잘 구워먹으면 겉바속촉에 향이 좋은 제주흑돼지의 맛을 느낄 수 있습니다.
;목살과 삼겹살을 각각 1인분씩 주문했습니다. 200g이여서 총 400g에 소주 한잔 마시면 오늘 저녁으로 딱 좋아요. 계속 이동하느라 피곤해서 오늘 저녁은 간단하게 먹어야하거든요.
;제가 제일 좋아하는 음식은 돼지고기 삼겹살, 목살입니다. 본가에 갈 때도 맛난거 뭐해줄까 여쭈어 보시면 그냥 삼겹살이 제일 좋아요. 철판에 먹는 것보다 숯향이 잘 배여있어 맛납니다.
;중간중간 흑색의 돼지털박힌걸 보니 제주흑돼지가 확실합니다!
;잘 돌려가면서 구워주는게 핵심인데, 자를 때 크기를 너무 작게하면 타기 때문에 먹기 좋은 크기로 조금 큰 느낌으로 구우면 좋아요.
;삼겹살을 먼저구우면 기름이 좀 튈수 있어 목살을 먹저 굽는게 좋더군요.
;취향에 맞게 구워주시면 됩니다.
;확실히 숯에 구울 때 연기와 열이 잘 어울려 맛과 향이 정말 끝내주죠.
;이렇게 맛나게 구운 서귀포흑돼지 첫 한 점은 그냥 소금에만 찍어서 먹기! 숯에서 구울 때 난 연기와 잘 어울려 향이 너무 좋습니다.
;상추와 쌈과 함께 다양한 쌈채소를 넣고 와사비 살짝 올려먹으면 좋은데요. 예전에는 쌈장을 찍었다면 요즘은 흑돼지에 와사비가 너무 잘 어울리네요.
;명이나물에 싸 먹어도 좋고, 멜젓을 잘 끓여서 찍어먹으면 향이 풍부합니다.
;돼지고기를 워낙 좋아하다보니 집 근처에 있는 맛집들도 많이 가는 편인데, 제주도에 여행와서 제주흑돼지를 먹으니 더 신선한 느낌이 들고, 더 오리지날을 먹는 느낌이나네요.
;특징이라하면 돼지껍질을 제거하지 않고 껍질까지 나와 오겹살의 느낌으로 굽게되는데요. 돼지껍데기를 좋아하시는 분이라면 식감을 다양하게 즐길 수 있습니다.
;해외여행이든 국내여행이든 여행의 시작은 식도락인데, 괜히 방문한 곳이 별로거나 기분이 나쁘면 여행내내 생각나기 마련인데요. 오늘 첫날 기분좋게 저녁을 먹을 수 있어서 좋아써요.
;정말 오랜만에 방문한 제주도이기도하고, 여름에 휴가를 못 가 가을휴가를 온 만큼 이번 제주여행이 알차고 재미있기를 기대합니다. 내일은 성산일출봉보러 출발!
;제주올레길 2코스에 있어요. 근처에 숙소와 성산맛집이 많습니다.
;식사 후에 플레이스캠프 제주를 저녁에 한번 방문하면 운치있어요.
;예약전화번호 064-782-2267
;제주도 서귀포시 성산읍 고성동서로 76
;매일 16:00~22:00
$
;2021911
