;312
$
;제주 흑돼지 맛집 '해녀고기'해녀의 손맛
$
;해녀고기
$
;안녕하세요! 쥰키예요 !
;오늘도 알찬  제주 포스팅을 데리고 왔어요~!
;서울로 가는 비행기 타기전..정말 서울로 돌아오기가 싫더라구요! 마지막으로 제주의 맛을 제대로 느끼고 싶어서 전날 #비밀의화원 사장님께서 추천 해주신 제주 흑돼지 맛집'해녀고기'에 다녀 왔답니다.
;해녀고기
;0507-1312-8855
;제주 제주시 과원로 80 해녀고기
;과원로 80 해녀고기 연동 마켓프레쉬 옆 위치 구 진주식당 옆
;매일 12:00~22:30
;제주도에 오면 꼭 먹어야 할 메뉴는?두말 할것 없이 모두가 흑돼지 라는건 알고 계신 정답이죠~ 그만큼 흑돼지 가게도 넘치고 넘치는데 여기 해녀고기는 그냥 흑돼지 식당이 아니랍니다. 해녀고기는 현재 제주도에 계신 해녀님들중에 최연소 해녀님이 !! 계신 !1 그런 해녀님이 운영 하시는 특별한 곳이랍니다. 디테일한 내용은 아래에서 나옵니다. 그리고 해녀님은  물론 해남님도 계신 곳 이랍니다.
;위치는 공항에서 가까워요! 차로 20분인가?그정도 였던거 같아요. 그래서 제주에 저녁에 도착 했거나 아니면 제주에서의 마지막 비행기 타기전에 들리기에도 무척 편한 곳이죠~ 저희는 이른 점심을 먹기 위해 12시전에 도착 했답니다. 너무 귀여운 2016유네스코 제주해녀 간판이 반겨 주었습니다.
;문앞에 너무나 귀여운 강아지가 일광욕을 즐기고 있었어요.나른한 날에 햇살도 좋은 날이라 낮잠 까지 딱 좋은 날씨였거든요.
;식당 내부에 들어가보니 벌써 삼삼오오 점심 식사를 즐기시고 계시는 분들이 보였어요.해남님이 고기를 구워주고 계셧구요~ 그리고 해녀님이 아주 반갑게 저희를 맞이해주셨답니다.(아 ! 미리 전화로 예약하고 갔어요 !)
;분위기 좋은 자리로 안내를 받고 가방과 짐을 놓은 뒤에 저는 먼저 가게 내부를 둘러 보았답니다.일반 흑돼지 집과는 확실히 다른 분위기 였거든요. 구석구석 귀여운 소품들과 사진들 그리고 유명인들의 싸인까지. 인테리어에도 무척 신경을 썻다는 점이 느껴지더라구요.
;귀겨운 해녀 소품과 돌하르방 흑돼지 그리고 여기저기 걸려 있는 해녀가 물질할때 쓰는 용품들이 눈에 띄였어요. 저도 제주도에 오면 해녀체험을 한번쯤은 꼭 하고 싶다는 생각이 들더라구요.
;해녀고기는 해녀들이 물질 후 나와서 쉬던곳 에서 소라 고기 해산물 등을 구워먹는 옛 해녀들의 방식을 재현하고 있다고 합니다.해녀가 직접 맛있게 한점 한점 구워드리는 서비스가 제공되는 '해녀고기'!고기는 수도없이 먹어봤지만 해녀가 직접 구워주는 고기라고 하니 더더욱 기대가 되더라구요!
;특별한날.데이트 하는날.가족까리 제주도 여행온날.그리고 커플끼리 기념일 등등 특별한 날에 오면 더욱 좋을것 같은 생각이 듭니다.
;식당내부를 둘러 본다음 고픈 배를 달래기 위해 바로 주문을 했어요.저희는 2인 세트로 주문 했습니다. 목살과 오겹살 세트 600g 흑돼지로 결정했지요. 주문하자마자  기본 밑반찬이(양파절임.깻잎장아찌.김치.고추장아찌.와사비와 마늘 그리고 소스) 세팅 되고 얼마 지나지 않아 고기가 바로 등장 했습니다.
;목살+오겹살 흑돼지 2인분 비쥬얼 입니다. 고기는 물론 전복도 서비스로 주십니다. 이 전복은요?그렇죠.해녀님이 직접 잡아(?)오신 전복되시겠습니다. 여기서 주문 꿀팁! 알려 드리자면 2인이서 600g이 좀 부족하다 싶으신 분들은 처음부터 바로 3인분 900g으로 주문하시길 추천드려요! 저희는 해물라면도 먹고 싶어서 일단 고기는 600g으로 주문 한거랍니다.
;화력좋은 뜨거운 불판에 흑돼지가 올라가고 빠른 속도로 익어 가기 시작합니다.고기가 익어 가는 동안 해녀님과 이런 저런 담소도 주고 받으면서 흑돼지와 전복의 자태를 구경합니다.
;고기를 다 구워주니 이렇게 편할 수가 없습니다.특히나 이렇게 두꺼운 흑돼지는 셀프로 굽기가 어렵기 때문이지요.(제가 못구워서 그런것도 있습니다)
;그러고 보니 흑돼지와 전복을 같이 먹는것도 처음 이네요.싱싱해보이는 전복이 정말 너무 먹음직 하더라구요.
;그리고 고기가 익기를 기다리는 동안 등장한 이 메뉴 ! 바로 미역냉국인데요. 오늘 아침에 물질해서 갖고온 싱싱한 미역이라고 하시더라구요! 미역 귀신은 저는 보자마자  대박 ! 소리를 질렀습니다.세상마상 미역냉국이라니. 스릉흡니드... 이건 뭐 주시자마자 호로록 호로록 순삭 했답니다.
;해녀가 구워주는 흑돼지의 맛 !
;그렇게 미역냉국을 먹는 사이 고기는 맛깔나게 다 익었더라구요. 딱 먹기 좋은 크기로 썰어주셨구요. 먼저 첫점은 소금만 살짝 찍어서 먹으라고 하셨습니다.
;오동통 두꺼운 흑돼지 오겹살을 소금간만 살짝 찍어서 먹어봤습니다. 크.. 육즙이 풍부한데다가 쫄깃한 껍질부분까지 이건 뭐..두말하면 잔소리네요. 그냥 한마디로 맛있습니다. 맛있어요!
;한점 한점 정성스럽게  구워주시구요.먹는 방법도 여러가지로 잘 알려 주십니다. 여러모로 제주도는 해외 관광객도 많고 한국 분들이야 먹는 법을 잘 아실수도 있겠지만 저처럼 전혀 외국인 같지 않지만 외국인인 사람들은 이런 디테일한 서비스가 무척 좋습니다.
;일단 첫점은 소금과 함께 먹었다면 그 다음으로는 와사비와 소금의 궁합도 아주 좋고요. 그 다음으로 제 입맛을 끌어당겼던건 고기위에 요렇게 멜젓과 먹는 조합이였답니다.진짜 완전 별미예요 별미 !
;거기다가 요 매콤한 장아찌도 올려서 먹어주면? 와 요것또한 처음 먹는맛 ! 오묘한 맛이라 글로 설명이 잘 안되지만 씹을수록 여러가지 맛이 터진답니다. 백문이 불여일견.여러분도 꼭 요렇게 드셔보세요.
;또 맛나게 익은 전복살을 잘라서 요렇게 고기와 함께  샌드위치 처럼 먹어 주어도 아주 굴맛이지요.해녀님이 하나하나 디테일하게 알려주셔서 정말 한입 한입 맛있게 먹었네요.
;이래서 해녀고기 오마카세 라고 하나봅니다.저는 첨에 방문 할때 오잉?오마카세도 파나 하고 궁금 했는데 이정도 퀄리티라면 오마카세가 틀림 없네요. 오마카세는 일본어그대로 번역 하면 (맡기다) 라는 뜻입니다. 즉 해녀님한테 맡기면 실패없이 먹을수 있다는 말씀 되겠습니다.
;그리고 목살도 한번 집고 넘어 가자면 진짜 바삭 한 식감이 최고였는데요. 바삭하게 구웠다고 해서 육즙을 쏙 뺀것도 아닌 고기계의 겉바속촉 이였습니다. 어쩜 이렇게 맛있게 구워주시는거죠? 아무튼 마지막 한점 까지 옆에 전복 내장과 함께 너무 맛잇게 즐겻답니다.
;크~ 배부르게 먹으니 요즘 끊고 있던 탄산도 땡겨서 시원하게 한잔 했네요. 제주 흑돼지 맛집 이 확실하구나~
;자 이제 여기서 그냥 끝내기엔 너무 아쉽지요?당연히 해물 라면 하나 추가해 주었습니다.원래는 고기 먹고 따로 해물라면 가게에 갈려고 했는데 비행기 시간을 계산해보니 시간이 모자라서 여기서 주문 했답니다! 여기서 이 해물라면은 ~!? 어땟을까요?
;자 비쥬얼 한번 보십시오.이렇게 찍어 놓으니 완전 해물라면 전문점 아닌가요?사실 저는 라면이 등장 할때 깜짝 놀랐습니다. 왜냐면 제주도에 올때마다 해물라면 전문점에 먹으러 가는데 세상에 전혀 해물라면 전문점 못지 않은 비쥬얼이잖아요! 거의 뭐 모든 해물을 다 때려넣었다 하고 볼수 있겠습니다.
;조개와 게 거기다가 홍합 일일이 열거하기가 어려울 정도로 온갖 해물느님 들이 다 들어 가 있답니다.
;확실히 해녀님이 만든 해물라면은 다릅니다.고기에서만 만족할줄 알았는데 해물라면에서 무릎을 한번 더 탁 ! 치고 갑니다. 세상에... 너무나 하오츠 ! 오이시 데스 ! 해물라면 은 꼭 주문 하세요! 묻지도 말고 더블로 가!
;보이시나요.. 무슨 접시까지 다 먹는줄 알았습니다. 정신을 차리고 보니 이렇게 식기만 남아 있더라구요.
;고기에 라면에 해물에.배가 터지도록 포식을 한 제주에서의 만찬 이였습니다. wow..
;그대의 하루가 충분히 아름다웠으면
;네 맞습니다.#해녀고기 덕분에 하루가 아주 아름답게 마무리 됐네요.
;나오면서 보니 문앞에 이렇게 귀여운 돌하르방도 있습니다. 배가 고파서 들어갈대 안보였던 곳들도 한번더 보였습니다. 해녀 님과의 기념 사진 촬영도 또는 해녀 분위기 물씬 풍기는 가게의 여러 스팟에서 기념샷을 남긴다면 제주 여행에서의 특별한 추억으로 남을것 같네요.
;모든것이 만족 스러웠던 제주 흑돼지 맛집 해녀고기 다음엔 가족들 모두 같이 방문해야겠어요.
;흑돼지와 해산물 거기다가 해물 라면 까지 ~! 무려 해녀님이 구워주시는 찐 맛집 해녀고기
;다음에 또 만나요 :)
$
;2021613
