;40
$
;제주 감귤 택배 주문, 제주 흑돼지 맛집 킹흑돼지
$
;흑돼지킹생구이전문점
$
;제주 감귤 택배 주문, 제주 흑돼지 맛집 킹흑돼지
;제주도 여행을가면 꼭 찾아가는 맛집 킹흑돼지.
;제주도 흑돼지를 찾는다면 바로 제주시 연동에 위치한 킹흑돼지를 찾는다.
;주인장의 섬세한 손맛으로 빚어낸 음식들은 내 입맛에 딱이다.
;특히 기억에 남는 음식은 첫번째는 제주 흑돼지를 골고루 먹을 수 있다는 점이고
;두번째는 제철 과일을 넣어 만든 김치이다.
;과일을 김치에? 라고 생각할지는 모르겠지만
;과일을 김치에 넣으면 그맛이 정답이다.
;애정하는 제주맛집 킹흑돼지에서는 매년 직접 과수원에서 재배한 감귤을
;김치담글때 넣어서 시원한 맛을 제공한다.
;그리고, 이맘때면 수확하는 감귤을 택배주문을 받아 판매한다.
;최근 수확한 감귤을 조조생귤이라 부르는데 고유의 맛이 있어서
;주문하여 딸들과 함께 맛있게 먹었다.
;제주시 연동에 위치한 흑돼지 맛집 킹흑돼지.
;이곳은 100% 예약제로 운영된다.
;사전 예약에 의해 음식을 준비하는데 이유가 있다.
;주인장 혼자서 모든 음식을 준비하고 치우는 일을 몇년째 하고 있기 때문이다.
;코로나 전에는 단체손님들도 많이 찾았는데
;지금은 소규모 인원이나 가족손님들이 많이 찾는다.
;주인장의 바깥 양반은 시인이자 서양화가로 킹흑돼지 식당 벽면에는
;시와 그림들이 걸려 있어서 작은 갤러리이다.
;제철과일을 넣은 물김치.
;이 물김치는 참외와 피망이 들어가서 맛과 향이 뛰어난 맛을 보여주었다.
;김치에는 감귤과 천혜향, 한라봉 등이 들어가서
;김치의 맛을 한층 더 업그레이드 시켜준다.
;김치만 팔지는 않아서 제주 흑돼지를 주문하면 함께 주문이 가능하다.
;이맛에 반하면 일반 김치는 뒷전이다.
;제주도에서 나고 자란 흑돼지를 통으로 잡아서
;각종 부위를 모듬으로 제공한다.
;생갈비와 제비추리, 오겹살, 목살 등 다양한 부위를 먹을 수 있다.
;다만, 사정에 따라 구성이 달라질수는 있다.
;킹흑돼지의 특별한 서비스 중에 하나는
;밥, 국, 찌개, 죽을 예약 인원 별로 준비해준다.
;어디에 덜어두었다가 주는것이 아니라
;우리 테이블용으로만 준비한다.
;상차림만 봐도 아름답다.
;준비되는 소금은 주인장이 직접 천연재료를 넣어서 볶아낸 것으로
;잘 구워 낸 흑돼지를 살짝 찟어서 먹으면 감칠맛으로 즐길 수 있다.
;돼지고기 한마리의 각종 부위들을 모듬으로 즐길 수 있는 킹흑돼지의 가격은
;4인 한상기준 10만원이다.
;벌써 몇년째 이가격이니 한번 온 손님들은 단골이 된다.
;이번에 주문하여 택배로 받은 조조생귤.
;지금부터 주문하면 조조생귤을 받을 수도 있고
;조생귤을 받을 수도 있다.
;당도와 맛은 제주감귤인데 당연히 좋다.
;둘째딸의 애교.
;감귤만 주문하면 늘 행복해하니 매년 때맞추어 주문을 한다.
;크기도 큰것부터 작은것까지 다양하게 온다.
;이정도 크기면 먹기엔 딱 좋다.
;귤을 반으로 잘라서 먹으니 귀찮게 껍질을 까지 않아서 좋고
;단면을 보며 먹으니 싱싱함과 싱그러움을 한번에 먹는다.
;이렇게 반으로 잘라 먹는 것도 귤하나 까려면 한세월인 둘째를 위해 반으로 잘라주었더니
;알맹이만 쏙쏙 잘 빼먹는다.
;까서도 먹고 가끔은 쥬스로도 갈아서 마시니
;한박스가 어느새 비어버린다.
;제주 흑돼지 맛집 킹흑돼지에서는 흑돼지고기, 감귤 외에도 오메기떡, 비트차를 비롯한 제주 특산
;농수산물을 택배로 주문하여 받을 수 있다.
;주인장을 찾아가서 한번 보고나면 모든 농수산물에 대한 신뢰가 자리잡게 된다.
;이번에는 감귤 한박스와 흑돼지고기, 오메기떡을 주문하려 한다.
;딸들도 잘먹지만 무엇보다  모래성이 좋아하는 터라
;주문하는 것이 즐거운 일이 되어 버렸다.
;제주감귤 택배주문은 킹흑돼지
;제주시 연동 2313-4
;010-5551-6257
;입금 : 농협 901013-56-059812 한혜솔
$
;2021114
