;604
$
;제주시 거리에서 만나는 제주흑돼지맛집
$
;
$
;제주시 거리에서 만나볼수 있는 제주흑돼지맛집이 있어요.
;lemontree in 흑돼지맛집 : ﻿"유명한 맛집 제주흑돼지 전문점 돔배돈"
;날씨가 엄청 왕창 많이 화창한데 내일 비가 엄청 내릴꺼라고 하네요.
;하지만 지금 제가 보고 있는 제주의 하늘은 비가 내릴것 같지 않는 하늘이예요.
;내일 여기저기 돌아 댕겨야 하는데 비가 내리지 않길 간절히 바라고 있습니다. -ㅜ
;자자 - 고민은 내일로 미뤄두고 지금부터 제가 소개해드릴곳은
;제주시 칠성통에 보면 흑돼지거리가 있는데 그중에서 특별한 불판으로 이목이 집중된 돔베돈 입니다.
;제주도흑돼지맛집들이 즐비한 흑돼지거리는 제주도 특화거리로도 유명한 곳이예요.
;일단 이 거리는 흑돼지고기의 향기로 가득해서 지나갈때마다 곤욕스러워져요.
;그래도 이날은 고기먹으러 간 날이기 때문에 즐거웠다는 ~ 헤헷.
;돔베돈의 내부가 상당히 깔끔해서 들어갈때 부터 기분이 좋았지요.
;이른 시간인데도 사람들이 좀 있는걸 보니 유명한 제주흑돼지맛집이 맞는것 같네요.
;사람들 너무 맛있게 먹고 있어 -ㅜ
;더 지체 했다가는 실신할것 같기에 빠른 주문이 필요 합니다.
;우리는 이날 돔베셋트 주문 했어요.
;돔베셋트란 ! 오겹살,목살,항정살,가브리살을 한꺼번에 맛볼수 있는 아주 괜찮은 셋트 !!!
;친구들 여럿이서 가다보면 고기 먹는 취향들도 조금씩 달라서 이렇게 셋트메뉴가 있을때는 좀더 편리해요.
;예전에 흑돼지 먹을줄 몰랐던 여자 였을때
;고기에 박힌 흑돼지 털이 싫다며 생난리 부르스를 쳤었는데 -
;모든 고기를 불판에 올리고 굽기 시작 -
;돔베돈의 불판이 다른곳 보다는 상당히 독특한 재질로 되어있데요.
;『제주 화산석』이라고 하는데 금도 안가고 깨지지도 않아서 고기구울때 기름이 덜튀는 효과를 볼수 있다고 해요.
;그래서 그런지 마구 잡이로 튀는 기름이 없어서 굽는데 수월한 장점이 있다는 ~
;역시 특수제작된 불판이라서 반짝 반짝 빛도 나더라구요.
;고기 구워지는 사이에 배달된 제주흑돼지맛집 돔베돈에서 주는 서비스 계란찜.
;보드라우니 꿀꺽 꿀꺽 잘 넘어가요.
;돔베돈이 제주 흑돼지 맛집으로 엄청 유명하다는걸 알수 있는게
;해외 유명 잡지와 가이드북에도 소개가 되어 있더라구요.
;mapple과 미슐랭 가이드북 인데 기회되면 어떻게 소개가 되어있는지도 한번 봐야겠군요.
;흑돼지고기에 육즙이 좌르르 흐르는게 굽는내내 어찌나 먹고싶던지 ..
;불판의 고기는 지글 지글 -
;내 식도는 꿀꺽 꿀꺽 -
;내 배는 꼬르르르륵 -
;아주 멋진 삼중주를 연주 했습니다.
;너에 사랑 나에 사랑 파지와 흑돼지고기.
;지금 많은 분들의 침샘을 자극하고 있겠군요.
;고기가 고소하면서도 쫄깃 하니 괜찮았어요.
;그리고 비계는 어찌나 쫀득 쫀득 하던지 - 역시 흑돼지는 맛있다 !
;사진에는 못찍었는데 돔베돈에 제주식간장멜젓이 같이 나오는데요.
;비리지 않고 군내가 없어서 고기랑 같이 찍어 먹으면 좀더 색다르면서도 맛있는 맛을 내더라구요.
;요거는 돔베돈에서 나오는 함흥식 냉면 ~
;새콤하면서도 달달한 이 냉면은 공짜 !
;요즘 고기집들 냉면은 따로 해서 가격 받는데 제주흑돼지맛집에서는 서비스로 나오니 어찌나 고맙던지. 헤헤
;화려한 스킬을 요구하는 볶음밥도 안먹고 지나갈수가 없죠.
;고기 먹을때 사람을 두번 멍하게 만드는 것이 있으니
;하나는 고기가 구워질때요.
;두번째는 볶음밥을 볶을때이니 -
;드디어 마무리된 볶음밥은 바로 먹으면 예의가 아니지요.
;좀더 불판에 둬야 조금씩 누르게 되고 적당히 누른 볶음밥을 숟가락으로 긁어서 먹으면
;캬 - 바삭한 볶음밥을 먹을수가 있나니 ~
;제주흑돼지맛집에서 즐기는 흑돼지를 먹고나니 흑돼지 예찬을 안할래야 안할수가 없어요.
;그리고 여러번 리필을 소리쳤던 우리에게 친절하게 대해준 제주흑돼지맛집 돔베돈직원분들 감사해요 ^ ^
;제주시에 위치해 있기 때문에 멀리 가지 않아도 질 좋은 흑돼지를 맛볼수 있으니 꼭 한번 들려보세요 ~
;그냥 가면 섭섭해 할꺼예요 !!!
$
;2013451
