;171
$
;가성비 갑 제주 흑돼지 맛집
$
;수목원길
$
;친구와 함께 식사 하러 제주 흑돼지 맛집 다녀왔어요. 질 좋은 흑돼지를 가성비 좋게 이용할 수 있어 인상적이었는데요.
;이번에 찾아간 진돼지는 찾기에 어렵지 않았어요. 시내에 위치하고 있는데다 건물이 눈에띄게 커서 바로 찾아 들어갈 수 있었답니다.
;위치는 수목원테마파크에서 걸어서 3분이면 도착하는거리라 한참 놀다가 방문을 했어요. 약간 초저녁 즘 되니까 LED공원의 불이 켜져서 너무 멋있더라구요.
;외관은 모던하고 세련된 모습으로 되어 있어 눈에 확 띄었는데요. 무엇보다 환하게 비치는 제주 흑돼지 맛집 간판이 밝아 더 잘 보였어요.
;또 영업시간이 넉넉하다 보니 여유있게 식사를 할 수 있었답니다. 오전 11시부터 밤 10시까지 운영을 하니 점심 저녁 언제든 방문해서 끼니를 떼울 수 있었어요.
;그리고 가게가 야외와 실내 두 군데로 나뉘어 있어 원하는 장소로 골라 앉을 수 있었어요. 시원한 바람을 맞으며 밖에서 밥 먹는 것도 나쁘지 않겠더라구요.
;야외테이블까지 구경을 하고 내부로 들어가니 밖과 마찬가지로 블랙톤의 세련미 넘치는 인테리어가 기다리고 있었어요. 공간도 넓고 칸막이까지 쳐져 있어 방해받지 않고 우리만의 모임을 가질 수 있어 좋았답니다.
;저희도 자리에 앉아 흑돼지 오겹살 2인분을 주문했어요. 바로 셋팅이 되는데 버섯과 양파, 명이나물 장아찌 등등 갖가지 반찬들이 나왔어요.
;메인이었던 제주 흑돼지 맛집 고기는 정말 두툼했는데 얼리지 않은 생고기라 그런지 신선도가 높아 보였고 분홍빛깔의 영롱함이 얼른 구워달라고 이야기하는 듯 하던거 있죠
;그래서 불판을 달구자마자 바로 두덩이를 모두 올려 주었어요. 덩이는 얼마 안되었지만 굉장히 두꺼웠기 때문에 적은 양이 아니었어요.
;또 화력이 좋아서 그런지 빨리 빨리 익어서 좋더라구요. 올리자마자 지익 하면서 익는 소리가 귀를 자극하는 덕에 더 배가 고파지더라구요.
;조금씩 돌려가면서 앞, 뒤, 양 옆 골고루 익혀주었어요. 도톰해서 그런지 일반적인 고기랑은 비교도 안되는 비주얼 덕분에 먹기도 전에 기분이 좋았답니다.
;게다가 흑돼지임을 인증할 수 있는 흑빛도 볼수 있었는데 껍데기 부분까지 알뜰살뜰하게 붙어 있다 보니 실제로 먹었을 때 쫄깃한 식감까지 함께 누릴 수가 있었어요.
;한가지 특이했던건 여기는 제주식 고사리 육계장이 기본으로 나오는데 처음 보는 비주얼이라 딱 나왔을 때는 이게 뭐지 했는데 막상 먹어보니 담백하면서도 고소한게 별미로 최고더라구요.
;부침개도 주었는데 안에 부추나 당근 등 야채들이 들어가 식감과 맛을 더욱 살려 주었어요.
;어느정도 노릇하게 익은건 먹기 좋은 크기로 잘라주기 시작했어요.
;겉은 잘 익었는데 속이 잘 익지 않을 것을 생각해서 적당한 크기로 잘라주는데 여기에서 제주 흑돼지 맛집의 고기의 질을 엿 볼 수 있었답니다
;그렇게 해서 구워진게 바로 이 비주얼이에요. 어찌나 노릇하게 잘 익었는지 보기만 해도 식욕이 도는게 얼른 손이 가더라구요.
;이건 제일 먼저 생양파와 함께 먹었는데 양파의 알싸함이 고기의 육질을 그대로 잡아주어 더 담백하게 즐길 수 있도록 해주었어요.
;또 짭조름한 제주 흑돼지 맛집 명이 나물은 살짝 질긴듯한 식감이 아주 매력적이었어요. 이게 고급 쌈재료라 아무곳에서나 나오는게 아닌데 여기에서 볼 수 있게 될 줄은 몰랐어요.
;이 어울리는 조합은 계속해서 이용하게끔 되었답니다. 다른 양념이 필요하지 않을 만큼 짭조름한 장아찌 간이 그대로 스며들어서 환상의 조합이었어요.
;다음은 깻잎에다가 싸봤는데 여기에도 무 장아찌와 양파 등 각종 재료들을 넣어봤어요. 재료가 다양하게 들어가니 입 안에서도 다채로운 느낌들을 받을 수 있어 더욱 만족스러웠답니다.
;그리고는 제주 흑돼지 맛집 껍데기를 추가로 주문을 했는데 이게 쫀득하면서도 꼬들꼬들해서 인기가 많은 메뉴라고 하더라구요.
;무엇보다 보통 껍데기에는 쓸데없는 기름기가 많이 붙어 있는데 그런 것까지 깔끔하게 손질되서 나와 부담없이 즐길 수 있었어요.
;또 어느정도익었다 싶었을 때 쯤 한입크기로 잘라 주었는데 윤기가 좌르르 흐르는게 너무 맛있어 보이던거 있죠 이것까지 다 먹고 나니 배가 불러서 더 이상은 들어갈 공간이 없을 만큼 든든했어요.
;다음 코스로는 바로 옆에 있는 본초족욕에 방문을 했어요. 일반적으로 발만 담그는 다른 족욕카페와는 다르게 순차적으로 발을 케어해주는 곳이라 너무 좋더라구요. 처음에 들어가니 알카리성 천연 소금, 한방팩, 겔파스, 한방차까지 주셔서 뭔가 제대로 서비스 받는 기분이었어요.
;그 뒤로 바로 뜨끈한 물에 발을 담궈봤는데요. 온 몸이 나른해질 만큼 뜨뜻한 기운이 쭉 올라와서 제대로 힐링하는 기분이었어요.
;다음은 한방팩을 물에 풀어봤는데 신기하게도 약재향이 안니고 허브향이 강하더라구요.
;실제로 마실 수 있었던 한방차 역시 남녀노소 누구나 좋아할만큼 대중적인 맛이라 저 역시도 부담 없이 마셨답니다.
;다음 겔파스는 저의 지친 발을 풀어주는데 더 큰 역할을 했어요. 손에 살짝 덜어 원하는 만큼 발라주면 되는거였는데 파스효과가 있어서 그런지 금새 지쳐있던 발이 풀어졌어요.
;이건 알칼리성 천연 소금인데 각질제거에 좋다 그래서 열심히 문질러 주었어요. 입자가 거칠지 않아서 그런지 피부에 자극이 적어 아무리 비벼도 무리가 되지 않더라구요. 한참을 비벼주니 어느새 뽀송한 발이 되어 피로가 한껏 풀렸답니다.
;음식부터 시작해서 마지막 족욕까지 모든 순간이 다 좋았어요. 무엇보다 제주 흑돼지 맛집에서의 든든한 식사라 소화가 안되면 어쩌나 걱정했는데 족욕카페 딱 나오자마자 소화가 다 되어서 바로 야식 먹으러 갔답니다.
$
;2020715
