;359
$
;성산 제주흑돼지 맛집 '성산 금박돈' 리얼 후기
$
;금박돈
$
;박양이 남편이랑 제주도 가서 맛있는 제주 흑돼지 먹고 왔어요!
;바로 제주도 성산 맛집 '금박돈' 인데요!
;사장님이 엄청 친절하시고 고기를 잘 구워주신다고 하셔서
;금박돈으로 다녀왔어요!
;박양이가 6시쯤 갔을 때는 대기가 없었는데 나오니깐 대기가 있더라구요!
;성산 흑돼지 맛집 제주도 금박돈의 기본 메뉴입니다.
;맛있게 등장한 제주도 흑돼지에요!
;카페에서 고기 맛있게 구워주신 다는 후기가 많았는데!
;제가 갔을 때도 고기를 정성스럽게 구워주셔가지고 너무 좋았어요.
;남편이랑 흑돼지에는 한라산이죠!
;고기맛은 무난한 편이였는데 맛있게 구워주셔서 맛좋게 먹을 수 있었어요.
;김치찌개에 라면추가해서 많이 드시기에 주문해봤는데
;쏘쏘였어요.
;제주도 성산 금박돈은 제주에서 흑돼지 먹고 가기 좋아요!
;남편이랑 맛있게 고기 먹으면서 소주 한잔 하기 좋았어요!
;- 내 돈 주고 남편이랑 사먹은 후기 -
;#제주도금박돈 #성산금박돈 #제주도흑돼지 #성산흑돼지 #흑돼지 #성산
$
;20201030
