;810
$
;다시 가고 싶은 제주 흑돼지 맛집 돔베돈에서 외식!
$
;돔베돈
$
;제주도에서 먹었던 가장 맛있었던 흑돼지거리 맛집 돔베돈은 정말 잊을 수가 없네요
;제주 흑돼지 맛집을 찾다가 제주도민의 추천으로 알게된 흑돼지맛집 돔베돈!!
;돔베돈에서 먹은 흑돼지가 진짜 저의 베스트였어요!!!
;인생에서 가장 맛있었던 흑돼지 먹방!!
;제주도민의 추천맛집에 가야되는 이유를 알겠더라고요~~!!ㅎㅎ
;소고기보다 맛있었던 제주도 흑돼지를 먹고나서 내가 이때까지 먹었던 돼지고기는 단순히 고기에 불과햤다고 생각했어욬ㅋㅋㅋ
;돔베돈 흑돼지는 고기가 정말 고소하고 고기의 깊은 풍미와 육즙이 정말 맛있었어요!!!
;제주 흑돼지 맛집
;돔베돈제주에서 가장 오랜 전통의
;NO.1 흑돼지거리 맛집
;제주시 흑돼지 거리에 있는
;제주도 흑돼지 맛집 돔베돈에서 가족끼리 외식하기 너무 좋더라고요~~!!
;제주도 여행 중 맛있는 흑돼지를 먹으며 추억을 남기기 좋았던 제주흑돼지거리 맛집 돔베돈에서 인생 흑돼지를 먹고 왔어요!!
;제주도에 흑돼지거리가 있다는 사실을 알고 계신가요???
;제주도 흑돼지거리를 안가봤다면 제주시에 위치해 있는 흑돼지거리를 꼭 가보시는 것을 추천드려요!!
;특히 제주도 여행을 와서 정말 맛있는 흑돼지를 먹고 싶다하면 꼭 가봐야될 제주먹킷리스트로 추천드려요!!
;제주 흑돼지 맛집
;#제주도맛집 #제주흑돼지 #제주도여행 #제주시
;[ 돔베돈 ]
;전화 : 064-753-0008
;영업시간 : 매일 11:00-23:00 연중무휴
;돔베돈은 연중무휴라서 여행일정에 관계없이 먹으러 갈 수 있어서 좋더라고요
;시간안에만 가면 언제든지 먹을 수 있어요!!
;심지어 영업시간도 길어서 점심, 저녁, 야식 아무때나 가서 먹을 수 있어서 좋더라고요~
;늦은 시간까지 하기 때문에 술안주로 흑돼지 먹기에도 좋더라고요!!ㅎㅎ
;제주 돔베돈은 전용 주창장이 있어요
;넓찍한 주차장이 있기에 주차걱정없이 편하게 주차하고 편하게 먹고 올 수 있어서 좋은 제주맛집 돔베돈
;맛집은 주차까지 완벽해야 찐 맛집이죠~~ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집
;제주시 흑돼지 거리에 위치한 돔베돈
;주소: 제주 제주시 관덕로 15길 25
;제주도 흑돼지 맛집에서 진짜 흑돼지의 참맛을 느까고 싶다하면 돔베돈추천!
;내부도 넓고 깨끗했어요!!
;내부 분위기가 딱 고깃집 분위기라서 좋더라고요~
;저는 이런 느낌의 고깃집이 좋더라고요!!
;저는 이런 분위기의 고깃집이 술이 잘 들어 가더라고욬ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 돔베돈이 딱 제 취향저격이었어요!!ㅎㅎ
;그리고 이런 입식테이블 너무 좋아요~~!!><
;와 고기가 진짜 신선하더라고요
;맛있는 돼지고기는 생고기를 봤을 때부터 딱 삘이 오잖아요~
;이건 맛있겠다 없겠다가 구분이 가는데 돔베돈 흑돼지는 고기 빛깔이 정말 신선해 보였어요!!!
;고기킬러인 저는 정말 좋은 흑돼지를 사용한다는 것을 한 눈에 알 수 있었어요!!
;제가 돔베돈에서 주문한 메뉴는 제주 흑돼지 세트, 된장찌개, 계란찜, 비빔냉면, 물냉면!!
;돔베돈의 시그니처 메뉴인 제주 흑돼지 세트 구성은 흑돼지+돔베고기에요!!
;무조건 이거 꼭 드셔보셔야해요
;진짜 이 세트 구성이 진리에요!!!
;진짜 저는 여기 세번째 오는데 올 때 마다 제주 흑돼지 세트로 시켜먹어요~
;된장찌개가 또 예술이네요~
;고기먹을 때 밥은 필수인사람들 무조건 드세요!!!
;두번드세요 세번드세요!!!
;저는 밥심이라 고기를 먹어도 꼭 밥을 먹어야 든든하기 때문에 고기를 먹어도 공깃밥과 된장찌개는 항상 시켜요
;돔베돈 된장찌개는 진짜 역대급이에요!!!
;너무 맛있어서 된장찌개랑만 밥 두공기 가능할 정도에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
;포슬포슬 탱글탱글한 계란찜도 너무너무 맛있어요!!!
;숟가락으로 퍼먹으면 진짜 식감이 너무 좋아요~!
;부드럽고 탱글해서 술 마실 때 먹기 너무 좋더라고요
;계란찜이 속을 풀어줘서 너무 좋아요~
;돔베돈은 너무 좋았던 저이 고기 굽는 것부터 자르는 것까지 전부 직원분이 해주시기 때문에 딱히 할게 없어요!!
;사실 저는 고기를 잘 못 굽기 때문에 제가 집게 잡는 것을 싫어하는데 여기는 직원분이 다 해주셔서 너무 맛있게 먹을 수 있어서 좋더라고요!!
;역시 고기는 전문가가 구워줘야 맛있는 것 같아요!!
;제주 흑돼지가 구워지는 동안 세트 구성인 돔베고기를 먹고 있었어요
;돔베고기는 돼지수육과 비슷해요!!
;간장소스와 갈치속젓이 같이 나오니 찍어먹으면 꿀맛~~!!
;개인적으로 저는 갈치속젓이 진짜 맛있더라고요!!
;와우 대박이었어요
;흑돼지 꽃이 피었습니다!
;돼지고기를 이렇게나 이쁘고 맛있게 구워주는 곳은 첨봤어요!!!
;그냥 먹음직 그자체였어요!!!
;직원분이 구워주셔서 잘 구워진 흑돼지를 쌈에 싸서 먹으면 술이 술술~~
;진짜 맛있어요!!!!!
;돼지에서 육즙이 퐝퐝퐝 터져요!!!
;진짜 와 이런게 돼지고기 풍미구나 싶은 맛이에요!!
;너무 맛있어서 기절할 뻔 했어욬ㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지하면 또 육쌈이죠~
;냉면에 싸먹어야죸ㅋㅋㅋ
;이건 한국인의 필수 코스죠!!!
;돼지고기 먹은 후 냉면!!
;흑돼지를 냉면에 싸먹으니 그렇게 맛있더라고요
;아까 밥한공기 먹었는데 또 폭풍흡입했어욬ㅋㅋㅋ
;밑반찬들도 정갈하고 맛이 깔끔해서 맛있더라고요
;돼지고기 싸먹을 때 같이 넣어 먹어도 맛있어요!!
;밑반찬들이 간이 잘 맞아서 맛있게 잘 먹었네요~~
;업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.
$
;20211031
