;687
$
;[중랑구 맛집] 중랑역 맛집 삼돈이에서 제주흑돼지, 백돼지 모두 먹어 본 후기
$
;삼돈이 중랑점
$
;금요일, 월요일 연차 후 오랜만에 출근한 오늘
;전부터 C군이 중랑역 근처에 제주흑돼지로 유명한
;고깃집이 있다며 계속 가자고 해서 오늘 가기로 했었는데
;오후 5시쯤이 되자 H양이 자리에 와서
;오늘 저녁에 뭐하냐며..ㅋㅋㅋㅋ고기가 먹고싶다길래
;급 셋이 퇴근 후 고기를 먹으러 가기로 했다.
;최근 부쩍 맛집 탐방에 관심이 많아진 C군
;맨날 서울 곳곳의 맛집들을 찾아다니고 있는데
;중랑역 2번 출구 쪽에 맛집들이 많다고 한다.
;이곳 삼돈이는 흑돼지로 유명한 중랑구 맛집이라고..
;중랑역/회사 근처에서는 주로 동부시장에서 저녁을 먹는 우리에겐 조금은 낯선 중랑역 반대편이나
;회사랑 가까워서 가끔 새로운 중랑역 맛집을 찾으러 오기 좋을 듯!ㅎㅎ
;중랑역이랑은 훨씬 더 가까운데,
;중랑역 2번 출구로 나오면 바로 우측 건너편에 있다.
;가게도 크고 앞에 X배너도 서있어서 찾기도 쉬움.
;퇴근 후 바로 간거라
;이때가 저녁 6시 20분쯤?이었는데
;이미 손님들이 꽤 있었다.
;메뉴를 보려고 벽에 붙어있는 메뉴판을 봤는데
;잘 안보이는 것... 그래서 어떡하지.. 하고 있었는데
;테이블에 이토록 고급스러운 메뉴판이 놓여 있었다ㅋㅋㅋ
;아니 메뉴판이 이렇게까지 고급스러울 일인가ㅋㅋㅋ
;아무튼 슥 메뉴를 구경하고 뭘 먹을까 고민하다가
;여기는 흑돼지가 유명하다고 하는데
;백돼지도 먹어보고 싶어서
;흑돼지 오겹, 목살과 백돼지 오겹을 각각 1개씩 주문했다.
;참고로 여기는 숯불 비장탄을 사용하는데
;비장탄은 '불타는 다이아몬드'라고 불린다고...ㅋㅋㅋㅋ
;잘은 모르겠지만 고기 맛만 좋으면 됐지 뭐 :)
;이미 다섯 테이블정도 차있어서
;일하시는 분들 모두 바빠보이셨는데
;기본 반찬을 세팅해주신 이모님이
;엄청 환하게 웃으면서 반겨주셔서
;좋았다ㅎㅎ 이모님 진짜 친절하심
;기본반찬은 파김치, 백김치, 파절이,
;샐러드, 명이나물, 두부로 꽤나 가짓수가 많다.
;게다가 무려 돼지껍데기도 있음!!ㅋㅋㅋ
;물론 한 번 익혀서 나온 거긴 하지만
;불에 올려서 구워 먹어야 더 맛있음ㅎㅎ
;그리고 고기!!
;두툼하고 각각 180g으로 양도 꽤 되고
;무엇보다 고기 색깔이 정말...ㅎㅎ굳
;이렇게 보면 구분하기 어렵지만
;왼쪽부터 흑목살, 흑오겹, 백오겹
;먼저 흑목살과 백오겹이 불판에 올라갔다.
;이 두꺼운 고기를 어떻게 구워야 하나...
;걱정할 필요 없다ㅎㅎ 직원분들이 잘 구워주심
;우린 사진만 찍으면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛집 블로거를 꿈꾸는 C군도 열심히 연사 촬영 중ㅋㅋ
;그리고 이 된장찌개...
;너무 맛있어서 셋이서 1인 1된장찌개 함ㅋㅋ
;크으.... 이거 보니 또 먹고싶어짐
;두툼한 고기 넘 좋음ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 맛있게 익어가는 동안
;된장찌개에 빠진 우리 세사람..ㅋㅋㅋ
;아니 고기 사진 찍는데 자꾸 된장찌개 먹는 손이 나옴ㅋㅋㅋ
;새우를 넣어서 국물 맛도 깊고
;달래가 들어가서 달래향도 은은하게 나고
;감자, 두부, 호박 등 재료를 아끼지 않으셔서
;그냥 된장찌개에 밥만 말아 먹으러 올 수 있을 정도ㅋㅋ
;내 고기 타...타는 건 아니겠죠..?
;걱정이 될 때면 어디선가 사장님이 등장ㅋㅋ
;빠르게 쓱쓱 고기를 구워주신다.
;두툼하게 썰어진 고기는 굽기가 어려워서
;괜히 비싼 고기 잘 못 구우면 안되기 때문에
;직원분들이 다 직접 구워주신다고 한다~!
;다음 회식 장소는 여기로 밀어야 할 듯...ㅋㅋㅋㅋ
;짜잔! 맛있게 구워진 백돼지 오겹살!
;쫀득한 식감에 숯불향 & 육즙이 어우러져 진짜 맛있었다ㅜㅜ!!
;다들 한 입씩 먹고 오 맛있다...감탄함ㅋㅋㅋ
;이어서 흑목살!
;사장님이 흑돼지와 백돼지 맛의 차이는
;흑돼지가 좀더 고소하고 백돼지는 부드럽다고 하셨는데
;진짜로 흑돼지가 좀 더 고소하고 스테이크처럼 씹는 맛이 있었다!
;끊기지 말라고 바로바로 흑오겹에
;돼지껍질도 올려주신 사장님ㅎㅎ
;돼지껍질은 불판 바깥쪽에 올려주셔서
;타지 않게 잘 익혀 먹을 수 있었다ㅎㅎ
;흑돼지 오겹살!
;솔직히 흑/백돼지 맛을 구분 못할 줄 알았는데
;백오겹이랑 확실히 다른게
;백오겹이 쫄깃이라면 흑오겹은 탱탱?ㅋㅋ
;그리고 사장님 얘기를 듣고 나서라 그런지
;더 고소한 맛이 나는 것 같기도..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리가 계속 맛있다 맛있다 하면서 먹으니까
;사장님이 엄마미소를 지으며 보고 계시다가
;사이다를 서비스로 주셨다.!!
;원래라면 소주를 마셔야 하지만!!ㅠㅠ
;H양과 나는 저녁을 먹고 헬스장에 갈 예정이었으므로
;아쉽지만 오늘은 패스.....
;아 그리고 껍데기는 양념이 매콤해서
;술안주로 진짜 딱이었다ㅋㅋㅋㅋ
;다음에 소주 마시러 다시 가야겠음.!!!
;참고로 여기 한라산도 있음.!!
;다시 올게 한라산아...
;사실 적당히 배가 부르긴 했으나
;고기가 너무 맛있어서...ㅎㅎ
;결국 셋 모두가 가장 맛있께 먹은
;백돼지 오겹살을 2인분 추가했다ㅋㅋ
;흑오겹,목살, 백오겹 먹어본 결과
;백오겹이 가장 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ
;다시 시작된 고기 한 판ㅋㅋㅋㅋ
;오겹살 최고♥
;기본 반찬은 셀프코너에서 리필할 수 있는데
;이 때 알아낸 놀라운 사실 하나..!
;기본 반찬에 깻잎이 있었던 것..!!
;명이나물, 파김치랑도 먹어봤으나
;오겹살과 이 깻잎의 궁합이 단연 최고였다!
;그런데 왜 기본 반찬 주실 때 안 주신 거죠...????
;알 수 없다ㅎㅎㅎㅎ
;아무튼 여기 오면 무조건 셀프 반찬대에서
;깻잎부터 가져올 것ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 된장찌개가 너무 맛있다고
;사장님한테 계속 어필하던 C군이
;결국 된장찌개를 서비스로 받아냈다ㅋㅋㅋ
;저 만족스러운 표정 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 고기 두 판에 된장찌개 3개까지 싹 클리어ㅋㅋㅋ
;그 와중에 된장찌개를 먹으려는 H양의 손 등장ㅋㅋㅋ
;화장실이 안 쪽에 있어서
;화장실 가면서 보니 가게가 진짜 크더라ㅋㅋ
;사진 속 오른쪽에 보면 약간 다른 홀 테이블과
;구분된 공간이 있어서 회식 등에 사용할 수 있을 듯
;제주흑돼지, 백돼지 목살, 오겹살 전부 다 맛있지만
;백돼지 오겹살과 된장찌개ㅋㅋ를 특히 추천하는
;중랑역 맛집 삼돈이!! 중랑구 맛집으로 추천한다 :)
;주소: 서울특별시 중랑구 중화동 297-64 1층
;영업시간: 오전 11시 ~ 저녁 12시
;매장번호: 02-435-2929
;#중랑역맛집 #중랑구맛집 #제주흑돼지
;#중랑고깃집 #중랑역고깃집 #서울맛집
;#제주흑돼지맛집 #오겹살
$
;2020429
