;880
$
;제주 흑돼지 맛집 공항 근처< 고기왕> 괜찮은 것 같습니다.
$
;
$
;안녕하세요 케이입니다~
;너무 오랜만에 다녀온 제주도 여행길에서
;역시 저같은 타지사람이 제일 먼저 생각나는
;음식은 제주 흑돼지인 것 같더라구요.
;직접 찾아본 건 아니고 저희 직원들 단체 회식
;장소였던 고기왕이라는 맛집 괜찮은 것
;같아서 후기 올려보도록 하겠습니다.
;﻿고기 맛이야 뭐 어디를 가든 다 비슷비슷하겠지만
;저희가 여길 선택한 이유는 우선 바닷가 뷰가
;괜찮은 곳에 위치해 있는데다가 어느정도
;퀄리티도 있다는 점이 가장 크게
;작용을 했었던 것 같네요.
;건물 뒤쪽으로 보이는 눈이 시리도록 푸르른
;바다와 그 위로 펼쳐진 하늘의 색상이 벌써부터
;기가 막히네요 ㅎㅎ
;우선 가격표가 보여서 찍어보긴 했는데
;이번에 1박으로 가면서 흑돼지 메뉴는 여기
;한 곳뿐이었기 때문에 다른 곳들에 비교해서
;저렴한건지 비싼건지는 감이 별로 없습니다.
;그래도 100그램당 만원정도면 서울 강남
;약간 비싼 고기집 정도인듯 한데요.
;들어가는 입구 옆에 이렇게 운치있는
;싯구와 그림 한 점 걸려있었구요.
;다녀간 연예인들 싸인인것 같은데 제가 보기엔
;눈에 확 들어오는 이름은 일단 보이지는 않습니다.
;입구에서 안으로 들어가면 보이는 홀 전경인데
;우선 창가로 들어오는 자연광 채도는 훌륭합니다.
;안쪽에서 바라보는 바닷가쪽 뷰인데
;현지인분들이나 바닷가쪽 사시는 분들에게는
;그다지 큰 감흥으로 다가오지는 않을 풍경인지
;모르겠지만 저처럼 일년에 바다 몇번 볼 일 없는
;서울촌놈에게는 가슴이 우선 탁 트이고 이런 뷰때문에
;고기맛 이전에 식당을 선택하는 중요한 기준이
;되고는 하지요.
;쪽문이 있길래 나가보니 2층 베란다로 연결이 되어있었고
;밑에는 귀엽게 생긴 강아지 한 마리가 고개를
;빠꼼 내밀고 위를 올려다보고 있었네요.
;그리고 테이블에 앉자 곧바로 준비가 되는 기본찬들.
;양념게장이 포함된 구성이라 우선 마음에 들고
;전체적으로 깔끔하니 괜찮은 것 같습니다.
;제주 흑돼지 맛집에 왔으면 한라산 소주 한잔은
;필수로 따라와 줘야 하는 게 아닌가 싶습니다.
;오오~ 이것은!!
;몇년전 강남 어떤 고깃집에서 처음 먹어보고 반해버린
;멜젓소스가 아닌가?!!!
;이대로 불판 위에 고기와 함께 올려서 자글자글
;끓여서 찍어먹는 풍미가 아주 기가막힌 소스지요.
;그리고 나온 오늘의 메인 흑돼지 오겹살 모습입니다.
;같이 따라나온 굵은 소금을 직접 고기 위에 솔솔
;뿌려주고 숯불 위로 살포시 안착시켜 주도록 하겠습니다.
;사람의 귀라는 건 분명 소리를 듣는 기관일텐데
;치이이익~ 지글지글 하고 고기가 익어가는 소리는
;왜이리 맛있게 느껴지는 건지 모르겠네요.
;그리고 흑돼지는 약간 덜 두껍게 잘라야 더 맛있다는
;얘기를 하시던데 그래서 그런지 일정한 두께로
;이미 칼집이 하나하나 다 들어가 있어서 그대로
;가위로 잘라주면 되더군요.
;요 양념게장도 하나하나 크기는 작은데 양념 맛이
;아주 일품이라 반찬으로 먹기에 아주 딱이었었구요.
;자 이제 겉에 부분이 어느정도 익었다 싶으면
;바로 가위로 썽둥썽둥 썰어내고 익히는 속도에
;박차를 가하도록 하겠습니다.
;에헤라디야~~~
;여기 숯불 화력도 좋아서 고기들이 금방금받
;노릇노릇한 색깔로 잘 익어가기 시작하네요.
;기름이 자글자글 올라오고 노릇노릇하게 잘
;구워진 흑돼지 오겹살 한 조각 눈으로 감상해 보시죠~
;솔직히 말해서 일반 고기와 제주 흑돼지를 블라인드
;테스트로 구별하라고 하면 잘 맞출수 있을까 하는
;의구심이 살짝 들기는 했지만 여기 고기 자체가
;맛있다는 건 확실하다고 말할수 있을것 같네요.
;고기 회식자리에서 그래도 빠지면 섭섭한 된장찌개도
;이렇게 마지막으로 한 장 넣어주고
;작년에 왔을때 갔었던 그 이름모를 가게보단
;이번에 간 이곳이 훨씬 고기도 맛있었고 바닷가 뷰도
;좋아서 훨씬 더 만족하고 돌아갔던 것 같습니다.
;그럼 이상으로 제주 흑돼지 맛집 리뷰를 마치며
;오늘 하루도 모두들 행복한 하루되세요~ ^^
$
;2018116
