;928
$
;진짜 인생 제주 흑돼지 맛집 숙성도! 내돈내산 진심 추천
$
;숙성도 노형본관
$
;제주 흑돼지 맛집
;숙성도남편과 함께한 이번 제주여행에서 얻은 큰 수확은
;인생 제주 흑돼지 맛집을 찾았다는 것이다! ㅋㅋ
;제주 맛집하면 흑돼지를 빠트릴 수 없는데
;왠만한 인스타에서 유명하다는 곳에 가도
;특별한 맛을 느끼기 어려웠었는데
;이번에는 정말 강추하고싶은
;제주 흑돼지 맛집을 찾아버렸다 !
;사실 이미 유명하기도 유명한 곳인데
;우리 부부가 늦게 찾은것일 수 도 있지만...
;ㅋㅋㅋㅋ 진짜 제주도 갈때마다 꼭 갈 맛집이다!
;@20210906
;제주 여행 둘째날인 이 날
;사실 우리 부부는 아침겸 점심으로
;우진해장국이라는 곳으로 갔었다.
;그런데 정말 사람이 어마무시하게 많았고..
;해장국먹자고 한시간 넘게 기다려야되는게 싫어서
;원래 저녁에 가려고 했었던 제주 흑돼지 맛집을 검색
;그 중에서 내가 리스트업해놨던 숙성도가 근처에 있어서
;숙성도에 미리 전화를 하고 대기 확인을 하고
;이동을 했다!! (우진해장국은 다음 기회에..)
;제주 숙성도는 제주시 본점이 있고 중문에도 있는데
;우리는 제주 본점으로 갔었다.
;인테리어도 깔끔하게 예뻤던 제주 숙성도
;우리가 갔을때 대기 인원은 별로 없었는데
;안에 웨이팅 어플로 대기를 걸고 시간맞춰서
;돌아오면 되서 예약 걸고 차에서 기다리기로했다.
;뭔가 돼지고기 장인 포스가 느껴지는
;숙성되고 있는 돼지고기들....
;물속에 오래놔두면 더 맛있어지나 '-'ㅎㅎ
;모르겠지만 어쨌든 장인 너낌이 난다 나
;우리는 1시쯤넘어서 도착을 했는데
;다행히 대기가 그렇게 길지 않아서
;차에서 좀 대기하다가 나름 금방 들어갈 수 있었다.
;제주 흑돼지 맛집 숙성도 본점은
;건물이 2개 있어서 나는 별관으로 이동했다.
;별관이라고해서 후질까봐 걱정했는데
;본관과 똑같은 인테리어에 아주 깔끔해서 좋았음
;제주 흑돼지 맛집
;숙성도 메뉴 및 가격
;자리에 앉아서 메뉴판을 확인하는데
;명품 루이비돈...후후 네이밍도 좋네.
;뭔가 다양한 품종으로 교배를 한 명품돼지라고함!
;종류가 생각보다 많아서 뭘 먹을까
;직원분에게 추천을 해달라고 했는데
;뼈등심과 뼈목살을 추천해주셔서 그걸로 주문했다.
;주문을하고 주변을 보니
;숙성중인 다양한 돼지고기들이 보여서 가서 구경
;이것만 봐도 아주 여기서도 장인 너낌이 풀풀
;기대감을 더욱 높여주었음ㅎㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 숙성도에는
;다양한 곁들임 메뉴들이 많았다.
;삼겹살과 천생연분인 와사비부터
;고사리와 명란젓과 멜젓까지!
;거기다가 김치찌개까지 같이 주는데
;이 김치찌개도 아주 별미였다
;우리남편은 김치찌개 정말 좋아하는데
;아주 맛있게 잘 먹었고 나도 맛있었음! ㅎㅎㅎ
;그리고 등장한 우리가 주문한 메뉴들
;960숙성뼈등심 300g 25,000원
;720숙성뼈목살 360g 31,000원
;제주 흑돼지 맛집 숙성도
;드디어 먹어보는 순간 ㅋㅋㅋㅋ
;그냥 생고기 때깔부터가 완전 좋았음ㅎㅎ
;그런데 솔직히 얘기하면 양은 그렇게 많지않음.
;아무래도 뼈무게까지 포함이 되서 그런듯
;그런데 일단 양보다 맛이니깐 ㅎㅎㅎ
;제주 숙성도에서는 직원분들이
;고기를 직접 구워주심!
;그래서 아주 편했다
;비싼 고기인데 엉망으로 구우면 안되니깐ㅋㅋ
;모든 직원분들이 장인의 손길로 고기를 구워줌!
;그리고 더욱좋았던거는 직원분들이 부위별로
;맛있게 먹을 수 있게 곁들임을 같이 올려준다
;소금만 찍어서 먹어보라고도 하시고
;와사비 조합
;고사리조합
;명란젓조합 등등등
;같은 고기라도 뭐랑 곁들이냐는 맛이 정말 달랐음
;정말 제주 숙성도 인생 맛집이라고 할정도로
;우리 부부의 입맛을 완전 사로잡았다.
;심지어 소고기처럼 미듐웰던으로 구워주시고 ㅋㅋ
;돼지고기가 정말 신선하면 덜익혀도 된다고하던데
;정말 누린내 1도 없이 너무 맛있었다.
;솔직히 소고기 먹는것보다 훨배 맛있었음
;그리고 다양한 곁들임메뉴때문에
;다양하게 먹는 재미도 있었다!
;우리는 뭔가 배가 살짝부르긴 했는데
;아쉬운게 있고 더 먹고 싶은 맘이 있어서
;이번에는 삼겹살 1인분만 주문을 했다!
;720숙성삼겹살 180g 18,000원
;삼겹살도 참으로 비싸긴한데 ㅋㅋㅋㅋ
;이정도 퀄리티면 비싼값한다고 할 수 있음!
;삼겹살도 진짜 너무 맛있었음 ㅠㅠ
;아니 다 맛있음 숙성도에서 파는거
;종류별로 다 먹어보고싶을정도로 ㅋㅋㅋ
;진짜 겨울에 제주도 또 가기로했는데
;그때도 숙성도 무조건 필수방문할꺼다 ㅠ
;겉바속촉으로 진짜 다른데서 비교안될정도로
;정말 맛있는 돼지고기였다.
;그리고 마지막으로 상콤하게 입가심!
;동치미 열무국수 6,000원
;시원하게 살얼음이 동동 떠있는데
;아주 상큼한게 입안에 있는 기름을
;싹 가셔주는듯한 맛이였음ㅎㅎㅎㅎ
;우리부부의
;인생 제주 흑돼지 맛집 <숙성도>
;인생 제주맛집이라고 해도될정도로
;아주 흡족스러웠던 숙성도였다.
;이제 앞으로 제주도에 갈때마다 갈 곳이고
;이미 주변 친구들에게도 강추한 곳이다 ㅋㅋ
;그정도로 정말 맛있었던 곳이고
;많은 분들이 맛보시면 좋을듯!ㅎㅎㅎ
$
;20211016
