;15
$
;인상깊던 제주 흑돼지 맛집 BEST
$
;제주고집
$
;안녕하세요 로이입니다 :D
;이전에 지인들과 제주도로 여행을 가서 제주 흑돼지 맛집을 찾아왔어요!
;고퀄리티 흑돼지를 알차게 만끽할 수 있었던 곳이라 기억에 남는 식당이었답니다.
;1. 제주도 제주고집
;주소: 제주 제주시 서해안로 368-10 / 지번 : 도두이동 675 (우) 63115
;번호: 064-745-8660
;이 날 찾아갔던 제주고집은 제주시민속오일시장에서 차로 10분 정도 가면 도착할 수 있었어요.
;커다란 단독 건물이라 멀리서도 한 번에 찾을 수 있었어요.
;가져간 차는 가게 앞에 준비된 공간에 편하게 주차가 가능했어요.
;전용 주차장인만큼 시간에 쫓기는 일 없이 사용할 수 있었답니다.
;안으로 들어가니 큰 건물에 걸맞게 실내가 굉장히 넓었어요.
;테이블의 간격도 널널하고 갯수도 많아 내가 원하는 자리를 택할 수도 있었습니다.
;그리고 한 쪽에 입간판이 세워져있어 잠시 읽어봤는데요,
;최상급 제주흑돼지 인증 판매점이라고 큼직하게 쓰여있어서 안심하고 고기를 먹을 수 있었답니다.
;한켠에는 셀프코너가 있더라고요.
;식사 중에 반찬이 모자라면 먹고픈만큼 가져갈 수 있으니 제주 흑돼지 맛집은 이런 부분도 마음에 들었네요.
;저랑 지인은 마음에 드는 곳에 자리를 잡은 후 주문을 했어요.
;근고기가 600g에 54,000원이라길래 가성비가 좋아 이걸로 시켜봤습니다.
;잠시 후 반찬들과 익히기 전의 생고기가 모습을 드러냈는데요,
;콘샐러드, 명이나물, 양파절임 등 심플하면서도 포인트를 줄 찬들 덕에 테이블 위가 더욱 풍성해졌어요 :)
;고기를 시켰더니 찍어먹을 소스도 이렇게나 다양하게 나왔어요.
;고추장, 마늘, 쌈장, 소금, 멜젓, 고추냉이까지 하나씩만 곁들여도 벌써 여섯입이라 기대가 되었답니다.
;또한 만들어진 파채에 들어간 채소들도 상당히 신선해보였어요.
;시든 부분이 하나도 없다보니 식감이 더욱 좋았고 식욕을 돋우어 주기도 했답니다.
;비슷한 역할을 하는 제주 흑돼지 맛집의 상추샐러드입니다!
;질기지않고 연해서 맛이 부드러워 더욱 좋았고 소스가 정말 맛있었어요.
;아까 생고기 모습을 보여 준 다음 직원분께서 초벌을 하러 다시 가져가셨는데
;빠지는 부분 없이 골고루 잘 익혀주시는 모습을 보고 참 섬세하다고 느꼈네요.
;초벌을 거치고 나면 자리로 가지고 오셔서 불판 위에 올려주십니다.
;자르면서 올려주셔서 다 익을 때까지 시간이 보다 단축되더라고요.
;도톰한 두께에서 육즙이 새어나가지 않게 직원분께서 잘 익혀주셨어요.
;너무 잘해주시니까 따로 손 대지않아도 되니 대접받는 기분이 들었답니다. ㅎㅎ
;붉은 빛이었던 고기들이 어느새 노릇노릇하게 변해갔어요.
;그 외에 불판에는 배김치와 멜젓까지 올려서 열을 가해주었는데요,
;보는 것만으로도 군침을 유발하는 구성이었어요.
;어느덧 잘 익은 고기를 젓가락으로 한 점 집어 제주 흑돼지 맛집의 파절임이랑 같이 먹었어요.
;지방이 그득하게 붙은 오겹살과 먹으니 쫄깃함이 예술이더라고요!
;그리고 열기가 가해진 백김치에 올려서 함께 맛을 봤는데요,
;새콤함이 배가 되어서 생각 외로 잘 어울렸어요.
;수분이 살짝 날라가긴했지만 담백한 목살의 고소함이 입맛을 돋우어주었어요.
;먹다보니 술이 절로 당겨서 한라산 소주까지 같이 주문해서 홀짝였답니다.
;깔끔한 끝맛을 가지고 있어서 고기와 특히나 잘 어울리더라고요.
;이번에는 깻잎 위에 생마늘과 쌈무까지 넣어서 먹으니 완전 취저였어요.
;향긋함이 살아있고 순차적으로 퍼지는 다채로운 향에 손길을 멈출 수가 없었답니다.
;이어서 명이나물에 고기를 돌돌 말아 먹었는데 이것도 별미였어요.
;씹는 순간 특유의 풍미와 와사비의 알싸함이 동시에 퍼지니 감칠맛이 오랫동안 맴돌아 눈을 감고 음미하게 되더라고요. ㅎㅎ
;뒤이어 제주 흑돼지 맛집에서 추가로 시킨 계란찜이 나왔습니다!
;뚝배기 위로 봉긋하게 솟은 폭탄 계란찜이라 보기에도 좋고 맛은 더욱 좋았어요.
;오랫동안 온기가 유지되어서 맛있게 먹을 수 있었네요.
;숟가락으로 듬뿍 떠서 씹어보니 당근이 씹히는 것이 심심한 맛이 아니더라고요.
;설익은 부분도 없이 푸딩처럼 탱글해서 한 뚝배기 비우는 건 일도 아니었어요.
;특히 얼큰해보이던 해물된장찌개는 배가 부른데도 숟가락이 저절로 향했답니다.
;동동 떠다니는 딱새우와 두부, 호박을 보니 재료를 아낌없이 넣어주신다는 걸 알 수 있었어요.
;안에 있던 딱새우는 미리 건져낸 후에 손질을 해서 먹어보았어요.
;머리를 톡 떼어내고 보니 뽀얀 살점이 가득 들어있는데 국물이랑 함께 먹으니 더 맛있더라고요.
;고기를 먹으니 매콤한 게 당긴다는 친구가 있어 해물이 들어간 특별한 김치찌개를 추가로 시켰어요.
;딱 봐도 농도가 짙어 술 안주로 안성맞춤이겠더라고요. ㅎㅎ
;그 중에서도 흑돼지를 넣었기에 이렇게 삶아진 고기를 건져먹는 재미도 있었어요.
;국물도 일반적으로 먹는 평범한 맛이 아니었기에 밥이랑 같이 먹으니 눈 깜짝할 새 바닥을 보였답니다.
;마지막 입가심으로는 제주 흑돼지 맛집의 물냉면과 비빔냉면을 주문했어요.
;살얼음이 가득한 육수는 목에 남아있는 기름기를 싹~ 다 내려줬어요.
;한 젓가락 맛 본 비빔냉면은 보기보다 간이 세지 않았고 자극적이지않아
;부담없이 먹기 좋았답니다.
;어디에도 잘 어울리는 조합을 지니고 있던 제주 흑돼지 맛집이었는데요,
;나중에 또 다시 제주에 갈 일이 생기면 무조건 들릴 생각이랍니다.
;아래에는 여행 중 맘에 들었던 곳을 정리해봤어요.
;2. 제주도 횟집
;동문올레수산, 영빈횟집, 그리운바다성산포, 남또리횟집
;3. 제주도 분식집
;협재해물라면 쪼꼴락상회, 육떡식당, 도도톳김밥
;4.제주도 커피
;와랑와랑, 카페마니, 하루하나, 사우스커피
;5. 제주도 베이커리
;우주선, 불란서식과자점, 아라파파
;#제주흑돼지맛집 #제주고집
$
;2020103
