;261
$
;제주 흑돼지 맛집 여기 와봤나~
$
;
$
;제주도를 가신다면 꼭 먹고오게될 흑돼지!여기저기 넘쳐나는 후기들속에서 잘못된 쵸이스로흑돼지를 드시게 될 까봐제주 흑돼지 맛집을 알려드릴께용 *_*
;대한민국에 딱!! 두 곳에서만 있는 까.망.돼.지!제주도에만 있는 이 맛을 따라하려고 많은 곳에서 간판을내걸고 하시는 것 같은데 이 맛은 정말 제주도 중문점과 서귀포점에서만먹을 수 있는 유일한 곳이예요 +_+!!!
;흑돼지를 더~! 맛있게 먹을 수 있게 해주는제대로된 참숯 나와주시구요~~제주도 흑돼지 맛집을 많이 다녀봤지만, 숯불까지 신경쓰는 고기집은 까망돼지 유일해요!그래서 그런지 맛은 기가막혔쮸..
;근고기를 주문하였는데요~까망돼지는 특이한 점 하나가,부위별로 오겹살 주세요~ 하지않고!근고기 하나 주세요~ 라고 하시면됩니다!까망돼지에서는 당일 고기의 숙성도가 제일 좋고 컨디션이 제일 좋은 흑돼지가 손님상에 나온다고 하더라구용 ㅎㅎ저희는 오겹살을 먹을 수 있었어요 >_<
;밑간이 되어나온 오겹살과 고사리, 명이나물등등 기본 반찬들이 세팅되었는데요!그 비싸다는 명이나물과 고사리도 제주 흑돼지 맛집에서는무한리필로 먹을 수 있다는 점 또한 쪼아쪼아!!거기에 계란후라이를 해먹을 수 있는 날계란도 나왔구용 ㅎㅎ그리고 고기와 함께 곁들여 먹을 수 있는 소스도 4가지가 나왔어요
;제주도에서 즐겨 먹는 감귤로 만든 소스예요 ㅎㅎ감귤소스는 상큼하면서도 고기의 담백함과 너무 잘어울어지고 깔끔한 뒷 맛이 좋더라구용>_<여자들에게 인기가 짱이라고하더라구용
;그리고 까망돼지에서 제일 인기가 많고, 심지어 빈지노, 시아준수까지 와서 뻑~갈 수 밖에 없었다는 치즈콘소스예요 ㅎㅎ까망돼지는 흑돼지도 정말 좋은 고기를 쓰고계시지만, 이 소스가 이색적이라 제주 흑돼지 맛집을 찾아오시는분들은 무조건 까망돼지를 오신다고해용
;반찬으로 나온 고사리는 이렇게 고기와 함께 구워주시면됩니다!이건 정말 고기를 좋아하시는 분들도 낯선 비주얼이라고 하더라구용 ㅎㅎ고사리의 특유 식감과 그 맛이고기와너무 잘 어울리고,눈이 땡그랗게 떠질만한 맛이예요
;상추에 명이나물과 고사리를 듬뿍 넣어주시구요~마지막에는 치즈콘소스를 올려서 드시면 이맛에 제주도를 오겠쥬~~~제주 흑돼지 맛집은 무조건 까망돼지라는 생각이 들어용
;계란찜 역시 뚝배기에 넘쳐나도록 푸짐하게 나오더라구용 ㅎㅎ고기엔 계란찜의 조화도 굳굳...정신없이 먹고있는데, 어디서 단체로 여행 오셨더라구요~알고보니 중문쪽에서 관광하시는 분들을사장님이 픽업까지 해주셔서 단체로 오셨더라구요 서귀포 근처에서 여행하시는 분들은서귀포점까지 픽업 해주신다고해요 >_<이렇게 친절하실수가...
;연예인들도 많이 오는 까망돼지라서 싸인도 굉장히 많이 있더라구용 ㅎㅎㅎ이런 싸인을 구경하는 것도 소소한 재미>_<내가 앉아서 먹는 자리는 어떤연예인이 앉아서 먹었을까~~ 하면서 괜히 특별하고 설레이는 느낌까지 들더라구용
;그리고 더 대박이었던건.. 사장님이 아침마다 감귤을 따오시는데 한봉지씩 손님한테 후식으로 주신다고하더라구요...진짜 감동 ㅠㅠ원래 제주도에오면 감귤을 돈주고라도 사먹으면서관광을 다니는 편인데 이렇게 후식으로 챙겨주셔서 너무 감동이었어요
;제주도의 소주 한라산 한병 거하게 마셔주었답니다 :)정말 제주 흑돼지 맛집 중에서도 까망돼지는무조건 와야되는 맛집이라고 생각해용 ㅎㅎ잇님들도 제주도 여행을 가신다면 ~꼭~ 드셔보세용 흑돼지의 신세계를 드셔보실 수 있답니다 +_+
;전화번호 : 064-738-6543주소 : 제주 서귀포시 색달동 2534-9 여미지하우스
$
;2018225
