;138
$
;제주 흑돼지 맛집 '킹 흑돼지' 추석 선물세트 제주 특산물 전국택배
$
;흑돼지킹생구이전문점
$
;제주 흑돼지 맛집
;'킹 흑돼지'
;100% 예약제운영
;추석선물세트 제주 특산물 전국택배
;제주도 하면 가장 먼저 생각나는 맛집이 있다.
;몇년째 단골로 드나들고
;제주도에 가지 못할 때는 택배를 이용하여 주문하여 먹기도 한다.
;모래성의 단골 흑돼지 맛집 킹흑돼지를 소개한다.
;100% 예약제로 운영되는 흑돼지 맛집 킹흑돼지.
;주인장 혼자 모든 음식을 준비하기 때문에
;사전에 예약된 손님 외에는 미리 준비 된 음식이 없다.
;한상차림의 비용은 2~4인 기준 10만원이다.
;아래 소개를 보면 정말 저렴하고 푸짐하게 흑돼지고기와 음식들을
;먹을 수 있다는 것에 놀라게 된다.
;예약을 하고 찾아가니
;테이블 위에 색채 예술이 펼쳐져 있다.
;보고만 있어도 예쁘다는 말이 먼저 나온다.
;둘째 딸이 두손을 모으고 예쁘다를 연속으로 외친다.
;불판앞에 보이는 소스중에서 녹색과 노란색은
;주인장이 직접 천연재료를 넣어 구워낸 소금이다.
;짠맛이 강하지 않아서 흑돼지고기를 구워 찍어 먹으면 감칠맛을 더한다.
;예약하는 테이블마다
;영양죽, 김치찌개, 미역국, 갓지은밥을 별로도 준비해준다.
;양도 넉넉하여 허리띠 풀고 먹어야 한다.
;맛은 엄마 손맛이다.
;4인분 흑돼지 고기.
;부위는 그날그날 다르지만 기본적으로 오겹살과 목살은 제공된다.
;흑돼지는 어느 부위를 구워도 맛이 탁월해서 좋다.
;킹흑돼지의 별미로 손꼽히는 과일김치.
;계절별로 자라나는 제철과일을 김치에 넣어서 만드는데
;시원한 김치맛이 일품이다.
;과일물김치는 처음 먹어봤는데 너무 행복한 맛이었다.
;흑돼지고 고기와 과일김치의 궁합은 엄지 척~
;4명이 먹기에는 과할 정도로 많이 준비해주니
;늘 고맙고 감사하게 잘 먹는다.
;주인장의 손길이 닿으면 채소가 색을 입는다.
;배도 고프니 거두절미 하고  제주도에서 나고 자란 흑돼지 고기를
;불판 위에 올려주니
;마치 비가 내리는 것처럼 예븐 소릭와 함께 고소한 흑돼지 특유의
;익어가는 냄새가 너무나 좋다.
;지글지글 익어가는 모습을 보고 있으면 아무 생각이 없다.
;그저 침만 삼키면서 어느 정도 익었을때 뒤집어 주고 다시 바라본다.
;멜젓에다 청양고추를 썰어 넣어주면 금새 보글보글 끓어오르고
;익어가는 순서대로 한점씩 멜젓에다 찍어 먹고
;준비 된 3종 소스(소금 포함)에도 찍어 먹고
;가끔은 아무 소스 없이 고기의 맛을 음미하기도 하고
;상추쌈으로도 즐기고
;어느새 불판이 비워지면 다시 흑돼지고기로 채워서 또 구워서 먹는다.
;김치찌개와 미역국도 먹어줘야 한다.
;참, 영양죽은 에피타이저로 즐기면 좋다.^^
;이렇게 맛있는 여행을 하게 해준 킹 흑돼지에서
;추석을 맞이하여 가족과 함께 즐겨도 좋고
;주변 지인들에게 선물하기에도 좋은 제주 특산물을 선물세트로 구성하였다고 한다.
;포스팅 첫부분에 영상으로 만들어 올렸으니 참고하면 되겠다.
;추석이 몇일 안남았으니 모래성도 서둘러 주문해서
;가족과 함께 맛있는 추석 준비해야지^^
$
;2021912
