;333
$
;청주 맛있는 제주흑돼지 맛집
$
;하르방
$
;몇일전 와이프와 집으로 들어오는길에 외식하자며
;고기가 땡기신다고해서 어디를 가볼까 고민했는데
;평소에 수름재쪽 베이비플러스에 종종가곤 했는데
;근처에 제주도고깃집이 있는것을 본적이 있었네요
;마침 지나가는 길이였는데 여기다싶어서 찾아갔죠
;볼때마다 주차장에 차가 많다보니 궁금했던곳이죠
;청주 주성동 맛집 : 제주흑돼지 전문점 하르방
;청주하르방 | 주성동맛집 | 제주흑돼지 | 청주맛집
;청주가족외식 | 청주회식장소 | 청주제주도흑돼지
;청주놀이방있는고기집 | 청주주성동맛집 | 하르방
;겉에서 봤을때도 단독 건물에 상당히 규모가 컸던
;하르방 고깃집 홀도 매우 크지만 룸도 있다보니까
;대가족 모임하기에도 진짜! 괜찮을거라 생각해요
;안그래도 사진 찍고 있으니 젊으신 남자 사장님이
;이따가 연예인들이 단체로 오신다고 하더라구요!
;고기먹으면서 계속! 창문만 뚫어져라 쳐다봤네요
;하르방 메뉴판
;제주 흑돼지 하르방의 메뉴판 입니다 처음이니까
;당연히 기본인 제주흑돼지로 우선 삼인분 주문한
;그러고보니 둘이서 고깃집은 진짜 간만에 오네요
;둘다 고기굽기 고자라서 고기 잘굽는 지인들이랑
;같이가곤 했는데 요번에는 둘이서 완전 오붓허게
;우선 삼인분 시키고 연예인 기다리느라 추가했죠
;생긴지 얼마안된 곳이라고 생각했는데 찾아보니까
;2016년부터 영업을 하고 있었네요 오래된 곳인듯
;저도 오래전부터 청주에서 제주도근고기 맛집들을
;한동안 많이가봤는데 그나마 최근에는 초정에있는
;난축맛돈 제주고기에 매료되어 몇일전 모임도했죠
;율량동에서 모이자는거 바득바득 우겨서 초정으로
;여기 하르방을 먼저먹어봤었다면 여기서 모였을듯
;점심특선 메뉴도 있으니 주성동쪽에 일하시는분들
;많이아는데 한번 가보라고 추천해보고 싶어지네요
;도착했을때는 잠들어 있었는데 사장님이 손주들이
;쓰는 유아웨건을 가져다주셨는데 눕히니 바로깨고
;결국은 아기의자에 앉혀놓은 우리서율인 물마셔요
;이게 뭐라고 긴장했어요 간만에 집게를 잡아보는
;손이 조금 불편하다보니 평소에 집게보단 젓가락
;들일이 훨씬 많아서 암튼 집중해서 잘구워봐야죠
;원래 고깃집은 고기에 집중했고 고기가 맛있어야
;된다고 생각을 했는데 어느순간부터 반찬이 중요
;하다고 생각이 들었어요 구워먹는 김치부터 해서
;특히 하르방 여기 고추지가 진짜 싸가고싶을정도
;사진은 찍지 못했는데 여기 고추지로 만두만들면
;진짜 맛있을것같은 그런 생각도 들게한 맛이였죠
;샐러드도 드레싱이 감칠맛 나는 맛이라서 또먹고
;싶었는데 고기에 올인을 해야 하니깐 한접시로끝
;밑반찬은 특별한거 없이 대부분 평균적인 반찬들
;이였어요 암튼 밑반찬중 고추지가 기억에 남네요
;저는 제주고기 하면 첫인상이 짱돌스러운 크기의
;근고기 생각이납니다 증말 서프라이즈 했던 크기
;그리고 제주고기하면 빠질수 없는게 호불호는 좀
;갈리지만 멜젓을 빼놓을수가 없는 고급 소스에요
;고기는 구워주시는건 아닌데 가끔 불안한 테이블
;한번씩은 봐주신다고 하더라구요 네 그게 저희죠
;이상하게 제주 고기집들은 구워 주신다는 생각이
;들게 마련이에요 그래도 요번엔 신경써서 구워봄
;인고의 시간을 견뎌내며 드디어 먹을 타이밍이죠
;저의 기준 맛있는 고기는 고기가그냥 탱글탱글한
;느낌에 식감은 쫠깃쫠깃한 씹는맛을 좋아 하는데
;하르방 제주 고기도 충분히 제기준을 넘어서버린
;취향껏 멜젓에도 찍어먹고 소금이나 쌈장 원하는
;느낌으로 차에 항상 허브솔트를 가지고 다니는데
;항상 다먹고 생각남 절레절레 제주고기도 처음에
;먹을때 멜젓 이런거 저도 싫어하긴했는데 한번은
;술이취해 소금인줄 알고 찍어 먹었다가 빠져버린
;고기를 먹으면서도 하염없이 창문만 바라봤었네요
;엄청 유명하신분들은 아니여도 연예인이긴 하니깐
;그것도 연예인분들이 단체로들 오신다고 하시니깐
;궁금했어요 와이프는 원래 티비를 잘안보는여자라
;연예인들에 별관심없는데 제가 미어캣처럼 창문만
;쳐다보고 있으니  고기나 먹으라고! 고기 타신다고
;고깃집에선 무조건 밥에 된장찌개는 필수라는거죠
;고깃집 된장찌개는 어지간하면 맛이 없을수없지요
;부드럽고 포슬포슬 했던 계란찜도 맛있게 먹었죠
;원래 와이프와 둘이서 3인분이 거의 맥시멈입니다
;또 주문하기에도 눈치가보이긴 하지만 연예인들이
;아직 안왔다는 핑계로 2인분을 추가로 주문했어요
;와이프도 콧방귀를 뀌며 그냥 더먹고 싶어서 그런
;거라고 하라고해서 역시! 이혜미 속일수가 없네요
;고기가 쫀쫀한 식감이 맘에들고 맛있기도 했어서
;그냥 그런 맛이면 삼인분으로 가볍게털고 나올각
;이였지만 고기가 맛있어서 살짝 욕심좀 내봤네요
;잠시 고기가 익을동안 안쪽에 연예인분들이 오는
;룸도 찍어봤어요 룸이 진심 상당히커다란 공간에
;대인원 모임 식당으로 고깃집을 찾으신다면 여기
;셀프바 하르방의 반찬중 고추지는 진짜 맛있었죠
;반찬통 하나들고 담아오고 싶을 정도의 맛이였죠
;고기는 노릇노릇 아주 맛있는 상태로 구워졌어요
;비냉을 먹고 싶었지만 포기하고 고기로 선택한건
;잘한듯한 선택이였죠 ㅋㅋ 맛난 고기는 먹어야죠
;마지막으로 고기샷 한장 찍고 먹는데 집중 했어요
;연예인분들은 결국! 볼수 없었지만 그덕에고기를
;그것도 맛있는제주흑돼지를 풍족하게먹어봤네요
;청주 주성동 수름재 근처에 있는 고기맛집 하르방
;다음 정기 모임때 요기도 한번 살며시 올려봅니다
;청주에서 수름재 가는방향 주유소 뒤편에 있어요
;주차걱정은 안하셔도 됩니다 축구해도 될 공간임
$
;2020730
