;339
$
;제주 흑돼지 지인 추천 맛집 : 한림 해안도로 제주 미친흑돈 후기
$
;제주미친흑돈 1호점
$
;제주도 여행 첫 번째 날 저녁.
;가족들과 함께 제주 흑돼지 맛집 '제주 미친 흑돈'을 찾았습니다.
;이곳은 다녀온 와이프의 친구가 추천해 준 맛집이라 신뢰를 갖고 방문했습니다.
;제주 미친 흑돈은 한림 해안도로에 위치해 있습니다.
;주변에 켄싱턴 리조트도 있어서 어렵지 않게 찾을 수 있는데
;내비게이션을 이용하면 꼭 좁은 길을 알려주더라고요.
;우선 넓은 해안도로로 진입하신 후에 이동하시면 좋습니다.
;입구로 들어가는 길조차 제주 느낌이 제대로 나는 제주 미친 흑돈. ㅋㅋ
;메뉴는 아래 사진을 참조해주세요.
;대표 메뉴는 역시 제주산 흑돼지 근고기에요~
;저희는 4명이었는데~ 성인은 인원수대로 4인분은 주문해야 하더라고요.
;저희는 근고기 4인분을 주문했는데,
;근고기 3인분에 활 전복구이, 활 통문어구이, 새우 1인분을 추가하는 조합도 가능합니다.
;주문을 마치고 나니 세팅까지 바로 일사천리도 해줍니다.
;근고기만 계속 먹다 보면 느끼할 수 있는데,
;깻잎이나 김치와 함께 드시면 맛이 아주 좋습니다.
;연탄불에 구워서 먹는데, 불맛이 아주 좋습니다.
;전 옛날 스타일이라 그런지 연탄불에 구워 먹는 게 추억 돋고 좋더라고요.
;어렷을 적에 연탄불을 갈던 날들이 떠오른다며...
;제주 흑돼지는 역시 젓갈에 찍어 먹는 게 제격이겠죠?
;제주 흑돼지 근고기는 왠지 수도권에서 먹던 돼지고기와는 차이가 큰 거 같아요.
;물론 제주 여행의 기분 탓일 수도 있겠지만요~
;술은 우도 땅콩 막걸리로 시작했습니다. 사실 호기심에 주문했는데, 어찌나 술술 넘어 가던지...
;한 병이 두 병이 되고~ 두 병이 세 병이 됐습니다~ ㅋㅋ
;나중에 집에 갈 때, 제주공항에서 구입해야 겠다며
;다들 극찬을 아끼지 않더라고요.
;(참고로 이 포스팅은 막걸리 리뷰는 아닙니다만... 담백한 맛이 좋더라고요. ㅋㅋ)
;제주도 여행을 위하여~ 짜~안~
;이게 여행을 맛이 아닐까요? 이제 고기만 맛있으면 될텐데 맛은 어땠을까요?
;제주 흑돼지 근고기는 목살과 오겹살 조합으로 먹음직스럽게 나왔습니다.
;두툼하게 썰어져 나온 흑돼지를 올리고~
;바로 옆테이블이 비어 있었는데
;저희 4명이 배가 고픈 상태라 나머지 절반은 옆에서 구워 주셨어요~
;고기는 손님이 구울 필요가 없더라고요.
;처음부터 끝까지 전담 마크해 주시면서 익는 고기는 따로 구분해주셨는데,
;육즙이 빠져나가지 않게 구워 주셔서 맛있게 먹을 수 있었네요.
;똑같은 고기라도 전문가가 굽는 것과 제가 굽는 것은 맛 차이가 큰 것 같습니다.
;한 입에 쏙 들어가는 크기로 커팅까지 해주시는데,
;덕분에 편하게 먹기만 했네요.
;제주도 훅돼지 맛집은 이렇게 구워주는 곳이 대부분이긴한데,
;이날 저희에게 고기를 구워주신 분이 너무 친절하시더라고요.
;한국분은 아니었는데, 친절하게 대응해주셨어요.
;안주가 좋다 보니 술이 술술~ 들어갑니다.
;제주도에 놀러오면 보통 한라산을 마셨는데,
;피곤했던 날이라 상대적으로 도수가 낮은 푸른밤 제주 소주를 마셨네요.
;푸른밤은 한 병 마시면 소주잔을 한 잔씩 주더라고요.
;막걸리를 먹는 바람에 소주는 한 잔밖에 받아오지 못했지만
;그래도 기분 좋아지는 선물을 받았네요. ㅋㅋㅋ
;김치찌개로 마무리하면서 느끼함을 달래봅니다.
;이게 또 소주 안주로 엄청 좋아요. 라면사리도 주문했는데 생면이 나와서 바로 익혀 먹었네요.
;제주 흑돼지로 우려낸 김치찌개라 그런지 맛도 너무 좋았네요.
;고기는 너무 부드럽고 육즙이 가득해서 만족만족 대만족이었어요.
;제주도에서 흑돼지 근고기를 여러 번 먹어봤지만 만족도를 따지면 베스트 3에 들어갈만한 맛집이었어요.
;그래서 소개해 준 와이프 친구에게 카톡으로 감사의 인사까지 전했네요.
;제주 흑돼지 맛집은 많지만 한림 해안도로 근처를 지난다면 제주 미친돼지를 추천드리고 싶네요.
;활전복이나 활통문어는 구색으로는 몰라도
;제주 흑돼지 맛집이라 메뉴는 여러가지를 주문하는 것보다 근고기 위주로 드시길 추천드립니다.
;이건 지인의 추천이기도하고요~
;저희는 그렇게 제주 여행의 1일차 밤을 기분 좋게 보냈습니다.
;이상 제주 흑돼지 맛집으로 인증한
;제주 미친돼지 내돈내산 후기였습니다.
$
;2020111
