;617
$
;제주 흑돼지 맛집 노형동 늘봄흑돼지 여전히 맛있음
$
;
$
;제주시 노형동에 위치한 흑돼지 맛집 늘봄흑돼지 입니다.고기는 사랑이지만 그중에 제일은 바로 흑돼지 같아요~ 명동에서도 가끔 흑돈가에서 점심에 고기를 먹고는 했는데 점심정식 메뉴가 없어진 후론 안가게 되네요. 아주~~아쉬워요.그러니 제주왔을때 흑돼지 먹어줘야해요.작년 제주에 왔을때 먹었던 늘봄흑돼지~이번에 또 왔습니다.바닷가 가서 회는 안먹어도 고기는 꼭 먹는 가족이니까요.ㅎ
;완전 기업형 고깃집같죠~?규모가 어마어마 합니다.
;주차장도 엄청나게 넓구요.11시오픈이고 아직 오픈전이라 요정도 인듯요.
;오픈하기 10분전쯤 도착해 1층에서 대기중입니다. 1층엔 늘봄커피도 판매하고 있네요. 기름진 고기먹은 후 커피가 필수죠~
;오픈하고 두번째로 입장했더니 텅~~ㅎㅎ안내받아 센터 창가자리에 착석.
;먼저번에 왔을때 늘봄정식(10,000)메뉴가 있는줄도 모르고 고기따로 돌솥밥 따로 주문을 했었어요.늘봄정식은 흑돼지 100g, 돌솥밥, 된장찌개 게다가 비벼먹을 그릇에 비빔밥 재료랑 강된장까지 나오는 푸짐하고 알찬 구성이라 점심에 꼭 먹어줘야해요~* 오후 4시까지만 주문 할 수 있어요.
;일단 정식3인분을 주문하고 후에 고기를 추가하기로 했어요.와~~ 역시 고기는 질 좋은 숯이 필수!!늘봄흑돼지가 여전히 문전성시를 이루는 이유가 있네요.
;규모가 크고 직원이 많은 고깃집이라 빠른속도로 주문한 메뉴가 나옵니다.딸램이 좋아하는 씻은지도 나오고 양배추샐러드, 감자&사과샐러드도 있네요.
;슬라이스양파는 갈비먹을때만 나오는게 아닌가보네요~느끼함 잡아주는데 양파만한게 없죠~
;와우~~고기~~돼지껍데기에 까만털ㅋ 흑돼지 인증이네요.큰딸램은 까만털 보더니 껍데기부위 좀 떼고 줄수없냐고..ㅋ 고기 아무리 좋아해도 안이쁜거 못먹는건 아빠랑 똑같네요.
;불판위에 올려서 능숙한 솜씨로 구워줍니다.
;여러번 뒤집으면 육즙 다 빠지고 맛이없어요.약간 타기도 했지만 노릇노릇 구워진 고기는 침샘 제대로 자극합니다.
;생고기를 봤을땐 고기에 칼집이 들어가있는줄 몰랐는데 구워진걸 보니 세심한 칼자국 흔적이 보이네요.고기도 금방익고 균일하게 잘구워지죠~
;질좋은 흑돼지는 그냥 소금만 살짝 찍어먹어도 맛있지요.그래도 쌈을 한번쯤은 싸먹어야 고기먹었구나 싶기도ㅋ
;멜젓은 중독되는 맛이있어요.처음 먹을땐 뭐이리 비린가 싶다가도 먹다보면 어느새 또 저기다 찍어먹고 있는 나를 발견하죠.감칠맛이 느껴질 지경입니다.
;고기먹다보니 돌솥밥이 나왔어요.검은콩 3개ㅎ
;비벼먹을 재료가담긴 커다란 그릇까지 나와요.이러니 안비벼 먹을 수 없죠.밥넣고 강된장 넣고 비벼주세요~~
;정식에 포함된 된장찌개에요.멀~건 된장찌개 아니고 제법 건더기도 풍성하고 맛있는편 이에요.비빔밥보다 그냥 돌솥밥과 먹는게 훨씬 좋더라구요. 딸램들은 돌솥에 물부어 누룽지 맛나게 먹었구요.그리고 고기는 추가해서 배부르게 잘~먹었습니다.제주도엔 맛집이 왜이리 많나요?하루 5끼는 먹어줘야 하는데 이렇게나 배부르게 먹었으니 꽝이네요.고기앞에서 오늘 5끼 계획은 무너졌습니다 ㅜㅜ하지만 제주도 맛집 투어는 이어집니다~#제주도맛집 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #늘봄흑돼지 #흑돼지맛집 #노형동맛집
$
;2017298
