;851
$
;애월흑돼지맛집 제주흑돼지전문점 하르방 흑오겹살 이모님 짱!
$
;하르방
$
;안녕하세요
;제주 3박 4일 다녀온 미쓰송이랍니다
;저희 숙소는 제주 한림에 위치해서 애월이랑도 그렇게 멀지 않아서 첫번째날은 공항에서 흑돼지를
;두번째날은 애월흑돼지맛집에서 오겹살을 먹었답니다 !
;저희가 방문한 곳은 흑돼지촌 하르방 이라는 애월해안도로에 위치한 맛집이였습니다
;저녁 6시반쯤에 방문을 한것같습니다
;밥먹기 적당한 시간이였으나 금방 날씨가 어두워져서 그런지 엄청 캄캄하더라구요
;여기 애월흑돼지맛집 하르방에서는 아침식사도 제공한다고 해요
;오겹살 뿐만 아니라 해물뚝배기, 전복뚝배기, 전복죽, 성게국까지 다양하게 있어서
;아침 점심 식사 하러 오시기에도 좋을 것 같아요
;애월흑돼지맛집 하르방 주차장은 가게 건너편에 있답니다
;꽤 넓게 되어있어서 차 4-5대 정도는 들어갈 수 있는 공간이였던 것 같아요
;낮에 왔으면 더 훨씬 좋았을건데 저녁에 와서 그런가 정원도 있는데 제대로 보지 못해서 아쉽네요 ㅠ_ㅠ
;저녁엔 소주에 흑돼지인데
;이날은 소주를 안마시고 흑돼지로만 오로지 배를 채웠답니다
;입구는 조그만하고 밑으로 살짝 내려가야지 식당이 보인답니다
;제주 애월흑돼지맛집 하르방은 아주 오래전부터 생긴 식당인데 최근들어서 주변에 흑돼지집이
;엄청 생겨나면서 손님들이 많이 줄어 조용해졌다고 해요
;그래도 여전히 도민들이 아는 애월흑돼지맛집으로 도민들은 알고 즐겨찾는다고 합니다
;이모님이 이야기를 많이 해주시는데 세상 친절하고 착해보이셨어요
;주변에 흑돼지 체인점이니 예쁜 비쥬얼 음식점들때문에 진짜 맛집을 모르는것 같아서 속상했답니다
;그래서 더 열심히 이런건 블로그로 알려야겠어요
;흑오겹살 200g에 2만원이랍니다
;저희는 2인으로 시켜먹었어요
;흑오겹살이 나오고 돼지비계?가 나와요 불판을 닦는 용도로 주신것같습니다
;다른 집과 다르게 여기는 이모님이 따로 구워주시지 않아요
;그리도 예전에 화순맛집 리뷰하면서 봤던 연기가 안으로 빠지는 불판으로 되어있었답니다
;이 불판이 정말 신기하고 좋긴 한것같아요
;연기가 위로 빠지지도 않고 안쪽으로 빠지니깐 위에 대롱대롱 매달려있는 환풍기들을 안볼수있어서 얼마나 다행인지 몰라요
;앞 사람 얼굴 가려서 항상 환풍기 만지작 거렸는데
;여기는 불판이 아주 마음에 들었어요
;제주애월흑돼지맛집 흑오겹살을 주문하시면 밑반찬이 나오는데
;정말 먹자할게 많아서 놀랬어요
;다른 흑돼지집에 갔을때는 밑반찬은 많이 없었던것같은데
;지금생각해보면은  아마 저희가 공기를 시켜서 주신 것 같아요 ^^
;반찬들은 하나도 맛없는게 없었어요
;샐러드도 맛있고
;김치가 특히나 제일 맛있었답니다
;아 멸치 볶음도 맛있었는데 이모님이 밑반찬을 맛있게 잘만드시는 것 같아요
;간이 입에 아주 잘 맞았답니다
;고기가 나왔어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후... 여기서부터 이성을 읽기시작했지요...
;삼겹살이랑 달르긴 다르죠
;껍데기가 있어서 어찌나 쫀득쫀득한지 껍데기 완전 맛있어요
;고기랑 같이 먹으니깐 더 맛있답니다
;참고로 고기를 그렇게 조아하지 않는데 껍데기 들어간 고기는 그래도 먹는 편이거든요
;근데 오겹살은... 맛이 없을수가 없습니다 ㅠ_ㅠ
;버섯이랑 양파 감자도 주시는데 저것들도 구워서 같이 싸서 먹으면 완전 꿀맛
;하....
;정말 흑돼지가 이렇게 맛있는 건지 몰랐어요
;분명 제주 올때마다 그렇게 흑돼지를 먹고 오는데 예전엔 흑돼지나 그냥 돼지나 똑같은거 아냐 이랬는데
;여기는 진짜~ 맛있었음 ㅋㅋㅋ
;나중에 또 제주도 놀러오면 애월흑돼지맛집 하르방에 다시 올꺼임
;고기에 찍어먹은 기름장이랑 마늘이랑 파절이도 나오는데
;고기 먹느라 정신이 없어서 사진찍는걸 자꾸 깜박했답니다
;요 파절이도 맛있어요 ㅋㅋ 파절이가 맛이 없을수가 없음
;후 근데 고기에다가 싸먹으면 진짜 너무 맛있답니다!
;갈치속젓이였나 그것도 주시는데 거기랑 같이 찍어드셔도 맛있어요
;씩씩이랑 저랑 서로 한입씩 싸서 인증샷만들었습니다 ㅋㅋ
;저는 깻잎
;씩씩이는 상추
;먹다보면 국도 가져다 주시는데 이 국도 겁나 맛있어요
;그냥.. 맛있다는 말밖에 할수가 없네요
;맛없으면 맛없다고 하겠는데...
;국은 살짝 간이 덜쎘던것같기도 한데 기억이 잘 안나요
;그냥 맛있었던 기억밖엠...
;오겹살에 눈돌아가서 계속 집어 먹는동안에
;밥반찬이라며 더 반찬을 더 가져다 주셨어요
;후 저거 마늘쫑? 이랑 무말랭이 대파절임? 머 이런건데
;저거랑 깻잎이랑 오겹살이랑 같이 싸먹으면 걍
;끝남후.웬만한 삼겹살 다 저리가라임
;저거 반찬 대박임
;진짜 너무 맛있어요
;개인적으로 짱아찌 반찬 엄청 좋아해서 그런거 저거 정말 맛있게 먹었네요
;제주흑돼지맛집 하르방 이모님이 너무 잘 먹는다고 고기 더 주셨는데 후
;조금 부담스러웠답니다....
;맛있어서 잘 먹는대요
;씩씩이는 결국 오겹살이랑 밥이랑 다 먹어해치움
;마지막까지 더 주신 고기까지 잘 먹고 왔답니다
;애월흑돼지맛집 하르방에서 고기도 고기지만 이모님도 너무 친절하셔서 먹는동안 기분도 좋고
;먹고 나서도 기분이 너무 좋아서 또 다음번에 방문하고 싶은 집이였어요
;제주흑돼지맛집을 찾으신다면 애월 흑돼지촌 하르방에서 오겹살 어떠신지요 ~~~~~
$
;20191113
