;776
$
;직접 구워주는 제주흑돼지맛집, 세화맛집 그때그집
$
;세화그때그집
$
;2019.06.06
;세화맛집
;성산일출봉맛집
;월정리맛집
;김녕맛집
;평대리맛집
;만장굴맛집
;비자림맛집
;구자읍맛집
;세화벨롱장맛집
;세화오일장 맛집
;제주흑돼지맛집
;세화흑돼지
;안녕하세요! 곽곽이입니다 :)
;제주 여행 1일차 비가 오는 바람에 관광지를 돌아보지도 못하고 숙소로 돌아간 후 뭘먹지 고민하다가...
;제주 하면 꼭 먹어야할 음식 중에 하나인 흑돼지를 먹으러갔습니다.
;어디서 먹어야 할지 고민을 많이 했는데요.
;사실 제주를 가면 항상 칠돈가에서 고기를 먹었는데 에어컨 시설도 잘 안되있고 깨끗하지 않은  느낌이라
;시설도 깨끗하고 저렴하게 흑돼지를 즐길 수 있는 세화 그때그집을 다녀왔습니다.
;세화 그때그집의 내부인데요! 깔끔하죠?
;직원들이 입은 티셔츠를 보고 알았는데 그때그집이 제주에서 여러지점으로 운영되고 있더라구요.
;세화 그때그집의 메뉴입니다.
;저희는 저녁식사를 하러 갔기 때문에 고기 메뉴 중에 흑돼지 반반 세트를 주문했습니다.
;메뉴에는 반반이 없지만 반반으로도 주문이 가능하다고 해서 반반으로 주문 했습니다.
;세트 메뉴의 좋은 점은 김치찌개, 계란찜, 새우, 소세지가 서비스로 나온다는 점인데요.
;가성비가 정말 좋은 메뉴였습니다.
;양이 많을 것 같아서 공기밥은 따로 주문하지 않았습니다.
;(정말 탁월한 선택 )
;현금결제시에는 수제식혜나 셀카봉을 선물로 주신다니까 고려해서 결재시면 될 것 같습니다.
;세화 그때그집은 첫째주, 셋째주 수요일에는 휴무니까 미리 확인하시고 가셔야합니다.
;현금결재 이외에도 SNS 이벤트로도 수제식혜와 셀카봉을 받을 수 있었습니다.
;저희는 수제식혜 받았습니다!
;고기가 나오기 전에 여러가지 반찬들이 나왔는데요!
;콘샐러드는 어떻게 먹어도 맛있고 특히 명이나물이 있다는게 가장 마음에 들었습니다.
;반찬은 셀프라서 마음껏 먹을 수 있었습니다 :)
;기다리고 기다리던 흑돼지 고기가 나왔습니다.
;두께가 장난이 아니죠?
;밥까지 먹었다면 진짜 걷지 못할 정도로 배불렀을 것 같네요.
;세화 그때그집의 가장 좋았던 점은 고기를 직접 잘라주고 구워준다는 점입니다.
;사실 근고기가 맛은 있지만 자르고 굽는데 힘을 다 빼게 되는데요.
;1:1로 붙어서 고기를 구워주시니까 너무 편하게 먹을 수 있었습니다.
;베테랑답게 아주 맛있게 구워주십니다 : )
;서비스로 나온 계란찜과 김치찌개입니다!
;솔직히 말하자면 뭔가 아쉬운 맛입니다.
;계란찜은 급식에서 많이 먹던 맛이고 김치찌개도 진한 맛은 아닙니다.
;따로 주문해서 먹을정도의 맛은 아니지만 고기의 느끼함을 잡아주기에는 딱이었습니다.
;고기와 함께 먹을 것들이 많아서 정말 좋았습니다.
;개인적으로 다양한 야채와 함께 먹는걸 정말 좋아하는데요.
;쌈, 파채, 김치, 명이나물 등이랑 먹기도 하고 제주 특유의 고기 소스인 갈치젓까지!
;여러 방법으로 먹어서 고기의 느끼함도 느낄 새가 없었네요 :)
;고기를 먹고 난후에는 마무리로 새우까지!
;밥도 안먹었는데 둘이 배가 꽉찰 정도로 푸짐하게 먹었습니다.
;맛과 양 둘다 만족했던 저녁식사였습니다 :)
;계산을 하고 난 후에 받은 식혜인데요!
;직접 만든 식혜라고 하던데 정말 맛있었습니다.
;따로 팔기도 하니까 사먹어도 전혀 후회하지 않을거라 생각합니다 :)
;세화 그때 그집 강추합니다~!
;#세화맛집 #성산일출봉맛 #월정리맛집 #김녕맛집 #평대리맛집 #만장굴맛집 #우도맛집 #비자림맛집 #구자읍맛집 #세화벨롱장맛집 #세화오일장맛집 #제주흑돼지맛집 #세화흑돼지
$
;2019611
