;482
$
;제주 흑돼지 맛집 숙성근고기가 기막히네
$
;생돈우리
$
;제가 제주도여행을 가면은 무조건 꼭 한번은 방문하는 음식점이 있답니다
;몇년전에 처음 가서 먹어봤는데 완전 신세계를 경험하여 그이후로도 계속 가고 있는 곳이에요
;입맛이 까탈까탈하신 남편도 인정하는 곳이 되어버렸답니다
;그곳이 어디냐면은? 바로
;제주흑돼지맛집 생돈우리랍니다
;고급스런 유럽식 별장을 연상케하는 생돈우리
;주소:제주시 노형동 3608
;전화번호:064,713,5525
;영업시간:12시~22시
;입구쪽에 들어가보니
;레드와인 한잔에 4천원이란 현수막도 세워져있네요
;흑돼지와 와인의 어울림이 어떨지 참 기대가 되어서 한잔 주문하여 마셨답니다
;음~기대이상으로 잘어울리네여^^
;이집에서 꼭 먹어봐야 할 메뉴가 무엇이냐면?
;흑돼지 근고기랍니다
;대표적인 메뉴라고도 할수가 있어요
;흑돼지근고기 2인을 살펴보니
;흑목살 400g +흑오겹 200g이 함께 나오는데
;가격도 54,000원이에요
;비싸지않아서 좋은거 같아요
;붉은 육질의 고기가 눈에 확 띄네요
;두툼한 목살과 오겹살이 너무도 먹음직스러워 보이네요
;육가공 회사를 다녀셨던 사장님이 매일 아침 선별한 최상의 흑돼지를 생돈우리만의 비법으로 30시간 저온 숙성시키셨다고 해요
;그래서 고기가 맛있나봐요
;그렇게 숙성된 흑돼지를 그냥 손님상에 내주시는게 아니고
;참숯으로 초벌을 하여
;부드러우면서도 육즙이 가득한 고기로 재탄생시켜서 손님상에 내어 주신답니다
;고기가 초벌되는 동안 테이블위에서는 반찬들이 세팅이 되어진답니다
;아삭한 상추쌈과 더불어서 샐러드,명이나물,무장아찌,멜젓,파절이,김치와 묵은백김치,그리고 계란찜까지 푸짐하게 놓여졌답니다
;파송송 들어간 몽글몽글한 계란찜이에요
;날이 추울때 따끈하게 먹기에 딱 좋고요
;아이들도 엄청 잘먹는 계란찜이라 서로 먹겠다고 경쟁을 이루네요
;ㅋㅋ ㅋ
;제주흑돼지맛집 초벌이 다 되어진 목살과 오겹살이에요
;그릴모양으로 자국이 나있어서 스테이크 느낌도 나고 맛이 더욱더 기대가 되는거 같아요
;생돈우리의 숙성된 근고기를 이제 맛볼시간이 얼마 남지않았네요
;ㅋㄱㅋ잘달궈진 불판에다가 초벌이 잘된 흑돼지를 올려서 본격적으로 노릇하게 구워봐요
;두툼한 두께의 고기라서 익혀지는데 시간이 더걸리겠거니 생각 드시겠지만 숯불화력이 좋아서 금방금방 익더라구여
;목살은 가위로 먹기 좋게 잘라놓으니
;동글동글한 모양으로 익혀져가고
;오겹은 살코기와 비계부위가 반반씩 이뤄져있는 모습인대요
;저 흰부분의 비계부위가 노릇하게 익혀졌을때
;얼찌나 쫀득하면서 맛있던지 오겹살에만 젓가락이 가는걸 멈출수가 없더라구여
;그정도로 맛나다는거죠^^
;불판 가운데에 멜젓을 떡하니 올려놓고
;그주에로 목살,오겹살을 먹기 좋게 잘라서
;단정하고 반듯하게 불판에 올려놓아요
;마치 붉은 꽃잎이 활짝핀 꽃한송이를 연상케하는
;아리따운 비주얼이네요
;그리고 노릇하게 잘익은 고기들은
;준비된 그릴판에 건져 올려놓고선
;하나씩 먹으면 될거 같아요
;옛따"잘익은 흑돼지 한점 먹어볼까나?
;일단은 처음이니깐 다른거 섞이지않게 그냥 먹어봤어요
;담백하고 씹으면 씹을수록 고소하네요
;겉은 쫀득한대 속은 부드럽고 육즙이 한가득이여
;역시 고기도 제대로 구워야 제맛을 느낄수가 있나봐요
;제주흑돼지맛집 감칠맛나는 멜젓에도 콕"찍어서 맛보았어요
;역시나 입안가득 퍼지는 육즙의 풍미를 느낄수가 있어요
;남편이 좋아하는 명이나물에도 돌돌 말아싸서
;한입 먹어보면 명이나물의 독특한 향이
;쫘르르 퍼지는것이 고기랑 정말 잘어울리네요
;아삭하고 싱그러운 상추에도 양파소스와 함께 곁들여서 한쌈크게 싸서 먹어봐요
;상추때문에 입안이 개운해지는걸 느낄수가 있어요
;고기만 계속해서 먹으면 자칫 금방 느끼해지고 지루해질수 있거든여
;이럴때에는 명이나물에 싸먹어도 좋고
;상추에 싸도 좋고
;멜젓에 찍어서 먹어도 개운하고
;흑돼지를 맛나게 즐기는 방법이 골고루 있답니다
;본연의 맛을 살린 칼칼한 차돌 된장찌개도 맛보았어요
;역시 고기집에서는 찌개로 속을 달래주면
;금상첨화인거 같아요
;저는 찌개에 들어가는 두부를 좋아해서
;눈치봐가며 골라먹느라고 진땀뺐네요
;ㅋㅋㄱㅋ
;그리고 차돌이 구수하여 찌개맛이 더욱 진하고 맛나더라구여
;흑돼지가 푸짐하게 들어가 있는 김치찌개에요
;생돈우리 방문했을때 꼭 먹어줘야 하는 찌개중에 하나랍니다
;김치찌개 어디서도 맛보지못한 맛있음이 담겨져 있어요
;어쩜 김치가 구수하고 국물도 시원하니
;진국일까요?
;이런 김치찌개만 매일 먹고 살아도 될듯하네요
;누가 좀 끓여주세요~
;맛있는 숙성육을 먹으면서 레드와인 4,000원짜리 한잔 주문하여 살짝 맛보았어요
;원래 고기먹을때 맥주나 소주 많이들 드시잖아요
;근데 식사하면서 간단하게 와인한잔 괜찮더라구여
;와인이 고급레스토랑에서만 어울릴듯 하지만
;흑돼지랑도 너무 잘어울리네요
;생돈우리 이곳은 분위기자체가 유럽풍 고급인테리어가 되어 있는 곳이기에 더욱 흡수가 잘되는 거 같네요
;제주흑돼지맛집 생돈우리에서 30시간 저온 숙성된 근고기를 더욱 저렴하게 먹는 방법이 있어요
;요건 몰랐죠?
;ㅋㅋㄱㅋ
;54,000원짜리를 무려 30% 할인된
;가격으로 하여
;37,800원에 먹을수가 있답니다
$
;2020262
