;753
$
;논현동 맛집 , 제주 흑돼지 전문점 삼다연
$
;
$
;논현동 을지병원 사거리에 위치한 제주 흑돼지 맛집 삼다연에 다녀왔어요
;을지병원 사거리 sk주유소 골목으로 들어가면 오른쪽에 위치하고 있어요
;안으로 들어갔어요
;룸과 테이블중 우리는 테이블에 착석~!
;고기 메뉴에요~
;부위별로도 팔고 모듬구이도 있네요
;우선 오겹살 부터 주문해봤어요~!!
;숯불이 들어오고
;소주도 한병 시켜주고^^
;돼지고기의 기름기를 잡아 줄 양파와
;상추기본 찬들이 준비 되었어요
;불판에 올라온 흑돼지 오겹살이에요
;통통해서 보기 좋아요 ㅎㅎ
;제주도에서 찍어먹는 멸치액젓도 불판위에 함께 올려놓아요~
;노릇노릇 겉면을 익힌 뒤
;적당한 크기로 잘라
;속까지 완벽히 익혔어요~!!
;아.. 술이 술술 넘어가는 흑돼지의 맛이에요 ㅋㅋㅋ
;두번째로는 생고기 모듬구이를 주문했어요
;돼지껍데기 , 항정살 , 가브리살 , 목살 등이 고루고루 나와요
;불판에 올려준 뒤
;또 노릇노릇 구워요 ㅎㅎ
;한입 크기로 잘라 흡입~!!! ㅋㅋ
;여러가지를 즐길 수 있게 이것저것 나오는 모듬구이도 괜찮네요^^
;논현동에 위치한 흑돼지 맛집 삼다연
;얼마 전 제주도를 다녀온 뒤 흑돼지가 또 생각나 삼다연을 들려봤는데
;분위기도 괜찮고 고기의 질도 괜찮더라구요~!!
;흑돼지가 생각 날 때 자주 가게 될 것 같아요
;다른 흑돼지 맛집 흑돈가보다 가까워서 좋네요 ㅎㅎ
;제주 흑돼지가 생각날 때 논현동에 위치한 삼다연에 들려보세요^^
;삼다연  전화  :  02-511-9283  주소  :  서울 강남구 논현동 7-20
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
$
;2012417
