;470
$
;제주 흑돼지 맛집 우도JMT!
$
;
$
;error친구는 어딜가든 아메리카노파라 아메리카노 한잔,한라봉에이드 한잔 주문해서 먹었어요.원래는 샷 하나만 넣어서 먹을랬는데사이즈가 은근 커서 그냥 먹어도 상관없더라구욤ㅋㅋ더워가지고 엄청 들이켜먹었어욤.그래도 사진은 잊지 않는 센스...!음료 사이즈는 한잔인데 뭐 관광지치고 그렇게 비싼 편도 아니었구요.친구가 신맛나는 걸 싫어하는데 여기 원두는 고소한 편이었어요.저도 산미나는 원두 극혐...ㅋ땅콩들어간 음료들도 있었는데 더워서 그런지깔끔한게 땡겨서 아아랑 한라봉주문했었어요.다른 분들 땅콩들어간거 먹는데 조금 후회하긴했지만요..훔
;덥지만 바다배경으론 하나 찍어야되지 않나 싶었어요ㅋㅋㅋ한라봉이 갈려 들어갔는지 약간 다른데서 먹는거랑 달랐어요.너무 단건 또 싫은데 달달새콤?ㅋㅋ놀러가서 한라봉보기만하고 사먹지는 못했는데여기서라도 슬쩍 맛보고왔어용.시럽을 여기서 직접만드는 건지는 잘 모르겠는데새콤한거 좋아하시는 분들 한라봉에이드 추천해용!바다색깔이랑 잘 어울려서 요거 들고 사진찍으면 진짜 이뿌게 나와요.돈까스랑 잘 어울리기도하고 뭔가 비타민 충전되는 느낌이라 맛나게 먹구왔어욤.그래두 담엔 땅콩음료 먹어보고싶어욤.
;배고파서먹다보니 사진 찍는 걸 잊었었어요...먹다가 찍었는데 그래도 비주얼은 좋죠?ㅋㅋ보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 보기좋은 돈까스♥갠적으로 탕슉이나 돈까스 같은거 찍먹을 좋아하는데요긴 소스를 따로 담아줘서 계속 바삭하게 먹을 수 있었어요.음식 재료도 아끼지않고 들어가서 양도 두둑하구욤.이 친구만나면 먹는데 돈 절대 안아낄 정도로둘 다 잘 먹는데 요거 두개로도 엄청 배불렀어요.보니까 여기 맥주도 팔던데 더울 때 맥주한잔도 괜찮을 것 같아요.다른 분들은 생맥주도 많이 드시더라구요!
;친구는 덮밥이 더 맛나다는데 전 그냥 돈까스가 더 맛났어요.이건 뭐 그냥 개인 취향이니까~ㅋㅋ근데 좋았던건 덮밥에도 똑같은 고기양이 들어가서비벼보면 양이 엄청 많아보이더라구요.계란도 약간 반숙이라 잘 비벼지구 진짜 맛나요.좀 더 맵게 먹었음 더 맛났겠지만 친구를 위한 저의 맴~양념이 다른데랑 조금 달랐는데 어떻게 만드는지 궁금해요.솔직히 덮밥은 양념 맛없음 꽝인데 요긴 핵맛!고기가 많이 들어있어서 밥이랑 같이 먹음 입에 꽉 차요.호호♥ 맛나라~
;꼬기를 얇게 썰어줘서 먹기도 편하고만난지 얼마안된 남친이랑 먹기엔 오리지널 돈까스가 좋겠어요ㅋㅋ왜 사람들이 흑돼지가 맛나다는지 알겠더라구요.진짜 촉촉하고 질긴 것도 없어서 감칠맛나요!평소에 먹던 김천 돈까스랑은 차원이 다르쥬ㅎ_ㅎ고기다 두툼한데 이걸 얇게 썰어줘서 육즙장난아녜요.여기만의 방식이 있다고 사장님이 되게 자부하시던데진짜 이유가 있는 제주 흑돼지 맛집이었어요.샐러드나 피클같은 것도 무르지않아서 아삭하고거의 다 재료들이 신선한 것 같아요.좋은 재료쓰면 좋은 요리가 나온다는 말이 맞는 듯요ㅋㅋ
;더워서 조금 지쳐있기도했는데여기서 에어컨 쐬면서 점심먹으니 배가 충전되서다른데 돌아다니기 좋았구 여기 폰 충전도 되서 사진도 엄청 찍었어요.여행하면 셀카 많이 찍으니까 배터리 엄청 빨리 없어지더라구요.저의 깜찍이(소니a6000)도 가지고 갔으나 셀카는 아이폰이 진리예욬ㅋㅋㅋㅋ셀프바?같은 곳에 폰 충전하는 곳이 있어서 꽂아놓고 냠냠ㅋㅋ우도여행코스로 좋은 서빈백사와 온오프 꼭 들려보시길바래요!저도 내년엔 미래의 남친과 같이 갈 수 있길 기도합니당..흐규..
$
;2018871
