;743
$
;제주흑돼지 맛집- 봉순이네 흑돼지! 산방산맛집!
$
;
$
;제주도민이 추천하는 흑돼지맛집이예요!워낙 고기를 좋아하는 우리부부는외식하면 흑돼지를 빼놓을 수가 없죠 ㅎㅎ서귀포에 위치한 봉순이네 흑돼지!대정에 위치하고,산방산과 정말 가까워요.산방산 지나시면서 온천구경하고 흑돼지먹으면 참 좋겠쥬?
;위의 주소 찍고가면 딱 보여요 ㅎㅎ쉽게 찾을 수 있답니다.주변에 뭐가 없어서..ㅎㅎ
;건너편에 여유로운 주차공간도 있어요.
;점심시간이라 정말 북적했던 식당.사투리쓰는 도민도 많고딱봐도 관광객모드이신 분들도 많았어요 ㅎㅎ
;어쩔 수 없이 같이 자리한 윤우 ㅎㅎ언제쯤 두툼한 흑돼지를 씹어볼랑가 -->.<
;오후 4시까진 저렴한 가격에 점심메뉴를 먹을 수 있어요.김치전골까지 포함돼 나오니 참 좋죠!!?
;간단하지만 맛있었던 반찬들!호박은 윤우가 참 잘먹었고.양념게장도 매콤하니 맛있어요!
;초벌된 흑돼지가 나와요.껍질과 지방이 두툼하 자태를 보소  ♡제주살면서다른곳에서 삼겹살은 못먹겠더라고요 ㅎㅎ입이 고급이 돼서 ^^
;흑돼지 김치전골이예요.얼큰한 맛이 일품입니다!
;엄마 먹을 동안 아빠는 윤우 맘마 먹이기 ㅎㅎㅎ자상한 아빠예요 >.<
;껍질에 흑돼지털이 보이시나요?진정한 흑돼지입니다!!
;고기가 익을 동안 밥에 김치전골로 와구와구!
;두툼한 고기들이 가득해요!잡내없이 깔끔한 전골이었어요.
;고기가 맛있게 익었어요!!
;제주 흑돼지는 멜젓에 찍어먹어야해요!한 번쯤은 시도해보세요 ^^
;전 멜젓보단 양파 ㅎㅎㅎ이거슨- 갠취 ㅎㅎ원래 돼지기름 부위 절대 먹진 않지만.흑돼지는 기름과 함께 먹어도 전혀 느끼하지 않고부드럽고 담백하고 쫄깃해요!!!돼지중의 갑!!!
;전골은 오래 끓일 수록 맛나죠 ㅎㅎ고기 다먹고 화로에 계속 졸이면서 마저 먹어줍니다 ^^
;돼지껍질은 쫄깃하고 부드러웠어요!너무 든든히 잘 먹었네요!
$
;2016124
