;304
$
;제주 흑돼지 맛집 장작구이 드셔보셨나요
$
;
$
;지난 번에 한번 다녀오고 초벌구이에 반했던 돔베돈 공항점입니다. 장작구이에 구워주는 제주 흑돼지 맛집이죠. 한번 먹어봐서 맛은 인증된 곳이라 별 걱정없이 들어갑니다.
;연예인 사인들도 보이고...
;갈때마다 느끼지만 진짜 넓은 것 같아요. 이렇게 넓은 곳이 손님들로 꽉 차나 생각들기도 하지만 점심때는 주변 도민들이나 직장인분들이 많이와서 테이블이 거의 꽉찬다고 하시더라구요.
;장작구이집 답게 한쪽에 나무가 쌓여있는데요. 장작구이로 초벌해주는 곳이다보니 장작이 많이 필요한가봐요.
;화덕피자같은 느낌의 장작구이. 피자대신 제주 흑돼지가 들어있는게 평소 보지못한 모습이라 독특합니다. 제주 흑돼지 맛집들이 많지만 이렇게 초벌해서 주는 곳은 아직 보지 못해서 돔베돈이 더 매력있어보이기도 하구요.
;사진찍는 사이 테이블엔 반찬들이 깔리고...
;초벌된 고기를 이내 가져다주십니다. 오겹살에 목살과 항정살 등 다양한 부위가 한번에 나와서 지난 번과 동일한 메뉴로 주문했답니다. 어떤 곳가면 목살은 맛있고 오겹살은 맛없고, 아니면 그 반대의 경우가 있다던지 그런 경우도 많은데 돔베돈은 지난 번에 먹었을 때 모든 부위가 맛있었으니까요.
;초벌된 고기는 살짝 잘라주면 안쪽으로는 아직 붉은기가 보입니다. 살짝 더 구워서 익혀주면 되는데요. 초벌되어 기름기는 빠지지만 육즙은 그렇게 빠지지않아 먹으면 부드럽게 씹히는 식감이 좋은게 장작구이의 특징이라고 하네요.
;본격적인 시식타임! ㅋㅋ 드디어 맛있는 흑돼지를 열심히 먹어봅니다. 고기가 부드러워 질기지도 않으면서 쫄깃한게 이런게 진정한 흑돼지구나 싶더라구요. 제주 흑돼지 맛집 중에 돔베돈을 손에 꼽는 이유도 바로 이 식감에 있답니다.
;지난 번과 바뀐게 뭔가 보여서 보니 SNS이벤트를 시작했네요. 냉면을 공짜로 주는 이벤트! 간단히 인스타에 올리기만 하면 되니 하나 올려보고 냉면을 받아봅니다.
;고기와 함께 먹기 좋은 냉면. 제주 흑돼지 맛집 중에 이렇게 SNS이벤트로 냉면까지 내주는 곳은 흔치않은 것 같아요. 고기와 냉면의 궁합은 말안해도 다들 아시죠? ㅋ
;서비스로 나오는 된장찌개까지 먹으며 먹방을 끝내봅니다. 확실히 장작구이라서 그런지 고기를 다 먹고 나서도 전혀 느끼함이 없이 깔끔해서 좋더라구요. 거기다 된장찌개에 냉면까지 있으니 더더욱. 장작구이로 초벌해주는 제주 흑돼지 맛집인 돔베돈 공항점에서 고기 한점 드셔보세요. 완전 만족하실걸요?
$
;20161213
