;341
$
;제주 흑돼지 맛집 칼호텔 맞은편 무쇠 1982
$
;
$
;주말 잘 보내셨나요~? 오랜만에 꿀맛 같은 휴무를 보내고 왔답니다. 토요일 비가 많이 온다던 날씨 예보 하나 믿고 토요일 나들이 계획을 취소했는데.. 비는 저녁에 왔죱..우울해하던 전 바로 집 근처에 있는 제주 흑돼지 맛집 으로 후다닥 달려가서 낮술 아닌 낮술을 먹고 왔답니다.
;제가 자주 찾아가는 무쇠는 제주공항, 제주항, 제주동문시장, 중앙로, 시청과 무척이나 가까운 거리이며, 찾아가기 쉬운 위치에 있으니 저처럼 낮술을 원하는 분들은 Go!! 무쇠 1982는 제주시 칼호텔 바로 맞은편에 위치하여 있어 여행객보다는 도민 분들이 제주 칼호텔 맛집 으로 더 많이 찾아가는 곳이랍니다. 하지만 요 글레 불맛과 뛰어난 고기 맛으로 입소문 나 여행객분들도 많이 찾아오고 있는 장소 중 한 곳이랍니다.
;저희 일행은 바로 무쇠 한 접시 흑돼지를 주문하고, 사이드로 열무국수를 먹고 왔답니다. 사이드로는 김치찌개, 양념 오겹살도 있으니 참고! 밑반찬은 처음에 이렇게 직원분들이 준비를 해주고, 모자란 밑반찬은 셀프로 가지고 와서 먹으면 된답니다. 참고로 김치찌개 주문 후, 10분가량 소요가 되니 미리 준비해서 먹는 게 좋아요~♬ 폭탄 계란찜~! 속에 비어 있을 거 같지만 통통하니 푸짐 푸짐하지요!
;흑돼지 인증~! 너무 두껍지도, 얇지도 않아 육즙 가득한 흑돼지 맛을 느낄 수 있답니다. 제주 흑돼지 맛집 에서는 철판을 무쇠로 사용하고, 연탄 불을 사용하는 집이랍니다. 그래서 고기 준비전 무쇠를 연탄 불에 뜨근하게 달아오르게 하고,
;바로 흑돼지를 올려, 무쇠에 익혀주면 된다는 거 ~! 연탄 불과 무쇠가 만나 밖에서 구워 먹던 바비큐가 떠오르게 만드는 곳이랍니다. 비가 온다고 밖에서 고기 먹을 계획을 취소하고 무쇠로 달려왔지만 너무 좋았던 날~! 실내에서 시원하게 밖에서 먹던 바베큐향을 그대로 느낄 수 있었답니다.
;고기가 익어가는 동안 제주 흑돼지 맛집 창가를 바라봤는데 너무 좋았어요~! 선선한 바람과 함께 뻥~뚫려있는 창가! 전망이 바다나 산은 아니지만, 도심 속에 이런 곳이 있다는 걸 소개해 드리고 싶었답니다. 단풍과, 비, 그리고 겨울에 눈 올 때 이렇게 창가를 바라보면 넘나 좋을 거 같지요?^^
;흑돼지 육즙이 보이나요? 연탄 불과 무쇠로 달궈져 육즙이 그대로 살아 있는 흑돼지 구이! 따뜻할 때 입속으로 숑 숑 들어가면 이맛! 잊지 못한답니다!
;제주 흑돼지 맛집 에서 무쇠를 사용하는 이유 중 한나가 연탄 불이 만나는 구간에서는 고기를 구우고, 조금 멀리 떨어져 있는 곳에 익은 고기를 놔두면 계속 따뜻하게 먹을 수 있는 장점이 있으니, 고기 먹을 때 참고하세요^^
;사이드로 추가했던 열무국수! 얼음살이가 육수 가득 올라가 있어 한여름에 시원하게 먹을 수 있답니다. 국무도 취향 저격! 시원하고, 국수도 잘 삶아져서 고기와 함께 먹으니 꿀 맛! 저희는 김치찌개도 미리 주문해서 함께 먹었답니다. 술안주, 밥 안 주로 최고!
;함께 나왔던 멜젓도 무쇠, 연탄 불에 팔팔 끓여서 쌈 사 먹을 때 함께 먹었답니다. 소주가 절로 술술 들어가는 꿀 휴무날~! 나의 약속은 오늘 취소되었지만 무쇠 1982에서 하얗게 불태웠던 날이에요 후후
;제주 흑돼지 맛집 에서 흑돼지 구이와 열무국수를 호로록 다 ~ 하고, 김치찌개를 소주 안주 삼아서 무쇠에 올려 팔팔 끓여 먹으니 이 맛 이 맛 ~! 궁금하지요?^^
;저희는 식사 후, 무쇠에서 걸어서 5분 거리에 있는 동문시장을 갔답니다. 비가 올 거라는 예보가 있었지만 다행히 저녁에 올 거 같아서 회를 사서 탑동에서 먹기로~! 도착 후, 목이 말랐던 우리는 한라봉 주스를 하나씩 물고
;회까지 똑똑하게 구매하고 탑동으로 Go~! 제주 흑돼지 맛집 에서 술을 먹고 난 뒤, 아쉬울 땐 소화 삼아서 천천히 동문시장을 들려 다양한 먹거리와 구경도 하고 오세요~! 돌아갈 땐? 걸어가도 되고, 택시 타도되고! 택시 탈 땐? (제주시 칼호텔이요~!) 끝! 참, 쉽죠 잉?? 다음 주 주말 또 친구들과 무쇠 1982를 가기로 약속했는데 얼른 꿀 휴무가 다시 왔으면 좋겠네요~ 헬요일 힘내세요♥
;#제주흑돼지맛집 #무쇠1982 #제주칼호텔맛집 주소: 제주도 제주시 중앙로 148영업시간: am11:30~pm10:00 / 연중무휴 *제주시 칼호텔 맞은편에 위치해 있어요
$
;2017612
