;887
$
;칠돈가 서귀포점 : 제주 흑돼지 맛집으로 유명한 칠돈가 솔직 후기
$
;
$
;칠돈가 서귀포점 (2015.11.22 일요일 방문)
;제주도에는 흑돼지 맛집이 너무 많아서 항상 어디로 갈지 고민인것 같아요~
;어디에서는 진짜 흑돼지는 별로 없으니, 결국 제주산 돼지고기는 다 맛있다! 꼭 흑돼지 안먹어도 된다.
;이러한 말도 봤어요~
;저희도 참 많은곳을 써치했답니다.
;늘봄, 흑돈가, 칠돈가 등등 10개 이상의 흑돼지 전문점을 알아본것 같아요^^
;우선 저희는 첫날에 공항 도착하고 바로 늘봄으로 갔어요!
;아직 이번 여행에 늘봄 방문한 후기는 없지만, 지난 제주여행때 (2014년) 후기 남겼던 링크 걸어놓을게요^^
;http://it_talent_yj.blog.me/220009927756
;[제주도][늘봄] 흑돼지!! 그냥 돼지고기랑은 달라요!!제주도 맛집 추천/제주 흑돼지/늘봄 흑돼지/제주 늘봄 흑돼지/제주도 늘봄 흑돼지/노형늘봄흑돼지/흑돼지 ...blog.naver.com
;늘봄에서 역시 이번에도 맛있게 즐겼어요^^!!
;그리고 이틀째 한라산 등산을 하고~ 오랜 공복아닌 공복으로 이것은 딱 근고기를 먹으러 갈 기회다 해서
;하산 후에 바로 숙소방향 흑돼지 전문점을 찾아서 들어갔습니다~
;그곳이 칠돈가 였구요^^ 저희가 갔을 때에는 기다리지 않고 들어갔는데, 나올때는 줄서있었습니다!! 우오..
;우선 칠돈가 가격, 메뉴 입니다.
;제주산 흑돼지 근고기 (2-3인분) 600g : 54000원 / 추가 반근 300g 27000원
;제주산 근고기 (2-3인분) 600g 38000 원/ 추가반근 300g 19000원
;아직은 빈 자리가 있고 해가 완전히 지기 전이네요. 시계를 보니 6시가 되기 전인것 같기도하고 ㅎㅎ
;제주 흑돼지의 효능!
;1. 불포화 지방산이 많이 들어있어 콜레스테롤의 축적을 막아주고 , 피의 흐름을 원할하게 해줍니다.
;2. 단백질과 비타민 A.  콜라겐이 다량 함유되어 젊고 탄력있는 피부를 만들어 준답니다.
;3.제주 흑돼지에는 인,칼륨,미네랄이 풍부해 어린이는 물론 남녀노소에게 다 좋답니다.
;4.몸속에 쌓인 카드뮴,납 등 중금속을 밖으로 밀어내주어 몸 속까지 깨끗하게 청소해줍니다.
;라고합니다. 제주 흑돼지가 이렇게 좋은 효능이 있는지 몰랐어요. 맨날먹어도 되는건가요 그러면~?ㅋㅋ
;기본찬부터 살펴보겠슴다
;기본찬으로 파무침. 깻잎. 양파절임. 쌈무. 쌈 등이 있네요~
;이것은 이름이 맬젓 이라는 거랍니다~처음먹어봤어요! 제주도에만 있는 소스같아요.
;우와 저멀리 두툼한 제주 돼야지가~♡
;어떤가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쪽에 흑돼지라고 티낼려고 완벽히 없애지 않은 털...은 언제나 비호감이에요.ㅠㅠ
;갑자기 짤려있죠? 알바생이 짤라준건데, 특이하게 직접 테이블마다 구워준답니다.
;구워주는걸 보고서는. 손님이 많을"때보다는없을때가 더 좋겠군 이라는생각을 했어요. 손님이 많으면 알바생 시선도 분산되기 때문에?
;가운데 부분은 거의 살코기인데, 저는 닭가슴살 별로 안좋아하는데 맛있게먹었어요!
;부드럽고 ~ 육즙이 나와요ㅠ-ㅠ 돼지고기에 육즙이라니..
;싸이드 부분에 비계가 있는 부분은 직접 궈머거야 되요. 여기저기 탄흔적이 보이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;직접 굽는게 은근히 어렵더라구요. 궈주시는게 훨신 맛있었다느...뉴ㅠ
;아래 영상은 지글지글 고기가 구워지는 영상입니다. 한번 재생해 보세요 흐흐..
;제가 보기에는 어느 흑돼지 집이나 비슷하게 맛있을것 같아요!!!
;구지 멀리 찾아가지 마시고, 근처에 가까운 곳에서 드시는것도 좋은 방법일것 같아요~
;﻿
$
;20151218
