;474
$
;요즘 뜬다는 구의 맛집 제주 흑돼지 근고기 전문 김돈이
$
;
$
;강남 쪽에서 먼저 맛있다고 알려진... 흑돼지 전문점 김돈이~무지하게 추운 주말저녁...급 흑돼지 근고기가 생각나서 찾아 본구의맛집 김돈이청정 제주산 백돼지 흑돼지를모두 취급하는 곳으로그냥 근고기가 아닌 생근고기 전문점
;맛집촌 골목에 드믈다는주차가 가능한 구의맛집이라차를 가져올 수도 있어 편하다3~4대 까지는 가능해보임
;제주 흑돼지 고기를 근고기로만 판매하는데목살 400g + 삽겹 200g 이다
;제주 흑돼지와 더불어...연탄불로 맛을 내는 김돈이요즘같이 추운 겨울에는 연탄이 최고~식당 안이 후끈 하다
;구의 제주 흑돼지 맛집 김돈이의 주의사항...잘 읽어보면 특이한게 보이는데바로...  집게와 가위를 주지 않는다고!
;흑돼지 고기를 올리는것 부터...
;뒤집는거...
;자르는거...
;다시 골고루 굽는거...특징은 고기 한점이 꽤나 묵직해서육즙이 팡팡 터진다~
;그리고 접시 앞에 하나하나 놔주는 것까지!불판 위에서 앞접시까지의 모든 일은김돈이 에서 다 해준다.고로.. 고기를 못 굽는 사람들도 걱정없이 그리고 아이가 있는 집도 편하게 먹는데만초집중을 할수 있는 시스템 ㅋㅋ
;이날은 구의 흑돼지 근고기 맛집 들렸다가정말 본연의 임무에만 집중해서엄청 먹고 왔다는...
;근고기 전문점이라 최초 주문은 600g추가는 200g 단위로 할수 있고기본으로 된장과 겨란찜이 나오니흑돼지 치고 비싸진 않은것 같다
;추가로 주문한 백돼지이것도 맛나지만 구의맛집 김돈이에 간다면흑돼지가 조금 비싸도 꼭 흑돼지를 권하고 싶다!육질과 육즙이 다른다는게 몸소 느껴짐~
;구의 제주 흑돼지 근고기 전문점 김돈이는은근 실내가 작기 때문에 피크시간에 간다면살짝 대기를 해야 될수 있으니 참고~
;참... 캠핑용이나 테이크아웃 용으로도포장판매를 하고 있다네요~
;구의 흑돼지고기메뉴판 참고하세요~
;김돈이 제주 흑돼지 인증 도장 퐉~다음에 다시 방문할 의사가 있는곳 이네요~
;구의 돼지고기 맛집을 찾는다면흑돼지 근고기 전문점 김돈이 괘찮은듯~
$
;2018127
