;713
$
;제주 흑돼지 맛집 - 성읍탐라식당 모듬메뉴 완전 강추!!
$
;
$
;이번 제주도 가족여행에서 흑돼지를 두번 먹었는 데요
;한 곳은 지인에게 강추받은 제주 흑돼지 맛집 성읍탐라식당,
;다른 곳은 그냥 지나가다 보여서 들어갔던 중문쪽 무항생 흑돼지구이집
;두군데 다 맛있었지만 매력포인트가 좀 달라요~
;오늘은 모듬메뉴가 아주 매력적인 성읍탐라식당을 포스팅할까해요^^
;시간이 되면 근처 성읍민속마을도 봤으면 좋았겠지만...
;여기 식당이 일찍 문을 닫는 다는 정보를 듣고 부지런히 밥먹으러 왔습니다 ㅋㅋ
;2인부터 모듬메뉴가 있는 데요
;[흑돼지 목살 + 쑥메밀빈대떡 + 꿩메밀칼국수 + 좁쌀막걸리]
;요렇게 구성되어있어요~
;저희는 6인이라 3인모듬 2개를 주문했답니다.
;세트 하나는 막걸리대신 오겹살로 업그레이드했어요
;두툼한 흑돼지고기가 뙇!!!
;근데 성읍탐라식당에는 고기가 구워지기전에 인기폭발인 메뉴가 있었으니...
;쑥메밀빈대떡!!!!!!!!!
;완전 고소하고 쫀득하고...울 아들이 계속 달라고 홀릭인데도
;엄마도 먹기 바빴다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;추가로 더 시켜먹고 싶었지만...고기도 먹어야하고 ㅠㅠ 먹을게 많아서 흐흑....
;직접 담그신다는 좁쌀막걸리와도 찰떡 궁합~ 술이 술술 넘어가더이다 ㅋㅋㅋㅋ
;제주 흑돼지 맛집 성읍탐라식당은 고사리무침도 예술!!
;질기지 않고 부드럽고...제주도에 고사리가 유명하다더니 제대로 맛보네요~
;미역초무침도 여행내내 자주 나왔는 데 탐라식당 반찬이 제일 맛있었던 거 같아요
;마지막까지 직접 주인장님이 고기를 잘라주시고 구워주셔서 편했어요^^
;고기굽는 순서부터 먹는 방법까지 친절하게 설명해주시고~
;고기와 온도를 맛춰서 따뜻하게 드시라고 콩나물을 올려주시는 데
;사진에는 없지만 고사리도 같이 올려주셔서 볶아 먹으니 느끼함도 잡아주고 맛있더라구요~
;흑돼지 목살도 맛있고 오겹살도 맛있고~
;정말 풍요로운 밥상!
;제가 평소 돼지고기는 잘 안먹는 편인데... 흑돼지는 쫄깃하고 맛나더라구용...
;식사로 나온 꿩메밀칼국수~
;배가 불러서 맛만 보려고 했는 데 면이 씹을수록 고소하고...국물은 밥말아먹으면 더더 맛있고!
;여행 첫날 부터 완전 과식 ㅋㅋㅋㅋ
;성읍탐라식당 어머님, 아버님도 만족하실 정도로 메뉴가 푸짐하고 가격도 착하고!
;주인분도 너무 친절하시고! 제주 흑돼지 맛집으로 완전 강추합니다~
;탐라식당을 추천해주신 지인(말똥쥔장님)께 감사를~~~!!!
;﻿
$
;20141020
