;66
$
;원주 삼겹살 맛집 제주흑돼지장군집 원주 혁신도시 맛집으로 최고!!!
$
;제주 흑돼지 장군집
$
;지난 며칠 제주도 여행을 다니는 동안 제주 하늘은 무척이나 맑고 푸르렀다. 그 하늘이 횡성공항에 발을 내딛는 순간부터 그리워졌다.
;원주에서 15분~20분 거리에 횡성공항이 있는데 제주공항으로 하루 두 번 이착륙한다.제주도와의 접근성이 좋아졌기에 많은 이들이 원주에서 제주도를 찾게 되었다.
;제주에는 三無란 말이 있다. 도적이 없고 거지가 없고 대문이 없다 하여 나온 말이다. 예부터 척박한 자연환경을 개척하며 근면, 성실하게 살아왔다. 대문도 없이 말이다. 집주인이 일터로 나갈 때 사람이 없다는 표시로 긴 나무를 걸쳐두고 나갔다. 이 나무가 '정낭'이다.
;그런 제주가 고향이시고 돼지고기 판매 인증점 지정서와 재외도민증을 갖고 영업을 하시는 원주혁신도시맛집 흑돼지 삼겹살 장군 집에 아이들과 함께 방문하게 되었다.100% 제주산 돼지고기만을 정육 식당 시스템으로 운영하신다.제주 돼지고기 판매인증은 제주도지사가 인증한다.
;옆지기와 예쁜이는 며칠 전 제주도 여행을 다녀왔다.
;그곳에서 먹었던 제주 흑돼지삼겹살 맛이 지금도 입안에 맴돈다. 씹을 때 톡 튀어나오는 육즙에 쫄깃한 육질 맛을 지금도 잊을 수 없다.
;원주 삼겹살 맛집 제주 흑돼지 장군집
;쫄깃한 육질, 풍부한 육즙
;100% 제주산 돼지고기
;주말에 아이들이 원주로 내려온다고 하니 여행 때 함께하지 못했던 아쉬움으로 100%의 맛난 흑돼지고기를 먹으러 원주 삼겹살 맛집 흑돼지장군집으로 발길을 돌렸다. 원주혁신도시맛집 흑돼지장군집은 혁신도시 건강보험심사평가원 길 건너편 스타벅스 3층에 위치한다.
;주차:골든스퀘어 II 건물 지하
;지하에 주차를 하고 3층으로 올라오니 원주혁신도시 회식장소 맛집 흑돼지장군집 앞에는 확장 이전을 축하하는 화한들 이 놓여 있었다.
;원주시민들에게 연말 회식장소로 원주 연말 모임 장소로 부족함이 없는 크기의 매장으로 100%의 제주도 산 흑돼지를 맛 보이고 싶은 제주도민으로써의 자부심이 느껴진다.
;영업시간
;매일 11:30~22:00
;BREAK TIME:14:00~1700
;원주 삼겹살 맛집  제주흑돼지장군집
;강원 원주시 혁신으로 61
;TEL:033-742-0204
;원주혁신도시맛집 흑돼지장군집은 정육코너에서 원하는 부위의 고기를 구입하고 난 후 1인 상차림비가 따로 계산하는 방식으로  우리들이 조금 더 저렴하고 맛있게 제주 흑돼지를 즐길 수 있다.체감적으로는 제주도보다 저렴하게 느껴졌다.
;사실 제주 흑돼지가 마트보다도 더욱 저렴하다.신선하고 가격도 저렴하니 다음에도 방문하고 싶은 흑돼지징군집이다.
;우리 가족은 주인장님께서 권하시는 부위로 결정을 했다.
;우리 가족에게 권한 부위는 흑돼지 목살과 흑돼지 오겹살이다. 알맞은 두께로 썰어져 있어서 담백하고 고소한 맛을 느낄 수 있다고 추천해 주셨다.
;우리 가족은 대식가라서 이 정도는 먹어야 한다.  푸하하하^^~~~
;와!~이렇게 많은 양인데 가격이 저렴하다. 제주도에서 먹을 때는 400g에 44.000원이었으니까???
;우왕!!!~~~쪼아쪼아 ㅎㅎㅎ~
;원주삼겹살맛집 흑돼지장군집에서는 흑돼지오겹살이 480g에 35.040원이다.흑돼지목살의 가격은 534G에 38.982원이다.
;이정도 가격이라면 쫄깃한 육질과 풍부한 육즙을지닌 흑돼지고기를 먹고 싶다면 당연 원주 회식장소맛집 제주 흑돼지장군집으로 고고고!!!~~~
;저녁 상차림비는 2인 10.000으로 책정되어 있고 3인일 때는 12.000원, 4인일 때는 14.000원이다.
;우왕!~여기 나의 최애 식당이 될듯 싶다.
;이 예쁜이처럼 알뜰한 주부에게는 원주혁신도시맛집 흑돼지장군집이 최고야!~라고 외치고 싶다.점심 메뉴도 다양하게 준비되어 있다.
;원주 혁신도시맛집 흑돼지장군집
;점심 메뉴:밀푀유나베, 소고기 말 이전 골, 제주 탐라로 탕(예약 필수)
;소고기 전골 제주돼지불백 제주돼지김치찌개
;원주 연말모임장소 제주 흑돼지장군집에서의 상차림이 준비되었다. 삼겹살집에서의 밑반찬들보다 풍성한 상차림이었는데 그 맛이 깊은 맛을 지니고 있었다. 모든 식재료를 국내산만을 고집하는 데에는 이유가 있다. 사장님께서 원주에 정착하게 된 계기를 말씀해 주셨는데 사장님의 부인께서는 원주 분이시라며 그만의 고집으로 국내산을 주장하신다고 한다. 감사할 따름이다.
;김치를 솥뚜껑 위에 올리는 순간 치지직!~ 울려 퍼지는 소리가 입맛을 자극했다.흑돼지와 어울리는 소스로는 멜젓이 있는데 이곳사장님께서는 추자도 멸치를 사용하여 멜젖을 직접 만드신다고 한다. 흑돼지고기와의 궁합이 찰떡이었다.
;드디어 솥뚜껑 위에 제주흑돼지오겹살과 흑돼지 목살이 올려져 지글지글 소리를 내기 시작했다.멜젓은 끓기 시작했고 흑돼지오겹살과 흑돼지목살은 육즙을 드러내며 노릇노릇 익어갔다.
;예쁜이 가족은 아빠, 엄마의 행복했던 제주도 여행을 축하하며 축배를 들었고 각자의 위치에서 서로의 몫을 해 내느라 힘겨운 아이들의 고충에도 위로의 잔을 나누었다. 제주도 흑돼지이니만큼 소주는 한라산을 주문했고 제주도 맥주 위트에일과 펠롱에일을 마셨다. 아들은 이번에도 콜라 ㅠㅠ...그런데 원주 혁신도시맛집의 이맛을 어쩔?
;고기가 입안에서 살살 녹는다.쌈을 싸서 입안에 넣는순간 이구동성으로
;음!!!~~~맛있군을 연발했다.
;연발총을 맞은 우리가족의 입가에는 미소가 드리워졌다.
;제주도소주,맥주로 흑돼지장군집의 고기맛을 더욱 즐겼다.
;개눈감추 듯 솥뚜껑위에서 구워지던 고기들은 사라져갔다.
;예쁜이 가족은 서로에게 쌈을 싸서 나누느라 정신없이 시간이 흘렀다.
;원주 연말 모임 장소로 적격인 제주 흑돼지장군집에서의 우리 가족사랑이 마구마구 샘솟았다.
;너무 배가 불러 더 이상은 못 먹겠다고 하면서도 대식가답게 전복뚝배기 라면 두 개를 주문해서 입가심을 마쳤다.
;우왕!~라면에 전복님이 ㅎㅎㅎ~~~
;참 맛있는 저녁식사를 마치고 나니 너무도 행복하다.
;이렇게 가족과 함께라면 못할 것이 없다.
;가까운 카페로 가서 마지막 입가심~
;너무 배도 부르고 맘도 부르고...
;행복한 하루가 오늘도 이렇게 마무리되었다.
;#원주삼겹살맛집#제주흑돼지장군집#원주혁신도시맛집#원주혁신도시회식장소#원주연말모임#제주도흑돼지#제주도100제주산흑돼지#흑돼지오겹살#흑돼지목살#제주도소주한라산#제주도맥주#전복뚝배기라면#
$
;20211128
