;334
$
;제주 서귀포맛집 돈이랑 * 제주흑돼지에 한라산소주한잔
$
;돈이랑
$
;제주 돈이랑
;안녕하세요 챠밍입니다 : )
;오늘도 짧게나마 남아있는 제주포스팅을 해야겠어요
;여기는 제주 서귀포시에 위치한 " 돈이랑 " 돼지고기구이 집이에요
;우리 결혼식 다음날 결혼한 용이 아는동생 부부랑 만나서 같이갔찌유
;하루차이로 결혼한것도 신기하고 신혼여행으로 이렇게 만나서 한잔하는것도 신기해
;암툰 다 서귀포쪽이 숙소라서 우리차로 다같이 움직여 도착 !
;우리가 갔던 돈이랑은 서귀포시 중문쪽에 있답니다
;제주하면 흑돼지집은 엄청많겠지만 근처로 검색해보고 맛집이길래 , 여기로 왔지용
;가게 입구부터 연예인 싸인이 엄청나게 붙어있더라구용
;확실히 중문쪽에 있기도하고
;가게도 엄청 크고, 유명한곳이긴 한것같아요 : )
;우리가 갔을때도 사람이 꽤 많더라구요!
;앞에 한두팀 웨이팅을하고서 안~쪽으로 들어와서 앉았는데 전체 테이블이 다 꽉 찼었음
;메뉴도 딱 간단해요 고기는 제주흑돼지랑 그외 김치찌개 된장 냉면 등등
;밑반찬도 하나 둘씩 나오고
;제주흑돼지가 나왔는데 엄청 두껍고 빛깔도 좋구려
;고기는 구워서 잘라주시더라구요
;엄청 두꺼워서 잘라보니 꽤 양이 많네요 : )
;노릇노릇 맛있게 익어가쥬
;빠질수없는 한라산소주도 같이 시켜봅니다
;쪼르르 불판위로 흑돼지 올려놓으니 더 먹음직스럽죵 ?
;멜젓을 불판가운데에 올려주면 거기다 콕 찍어서 먹었어용
;먼저 노릇노릇 익힌고기를 한개씩 맛보라며 직접 앞접시에 올려주셨어용 : )
;넷이서 먹으니 더 꿀맛
;한라산소주 순한건 진짜 깔끔하고 맛나더라구용
;먹다보니, 고기도 더 먹고 마지막으로 김치찌개도 시켰는데
;크 남은 고기랑 김치찌개에 밥 넣고 끓여먹었는데 진짜 맛있더라구요 !
;사진보니 고기랑 김치찌개 또 땡긴댜..
;제주갈때마다 테이블링으로 연돈 예약하기.. 항상 실패..
;결국 어플 다 삭제하고.. 아래 사진은 돈까스귀신의 연돈 예약 갈기기
;다먹고 나오니 아주 깜깜해졌어요
;돈이랑 근처 숙소였던 동생네부부는 돈이랑 셔틀이 가능해서 셔틀을 타고 넘어갔고
;우리는 대리를 불렀찌모에요 ? 제주에서 대리라니,, 첨 불러봄 :)
;우리숙소까진 한 30분걸린거같아유
;그래도 대리해서 무사히 잘도챡
;짧지만, 기록하기위해 남은 제주포스팅들도 얼른얼른 다 올려버려야지
$
;2021922
