;436
$
;제주 흑돼지 맛집 "정담"
$
;정담
$
;오늘은 저번에 가성비 고깃집 왕대박왕소금구이에 이어서 제주시에서 먹을만한 고기집을 소개해 드립니다. 저번에 한번 포스팅 했는데요. 네이버 평은 좋은데 구글평은 그닥 좋지 않은 편이네요. 뭐 고기도 워낙 주관적인 성향이 강해서요. 하지만 제가 먹어 본 결과 이쪽 동네에서 제일 고기가 좋은 집 같습니다. 서비스도 괜챦고요. 특히 연기를 빨아드리는 팬이 바로 옆에 붙어 있어서 절대 연기가 바깥으로 새지 않습니다.
;다른 부위는 안먹어 봤고 가브리살 즉 등심덧살만 먹어 봤는데 육질이 단단하고 특히 지방질도 단단하니 맛이 좋았습니다. 얼마전에 제가 사는 동네에서 꽤 유명하다는 고기집에 갔는데요. 거기도 뭐 알아서 구워주는 시스템이더라구요. 그런데 잘 안구워지는것 같아서 고기를 조금 뒤집었더니 건들지 말라고 하더라구요. 그런데 사람의 말이라고 하는게 같은 말도 기분상하지 않게 말하면 되는데 기분이 별로더라구요. 게다가 잘 굽지도 못해요. 고기도 지방이 너무 많아서 바꿔달라고 하려다가 참았는데.. 암튼
;작년인가? 제가 자주 가던 함덕칠돈가를 간적이 있는데 백돼지 한근을 주문했지요. 그런데 카운터에서 흑돼지로 잘못 체크를 했나보더라구요. 그래서 백돼지를 먹었다고 하니까 확인도 안하고 흑돼지를 먹었다고 하는거예요. 한바탕 하려다가 다행히 거기 사장님이 백돼지 주문한거 맞다고 해서 마무리가 되었습니다. 제가 원래 화를 잘 안내는데 요즘 점점 짜증이 늘어나는 것 같습니다.
;올해도 이제 한달 조금 더 남았네요. 빨리 올해가 지나갔으면 좋겠습니다. 살면서 올해 같이 사건사고가 많은 해가 없었네요. 전에는 군대입대하던 해가 제일 싫은 년도 였는데 그게 올해로 바뀌었습니다. 얼른 지나가서 빨리 정상화 되는 해가 왔으면 좋겠네요.
;실제로 요즘 자영업하시는 분들은 정말 최악입니다. 저도 제주도를 많이 돌아다니지만 장사가 잘 되던 집도 손님이 별로 없어요. 그런 와중에 또 개업을 하시는 분도 계시더라구요. 사업을 하면서 돈도 많이 날려봤지만 결론은 장사는 신중해야 한다는 겁니다. 조급한 마음에 뭔가 해야된다는 압박감에 덜컥 경험도 없이 음식장사를 하면 거의 대부분 망해요.
;오픈 하자마자 손님이 올거라는 상상은 그저 상상에 불과합니다. 적어도 1년은 이익이 없다고 가정하고 시작하셔야 합니다. 나만 잘해서 되는게 아니거든요. 특히 요즘은 어느 음식점에 가도 기본 맛은 합니다. 네이버나 유튜브를 검색해봐도 고급 레시피들이 모두 공개되어 있어요. 그대로 따라해도 맛있는 음식을 만들 수 있지요. 하지만 음식점이라고 하는게 음식이 맛있다고 돌아가지 않습니다. 운도 좋아야 하고 서비스 마인드도 철저해야 하지요.
;저도 나중에 음식장사를 하고 싶지만 왠만해서는 안하려고 합니다. 내 건물에 내 가게라면 몰라도 그 외에는 현상유지도 어려울꺼라는 것을 알기 때문이죠.
;두번째로 방문하는 정담입니다. 법원 맞은편 소방서 뒷편에 있습니다.
;특이하게 와인을 파는 고깃집이죠.
;고기는 살짝 비싼편입니다. 흑돼지 자체가 백돼지보다 20% 정도 비싸요. 점심에는 정식도 있네요. 아 여기 양념갈비도 먹을만 합니다. 아주 달지 않아서 좋더라구요.
;불판 바로 위에 환기구가 있습니다. 바로 연기를 빨아 당기는 시스템이죠.
;좌식도 있고 테이블도 있습니다. 다리가 불편하신 분들은 테이블 자리로 가시면 됩니다.
;고기는 180g기준이구요. 양념갈비만 300g입니다. 저번에 한번 주문해 보니 뼈는 많이 안달려 나오더라구요.
;양파무침입니다. 싱싱해서 먹을만 합니다.
;들꺠소스로 토핑된 샐러드입니다.
;김치는 생김치네요. 마치 바로 담근 김장김치같이 신선합니다.
;상추와 깻잎 그리고 쌈장이 나오지요.
;기름장과 소금도 나옵니다. 고기를 아는 집이지요.
;제주도 고깃집에 가면 늘 나오는 멜젓입니다. 돼지고기와 멜젓은 궁합이 아주 잘 맞아요. 소화를 도와준다고도 하지요.
;파무침도 나옵니다.
;양념게장 아주 맛있네요.
;오랜만에 먹어보는 명이나물입니다. 정말 고급 채소지요.
;목살 1인분과 가브리살 1인분입니다. 가브리살의 비주얼이 심상치 않지요.
;목살은 정성스레 칼집을 내놨습니다. 그래서 가게 이름이 정담 즉 정성을 담아서지요.
;불판은 대나무로 만들어 졌습니다. 화력이 워낙 강하기 떄문에 먹을 만큼만 올려서 바로 바로 구워 먹습니다.
;가브리살의 지방은 다른 부위의 지방과 다르게 아주 단단한 육질을 가지고 있습니다.
;어휴 진짜 맛있게 익어가네요.
;다음 타자를 미리 준비해 놓습니다. 고기는 끊어지면 안되거든요.
;멜젓을 살짝 찍어 먹으면 짭쪼름한 멜젓 사이로 고소한 돼지고기의 맛이 확 퍼져 나옵니다.
;공기밥을 주문하면 된장찌개가 나오는데 찌개라기 보다는 거의 국에 가까운 농도입니다. 먹을만 합니다.
;밥을 넣어서 싸먹으면 더 맛있지요.
;김치와 샐러드를 더 달라고 하니까 왕창 주시네요. 서비스도 좋고 고기맛도 좋은 제주 정담입니다.
;제주 정담은 제주맘카페에서도 적극 추천하는 고깃집인데요. 다소 비싼편이지만 맛은 확실합니다. 옷에 냄새도 안배고요. 손님 모시고 가면 아주 좋을 것 같네요. 물론 회사카드를 가지고 가면 더 좋겠지요.
;오늘은 금요일입니다. 벌써 불금이네요. 오늘 제주 날씨는 꽤 흐립니다. 비가 막 쏟아질 것 같은 분위기네요. 즐거운 하루 보내시기 바랍니다.
;#제주맛집 #제주시맛집 #제주법원맛집
;#제주흑돼지맛집 #제주시흑돼지맛집
;#제주도흑돼지맛집 #제주정담 #정담
;#제주도민맛집 #제주로컬맛집
$
;20201127
