;135
$
;제주 흑돼지 맛집 BEST5 개인취향
$
;
$
;1.제주 흑돼지 맛집 동문시장쪽~
;저희가 찿아갔던 대돈은 동문시장에서 차로 5분이면 도착하는 거리였어요.노란색의 간판이 멀리서도 눈에 들어와서 쉽게 찾을수 있었어요.
;탑동에 위치한 흑돼지거리내에 자리잡고 있었는데 수많은 식당중에 가장 맛있다고 소문난 곳이에요.귀엽게 생긴 돼지 캐리커쳐가 저희를 반겨주는 듯 했어요.
;매장 건물 뒷쪽에는 전용주차장이 마련되어 있었는데요.규모가 상당히 넓어서 차도 편하게 댈수 있었답니다.
;식당 위 옥상에 올라가보면 정원이 조성되어 있었는데요.돼지 조각등을 세워놔서 사진찍기 좋은 포토존도 있었고 원형 테이블과 의자를 두어 안락한 시간을 보낼 수 있도록 해두셨더라고요.
;2.용두암 근처 제주 흑돼지 맛집 두번째~
;가게안으로 들어가 보면 나무로 직접 제작한듯한 테이블과 의자가 깔끔미를 느끼게 해주었고요.좌석마다 파티션이 쳐져 있어서 프라이빗하게 식사를 즐길수 있었어요.
;3.메뉴판
;자리를 잡고 앉아 벽면에 붙어 있는 큼지막한 메뉴판을 확인했는데요.단품부터 세트까지 다양한 메류로 구성되어 있는걸 볼수 있었는데 저희는 큰 고민 없이셋트메뉴로 요청을 드렸어요.
;잠시 앉아 기다리니 기본반찬들과 메인 음식이 상에 차려졌는데요.하얀색 접시에 푸짐하게 담겨져 나온 전복과 육류의 비주얼이 예사롭지 않아 보였어요.
;딱 봐도 색감 좋아보이는 흑돼지는 두툼하게 썰어져 나왔고요.꿈틀꿈틀 살아 움직이는 활전복도 싱싱함이 물씬 느껴졌어요.
;기본 반찬도 여러가지가 정갈하게 나왔는데요.좌측에서부터 오이무침, 감자조림, 도토리묵이에요.추가적으로 계란찜과 미역냉국까지 조합이 훌륭했어요.
;그 중에 뜨끈한 열기가 하염 없이 올라오는 계란찜부터 한 큰술 떠서 먹어봤는데
;포슬거리는 텍스처는 물론이고, 짭잘고소한 내음이 진득하더라고요.
;주문했던 돌솥밥도 나왔는데 은색을 띄는 용기 안에 꽉 채워주셔서 보기만 해도 배가 부르는 모양이었어요.고슬이는 밥알이 빈틈 없이 뺴곡하게 들어차있어 군침을 돌게 하는 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;같이 나와주었던 된장찌개도 집된장으로 끓인듯한 맛을 느낄수 있었는데요.구수하면서도 깔끔한 국물 맛이 풍미가 제대로였어요.
;4. 제주공항쪽 라인 ~
;예열을 마친 불판 위에 고기랑 갖은 야채 그리고 해산물을 올려줬는데요.치이익 거리는 사운드가 빗발 치니까 환호성이 내질러 지더라고요.
;김치와 버섯 대파까지 차곡하게 채워진 본새를 보니 침이 꿀꺽 넘어가는 것은 당연지사인데요. 마치 테트리스를 하듯이 정렬해둔 육류부터 해서 숙주나물과 부추에 이르기까지 매혹적이었네요.
;익기를 기다리는 동안에는 얼음이 동동 떠다니는 미역냉국도 떠먹고요.
;이슬이 생길 정도로 차가운 술도 한 모금씩 마셨습니다.
;특히 얼음처럼 차가운 냉국은 더운날씨에 완전 제일이더라고요. 한숟갈 떠먹으면 속이 개운해졌던 것 있죠.
;이어 돌솥에 뜨거운 물을 부어 숭늉으로 만들어 먹기도 했는데요. 육류가 익는 동안 에피타이저처럼 즐기기 딱 좋았답니다.
;흑돼지가 들어간 김치찌개도 한술 떴는데 묵은지부터 비계가 살짝 포함된 고기도 들어 있어 보기만 해도 벌써 든든했던 제주 흑돼지 맛집이었습니다.
;5.함덕쪽에 함덕스타일 제주 흑돼지 맛집
;먹기좋게 잘린 것들은 앞뒤로 뒤집어가며 골고루 익혀주면 돼요.양 옆에 담긴 김치와 대파 그리고 숙주나물 등은 오색찬란하게 모양새로 뽐내줬고요.
;자세히 들여다보면 살코기와 비계의 황금비율을 이뤄내고 모양이 흐뭇하게 해줍니다. 적당하게 정형해 주셔서 맛깔나게 먹을 수 있는 거였죠.
;바싹 구워낸 것을 한점 집어서는 반원형으로 잘라낸 쌈무 위로도 올려봤어요.
;6.제주 삼성혈 근처스타일~
;거기에 구운 대파도 올려내니 색감이 한층더 격양되는데요.
;그 사이에는 친구녀석이 푸릇한 상추를 손바닥 위에 얹어내고 쌈 싸내고 있더라고요.
;물기에 촉촉하게 씻어낸 것이라 산뜻해 보입니다.
;멜젓에다가도 콕 찍어서 그 맛을 음미해봤는데요.비릿한 바다향이 느껴지는막이 오리지널로 제주 스타일로 육류를 즐길수 있었답니다.
;고추가루가 듬뿍 들어가 는 도토리묵은 젓가락으로 집어들어 먹는데 말랑하고 폭신합니다.
;7. 제주 흑돼지 편 마무리~
;도중에는 전복살도 도려내 먹는데 해산물과 육류의 조합이 입안을 행복하게 해주는 듯했어요.쫀득한 텍스처는 상상을 능가할 정도여서 물개박수를 치게 만들었네요.
;바싹 구워낸 김치와도 곁들여 먹었는데 새초롬한 간이 배어있어 제대로에요. 사각거리는 사운드는 경쾌해 자꾸만 구미를 당겼습니다.
;제주 여행때 가봤던 식당들중에 첫손가락으로 꼽을 만했던 제주 흑돼지 맛집이었어요.너무 만족스러웠던 한끼여서 다음에 또 놀러온다면 여긴 무조건 다시 와야겠네요!
;제주특별자치도 제주시 관덕로15길 29
;064-757-7400
$
;2020828
