;303
$
;제주흑돼지맛집 1호 단골집 등록~대돈
$
;
$
;여행은 항상 즉흥으로 떠나야지 제맛이죠~덕분에 저번달에 생각지도 못한 제주도 여행을 다녀왔어요~^^즉흥 여행이다 보니 숙소, 맛집 모두 결정되지 않은 상태...떄문에 무작정 공항 근처 숙소를 알아보다 더 스테이 센추리 호텔을 방문하게 되었는데요~생각 이상으로 뷰도 좋고 호텔도 깔끔해서 맘에 들었어요~
;첫째 날은 저번 여행 때 가보지 못했던 서부권으로 구경하고둘째 날은 동부권으로 다녀왔습니다~때문에 아점도 가는 길에 해결하기로 결정!!맛집 선택도 즉흥저기다 보니 ...정해진게 없음~ㅋㅋ그러다 호텔에서 제공해주는 제주흑돼지맛집 쿠폰이 있길래이런건 사용해줘야디 제맛이죠~^^
;쿠폰은 바로 대돈 10% 할.인!!쿠폰 받아 가는게 조금 찜찜해서 사실 검색해보니평이 괜찮더라고요~서비스고 좋고ㅡ고기 맛도 좋다고~그래서 용두암 가는 길에 들리기로 결정!!
;나가는 길에 또 한번 뷰에 감탄 ㅋㅋㅋ 즉흥적으로 잡게 된 곳인데 맘에들어요~다음에도 제주도 여행을 고게 된다면 이용할려고요~
;호텔에서 차로 조금만 이동하면제주흑돼지거리에 도착한답니다~흑돼지거리 답게 황금색 돼지동상이 날 반겨주고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;조금 걸으면 제주흑돼지맛집 대돈이 나오는데요~왕갈비탕도 같이 판매하고 있어서간단하게 점심을 해결하고 싶은 분들도 좋을것 같아요~
;주차는 건물 바로 옆 전용 주차장을 이용하면 되요~렌터카를 이용하다보니 주차공간이 없는 맛집은 방문하기 힘든데~대돈은 주차공간이 넓어서 번잡하지 않고 참 편했어요~
;메뉴는 당연 오겹살 입니다!!제주흑돼지맛집 대돈에서는 친환경 흑돼지를사용한다고 하는데요~그래서인지 고기 붉은 살코기가 더 맛 스러워 보이는 느낌이 있어요~고기가 두툼하게 썰어 주셔서 씹는 식감이 참 좋더라고요~ㅎㅎ
;실감나는 인증을 위해 눈으로 드셔보세요!!두툼하게 잘 익은 고기 한점 입으로 쏙!!고기 자체가 맛있기 때문에 장 없이먹어보는 것도 괜찮은 거 같네요~
;하지만 반찬과 함께 곁들여 먹으면 더 맛있다는점~김치랑도 조화가 좋고 콩나물과도 좋고^^고기가 쫄깃쫄깃하다보니 아삭한 식감이 밑반찬들과 잘 어울리더라고요~
;사진 조금 찍고 식사 시작!!블로그 인증하고 얻은 소시지랑 함께 냠냠!!(블로그 인증시 소시지 버섯세트 무.료.제.공)톡톡 터지는 소시지랑 고기랑 같이 먹으니더 맛있더라는~무.료 라서 그러거 아녀요ㅋㅋ
;잘익은 구운김치랑 먹으면 그냥 짱맛!!짭쪼름한 김치와 흑돼지의 조합!! 잇님들도제주흑돼지맛집 대돈에 방문하셔셔 맛봐보시길 ㅎ
;한 입 가득 채워주는 푸짐한 상추쌈까지 즐기니슬슬 배가 불러오더라고요~정량이 맞춰 고기도 푸짐하게 주시고밑반찬도 잘나오고 이번 제주도 즉흥여행은 완전 만족!!
;제주흑돼지맛집 찾으신다면 대돈 방문해 보시길 추천드려봐요^^
;제주흑돼지맛집제주흑돼지맛집
$
;2017512
