;489
$
;육즙 가득 제주 흑돼지 맛집 뷰도 좋은 돈고팡
$
;돈고팡
$
;제주 돈고팡
;제주여행 마지막 날은 흑돼지 구이가 국룰이죠??
;서귀포에서 부터 관광을 쭉~~ 하면서
;올라와서 흑돼지 맛집으로 유명한 돈고팡을 방문했어요
;유명한 제주 흑돼지 맛집이 많은데
;우리의 픽은 바로바로 돈고팡!!!
;실은 어디에서 먹든 흑돼지는
;제주라면 거진 80% 다 맛있기는 해요
;돈고팡은 바로 앞에 무지개 해안 도로가 있고
;뷰도 좋아 선택했어요
;제주 돈고팡 흑돼지
;매주 화요일 휴무인거 참고하세요!!!
;그리고 4-5시 사이가 브레이크 타임이에요
;4시즘 가서 5시에 예약할 수 있냐고 물었는데
;따로 대기나 예약은 받고 있지 않다고 해요
;물어보니 5시 오픈 시간에 오면 안 기다리고
;먹을 수 있다고 하고 매장 내에 테이블도 많길래
;안심하고 다른 곳 돌아 보고 다시 방문했어요
;테이블은 거의 15개 정도?? 느낌??!
;야외 테라스도 자리가 넓게 있었는데
;이때는 8월 초..밖에서 먹으면 사망하는 날씨 ㅋㅋㅋ
;야외에는 테이블을 치워 버렸더라구요
;숙성 중인 제주 흑돼지들 ㅎㅎ
;다섯시 딱! 맞춰서 방문하려고 했으니
;여기저기 들린다고 또 늦어졌네?
;5:30분 즈음 방문했는데 창가 테이블만 다 차 있더라고요
;일요일 기준으로 5-6시 사이에 오면
;웨이팅 없을 거 같아요! 6시 넘어선 금방 다 차더라고요
;아니 제주가지 왔는데 백돼지 먹는 사람 있음?!?!
;무조건 흑돼지로 먹어야 한다구요!!!
;흑돼지 한근 기준 57000원
;어딜 가든 거의 비슷하게?받더라구요
;저렴하게 먹으려면 점심 특선도 있어요
;저희는 세명이라 일단 한근 600g 세트 주문하고
;먹다가 모자라면 추가로 주문하기로 했어요!!
;한상가득 차려진 기본 찬들
;직원들이 어찌나 발 빠르게 움직이는지
;앉자마자 호다다닥 가져다 주더라구요 ㅎㅎ
;고기도 빨리 나오고 빨리 익어 너무 좋았다 ㅎㅎ
;특이했던 건 잘게 잘린 파무침!
;아니 파무침 먹다 보면 막 길게 늘어져서
;볼에 한 가닥 붙이고 막 그러잖아요 ㅎㅎ
;양념장 볼에 다 묻고 !! 근데 잘게 잘라서
;깔끔하게 먹을 수 있는 건 좋더라고요!!
;기본으로 제공되는 계란찜!!
;요즘 계란 금값인딩 ㅜㅜ 이렇게
;기본찬에 주시는 것만으로도 넘 감사하다 ㅎㅎ
;보글보글 엄청 뜨거운 상태라
;고기 익는걸 기다리며 한 입 한 입 먹었어요
;불판은 고기 비계 부분으로
;찹찹 문질러 주고 바로 올립니다!
;목살 오겹살 600g
;목살이..진짜 어마어마하게 크더라고요
;그냥 매우 큰 ㅋㅋ 덩어리로 나옴
;ㅋㅋㅋ 아니 오겹살도 작은게 아닌데
;높은 목살 때문에 상대적으로 작아 보이네?
;고기 처음 받았을 때는 와 많다!!
;이렇게 못 느꼈는데 먹다 보니 너무 배불러서
;고기 추가도 못한 울 남매들 ㅜㅜ
;20만 원어치 흑돼지 뿌시자며 들어왔는데
;너무 더운 날씨 때문인가? 그렇게 많이 먹지 못했다 ㅜ
;고기 라면 진짜 대식가인 울 가족들인데
;한발 차이로 놓친 창가자리  ㅜㅜ 아까브
;창가 뷰가 진자 좋은데!!!
;그리고 진짜 메인은 테라스 인듯 ㅎㅎ
;엄청 잘 드는 고깃집 가위로
;슥삭 슥삭 하면서 고기를 커팅해 주시더라고요
;고기 자체가 너무 두꺼워서
;먹는 데 오래 걸리는 거 아니야? 걱정했는데
;아주 빠르게 스피드 하게 구워 주십니다!!!
;암튼 앉아서 계란찜 먹고 있으면 다 익어 있음ㅎㅎ
;고기 먹으면서 찌개도 같이 먹고 싶어
;김치찌개 8.0 에 공기밥도 두개 주문했어요
;엄청 매콤 짭잘 김치찌개에요
;요거 10분 정도 걸린다는 말에
;고기가 반쯤 익어갈 즈음 주문했는데
;오잉? 주문하고 ㅋㅋ 3분 만에 나오네??ㅋㅋㅋ
;그래서 제대로 먹을 때 즈음.. 찌개가 식어서 슬펐어요 ㅜㅜ
;김치찌개 맛나다고 하길래 주문했는데
;찌개는 솔직히 내스타일이 아니였다 ㅎㅎ
;근데 남동생은 고기보다 찌개에 밥을 더 잘먹던걸..?
;무지개 뷰 제주 흑돼지 맛집 돈고팡 팡팡~~~
;해질때 즈음 와서인지
;햇살이 마구마구 들어오진 않았어요 ㅎㅎ
;캬~~ 예술적인 솜씨로 고기 잘라 주시는 직원분
;알아서 막 돌려 가면서 아주 열심히 잘라 주시더라구요
;뭔가 엄청 두꺼운데 빠르게 익은 느낌이다
;그거알죠? 고기집 가면 항상
;첫 점은 어떻게 먹으라면서 한점 한점 내어 주는거!!
;첫점은 무조건 소금이지!!!
;멸치 액젓도 있는데 원래 선호하지 않아
;안 찍어 먹었어요 ㅎㅎ
;참 그리구!! 목살 살부분 껍질 부분
;그리고 오겹살 부분  등등
;하나씩 부위별로 순서대로 익혀 줘서
;순차적으로 익은 거 빼주는 대로 먹었어요
;요긴 내가 좋아하는 껍질 부분!
;뭔가 오독오독 사각사각 식감??
;원래 삼겹살 파인데 흑돼지는 목살이 진리인 거 같아요
;오겹살도 여윽시 맛있고요!!!
;분명 예전에는 둘이서 600그람 까알끔 하게
;클리어 했는데...배가 줄었는지
;아니면 ㅜㅜ 날이 더워서 입맛이 죽었는지
;추가 주문은 절대 못하겠더라고요 ㅜㅜ 아쉽다
;제주에서 먹는 흑돼지는 클라스가 다른뎅 ㅜ
;뷰 좋은 제주 흑돼지 맛집 돈고팡
;많이 못 먹은 건 아쉽지만 육즙 가득
;잡내 없는 흑돼지를 먹어 기분이 좋다ㅎㅎ
;스피드한 손길에 빨리 먹을 수 있어 더 좋고
;배 빵빵하게 채운 뒤 도두동
;무지개 해안 도로를 걸어 다니며 산책했어요
;흑돼지로 채운 배 꺼트리기 딱 좋았다ㅎㅎ
;노을 질 때 너무 예쁜 제주 해안 도로
;♥제주 흑돼지 맛집 돈고팡
;주소 : 제주 제주시 서해안로 248
;전화번호 : 064-711-9892
;영업시간 : 매일 12:00 - 23:00브레이크타임 16시~17시
;화요일 휴무
$
;2021919
