;595
$
;제주 흑돼지 맛집 / 칠돈가 - 기다리는 자에게 복이 있나니...
$
;중문 칠돈가
$
;기다림의 미학, 칠돈가
;■ 제주 흑돼지 맛집 칠돈가의 메뉴
;글자가 많지만 아주 심플하다. 흑돼지냐 백돼지냐. 만 고르면 된다.
;그 외에 나머진 식사메뉴 1가지와 나머진 음료 및 주류 뿐이다.
;늦게 간게 아닌데 (6시 15분 방문) 대기리스트가 상당하다.
;목포고을과 둘 다 들렀지만 이쪽이 훨씬 더 많다. 매우매우 차이가 날 정도다.
;대포집 느낌이지만 오와 열을 맞춘 테이블 덕에 상당히 깔끔한 인상을 준다.
;게다가 가운데는 동선으로 확보해 손님들의 이동이나 상차림을 든 직원들의 이동이 매우 수월하다.
;사실 장사 하시는 분들한텐 공간 = 돈으로 인식이 될 정도인데 고객 입장에선 매우 세심한 배려라고 볼 수 있다.
;게다가 테이블 밑에 연탄불에 데이지 말라고 계란판을 묶어둔 센스. 아주 좋다.
;상당한 규모의 식당을 영업하다보니 단촐한터라 다소 아쉽지만 부족함 없는 찬을 내는 것 같다.
;개인적으로 소금을 위주로 찍어 먹는 편이다보니 그렇게 느낄 수도 있다. 여자친구는 찬류가 많은걸 좋아해서...ㅎㅎ
;■ 흑돼지 근고기 - 56,000원
;삼겹살과 목살로 구성된 흑돼지 근고기 (2인분인데 600g이다.)
;바로 구우려고 하시길래 잠시만요. 사진 좀. 이라고 했더니...
;센스있는 직원분께서 그럼 더 이쁜 고기 드릴께요. 라고 응대하신다.
;별것 아닌데 신경써주는듯한 세심함에 미소가 지어지고 ㅎㅎ
;타 영업장과 다르게 우선 자른 후 구워 주신다.
;우선 둥그렇게 살코기 부위 위주로 잘라낸 후 다시  설컹 설컹 먹기 좋은 사이즈로 자르신다.
;목살은 이곳에서 자르고 굽고 삼겹살은 가져가셔서 초벌해서 가져다 주신다.
;그 후 아까 잘랐던 지방층을 또 먹기 좋~게 잘라서 옹기종기 불판에 올려놔 주신다.
;그럼 요로코롬 아주 오밀 조밀 하다. ㅎㅎ
;불판이 기울어진건 여쭤보니 기름이 떨어지면 불이 붙어 고기가 타는데 그걸 방지하기 위해 타고 흘러 내리라고 비스듬히 하는거라고...
;육색도 좋고
;이렇게 고기가 천천히 구워지는 곳은 처음 보는것 같다.
;시간을 재보진 않았지만 고기 한 점까지 먹는데 꽤? 시간이 걸린듯 하다.
;아마 불과 불판 사이의 거리가 조금 먼데, 이게 그런 큰 차이를 만들어 낼꺼라고 생각을 못했다.
;여하튼 상당히 세심하게 일일히 구워 주시는데 일전에 소개한 집과는 차원이 다른 느낌이었다.
;우리 테이블 및 주변 테이블을 담당했던 남자 직원분이신데
;마치 공기놀이하듯 저 집게를 들고 주변 테이블을 돌아다니시면서 일일히 하나하나 세심하게 신경써서 구워주시는데...
;그 어떤 고기도 타지 않고 쫄깃하고 육즙을 느끼기 아주 좋게. 매우 최상의 컨디션으로 고기를 구워주셨다.
;이 날만 그랬는지 모르겠지만 상당히 스페셜하게 구워주셨다.
;어느정도 구워질때쯤 초벌 된 삼겹살을 가져다 주셨다.
;고기는 누가봐도 정말 잘 구웠단 말이 나오게끔 구워주셨다.
;겉으로 봤을때 상당히 잘 구워진 (덜 구워진게 아닌..) 상태임에도 불구하고 돼지고기 자체에서 나오는 기름기가 고기를 블링블링하게 해준다.
;목살은 오버쿡을 하게되면 퍽퍽해지기 일쑤인데 적당한 타이밍에 자주 뒤집에 구운게 이런 결과로 이어진게 아닌가...싶었다.
;집에서 가까우면 자주 가서 고기 어케 굽냐고 좀 물어보고 싶은데 - _-;;;
;불과 불판 사이의 거리도 조금 있는듯 하더라.
;그게 은은하게 연탄의 장점을 살리면서 고기를 적절하게 구운듯 했으나
;그렇다보니 시간이 다소 걸리긴 한 것 같다. 성질 급하면 힘들듯 ㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가에서 유일하게 만족하지 못했던 것이 바로 이 멜젓인데,
;멜젓은 그 어디에 비교해도 개인적으론 최하라고 느껴졌다. 진한 풍미가 느껴지는 멜젓이 좋은데 여긴 너무 가볍다.
;밍밍한 느낌이 매우 다분했다. 그래서 졸여서 먹어 보기도 했는데 크게 개선되지 않는걸 보니 원래 이런거구나 싶었다.
;자. 잘 구워진 한 점을 소금에 콕~ 찍어서 한 입 쏘옥 ~ 넣으면...
;오우!! 정말 상~당히 쫄깃하고 퍽퍽하지 않게 씹히는 식감이 발군이다. 참 잘 구운 고기다.
;난 직화육엔 소금 정도로 소스는 최소화하지만
;여자친구는 이렇게 다양해서 넣어 쌈 싸먹는걸 선호한다.
;내 취향은 아니지만 그래도 싸서 주면 맛있음 ㅋㅋㅋ
;일전엔 고기를 더 먹을 생각을 안했는데, 제주 흑돼지 맛집 칠돈가에서는 고기를 더 먹고 싶어했다.
;근데 아 추가하려고 보니 기본이 300g인데 이건 또 왠지 많을것 같아서 여친에게 더 먹을꺼냐고 물어봤는데 ...
;김치찌개 먹고 끝내자고 해서 시킬까 말까 한참을 고민하다가 호텔가서 맥주 한 잔 하기로 하고 김치찌개를 주문했다.
;아... 하도 먹느라 삼겹살 사진이 이것 밖에 없네 ㅋㅋㅋ
;7천원짜리 김치찌개치고 고기도 꽤 푸짐하고 두부 김치 등도 푸짐하게 들어가 있다.
;말이 김치찌개지 뻥 좀 보태면  물 3 고기 3 김치 3 수준의 찌개라고 할 수 있을 듯 ㅎㅎㅎ
;아따 성격 급하시네
;라고 얘기하시는 직원분.
;아 원래 이렇게 말아 먹으려고 시킨거라서요 ㅎㅎㅎ
;보통 이런 오겹살도 과하게 구우면 (오버쿡) 중간에 지방층이 쪼그라들게 되는데,
;전혀 모자라지 않게 그러면서도 과하지 않게 참 잘 구운 고기란 생각이 든다.
;다른 직원 분은 어떤지 모르겠는데 다음에 가게 되면 이 분한테 서브받고 싶단 생각까지 들었으니까...
;(그래서 다른 분들 굽는걸 보긴 봤는데 이분만 못한 느낌이었다.)
;고기를 너무 잘 굽고 친절하신데 사장님한테 월급 좀 올려달라고 하세요!!
;라고 했더니 월급 얘기만 하면 사장님이 딴 얘기 하신다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이런 분들은 올려줘야 된다고 생각한다. 직원이 보물이고 이만한 스킬을 가지신 분이 얼마나 있을까 싶다. ㅎㅎ 제주 흑돼지 맛집 인정이다. 리얼
;마지막으로 밥 말고 꿀꿀이죽 만들어서 큼지막한 고기와 김치와 훅훅 떠 먹으니 순삭된 김치찌개.
;여자친구도 아주 맘에 들어했던 식사였다. 고기도 김치찌개도 모두 만족했다고 하더라. ㅎㅎ
;약 7시 40분에 나가면서 찍은 사진인데 그새 대기 리스트에 인원이 더 늘었다.
;실제로 먹어 보니 그 인기의 이유를 알 수 있던 곳이었다.
;■ 마무리
;일전에 자주 가던 근고기 집 사장님께서 얘기해 주셨던게 생각이 난다.
;칠돈가는 고기 정말 좋다고. 근데 이건 고기만 좋아서 나올만한건 아닌것 같다.
;제주도 고기집이야 제주 돼지를 쓰니 기본 이상은 할텐데 이곳만 유별났던건 아마 직원분들의 고기 굽는 스킬 때문이지 싶다.
;확실히 잘 구워주셨다. 제주도 다니면서 여러군데 다녀봤는데 개인적으론 이곳이 제일 나았다.
;(늘봄, 칠돈가, 흑돈가, 복자씨, 흑돈향, 돈사돈, 목포고을 등 제주도에서 유명하다 싶은덴 다 한두 번씩은 가 본듯)
;개인적으로 올해 만난 구워주는 서비스를 하는 돼지고기 집 중에선 최고였다고 생각한다.
;■ 중문 칠돈가
;위치 : 중문 관광단지입구 삼거리 근처
;전화번호 : 064-738-1191
;주소 : 제주 서귀포시 중문관광로 8 / 색달동 2312-1
;주차 : 가능 (하지만 연휴땐 부족한듯)
;영업시간 : 매일 13:00 - 22:00연 중무휴
$
;20181228
