;417
$
;제주흑돼지맛집 제주돈향기 배부르게 먹었어요
$
;돈향기
$
;제주흑돼지맛집 제주돈향기 배부르게 먹었어요
;오늘은 맛난 흑돼지 제주돈향기 소개해드릴까해요~
;저도 고기파여서 고기를 먹으러 많이 다니는데요
;제주오겹살은 정말로 추천해드리고 싶은 꼭 먹어야하는 메뉴라고 볼수 있죠~
;제주시흑돼지맛집으로 제주돈향기 소개해요
;#제주흑돼지거리
;#제주흑돼지맛
;#제주시흑돼지맛집
;주소 : 제주시 관덕로15길 30
;연락처 : 064-724-0228
;영업시간 : 매일 12:00 - 24:00
;브레이크타임 : 없음
;제주돈향기는 제주 칠성동 흑돼지거리에 있는 흑돼지 전문점이에요~
;흑돼지거리 아직 모르시는 분들 많으신데요~!!
;많이 위치해있으니 많이 알아보고 가시는것도 좋겠죠?
;..돈향기 입구에요 보자마나 맛집포스 팍 느껴지더라구요~
;모범음식점이네요~
;돈향기 전복흑돼지세트가 독특하죠?
;전복과 흑돼지라니 제주에서 모두 즐길수 있는 아이들이에요~
;이렇게 돌판에 흑돼지와 전복을 구워먹을수 있어서
;많은 인기를 끌고 있다고하네요
;감귤막걸리도 있으니 맛나게 드셔보세요^^
;맛나게 먹을수 있는 한라봉막거리까지!!
;아무래도 흑돼지모둠세트가  메인입니다~
;아무래도 시국이 시국이다보니 엄청 청결에 신경쓰고 계셨고
;마스크를 모두 쓰고 계셨어요~
;돌판먼저 나와줍니다..
;지글지글 구워져서 넘나 맛있겠죠?
;제주흑돼지 먹을때 꼭 있어야하는 멜졎도 함께 나와줍니다.
;빠지면 아쉬운 아이죠
;밑반찬도 쭉 나와주는데
;고사리가 나오는게 좀 독특한것 같아요~
;상추에 마늘 콩나물.... 명이나물
;파무침 모두 돼지고기 먹을때 기본으로 있어줘야할듯!!
;기본으로 먹는것이 제일 맛있는거 같아요^^
;돌판에 함께 올려서 먹으면 맛있는 아이들이 너무 많죠..
;콩나물도 올리고 김치도 올리고 버섯도 올리고
;전복까지 올려주면 넘나 좋죠?^^
;김치랑 콩나물  지금봐도 침나오는 비주얼입니다^^
;#제주흑돼지거리
;#제주흑돼지맛
;#제주시흑돼지맛집
;저흰 흑돼지 오겹으로 주문했네요~
;흑돼지 보이시나요?
;도톰한 고기가 정말 좋아보이시죠?
;나란히 나란히 올려줍니다~
;오겹살이 살이 더 꽉꽉 차있는 느낌입니다 ㅎ
;멜젓도 뜨끈하게 데워서 찍어 먹으면 맛이 좋죠잉~
;소금 팍팍 뿌려진 흑돼지 오겹살~~~ 적당한 비계와
;살코기가 입안에 들어가니 정말 고소하고 맛났네요
;제주흑돼지거리 돈향기에서 제주흑돼지 먹기
;친구와 함께 가족과 함께 오기 좋은 곳이죠?
;가족들이 많이 찾는 이유가 있겠죠? 부담스럽지 않게 편안하게 먹을수 있는
;분위기도 이유가 되는것 같아요
;#제주흑돼지거리
;#제주흑돼지맛
;#제주시흑돼지맛집
;역시 고기는 구워지는 소리가 나야 제대루죠~
;지글지글~~
;잘 구워주시고 우리는 맛나게 먹기만 하면 된다는거~
;된장찌개도 나와주는데  정말 알차게 먹었네요~
;계란찜까지 있으니 더욱 든든하게 먹을수 있어 좋았어요^^
;아이들은 게란찜은 필수죠^^
;어느새 다 구워진 오겹살~~~ 이렇게 길쭉길쭉 잘라야 한번에 맛볼수 있죠^^
;고사리까지 구워서 먹으면 정말 새로운 맛이랍니다.
;명이나물에 싸먹고 김치에 싸먹고 콩나물에 싸먹고
;그냥먹고.. 그렇게 먹다보니 어느새 또 다 먹고 없더라구요~
;후식냉면까지 나와주는데요
;이 냉면이 백년초소바나 냉면으로 나오는데. 전 냉면으로 선택!!
;아니 냉면까지 무료라니 정말 가성비좋은 식당 답다 싶었어요~
;제주흑돼지맛집 돈향기에서 알차게 드시고 냉면까지 후식으로 드시면
;가성비는 후회하지 않으실듯해요^^
;오늘도 건강하시고
;제주흑돼지거리에서 돈향기로 고고!!
$
;2020319
