;462
$
;구로맛집 한라산도새기 - 수도권 최고의 제주흑돼지맛집
$
;
$
;구로구 오류동의 제주흑돼지 맛집 한라산도새기입니다.
;제가 여러 번 소개한 적있는 서울 최고의 흑돼지 맛집으로 저의 완소맛집 중 하나입니다.
;포스팅을 이미 여러 번 했지만, 저는 이집 주인장님의 정직, 밝음, 사랑이 너무 좋습니다.
;마치 삶이 너를 속일지라도, 힘들게 할지라도 슬퍼하거나 노여워 하지말라..... 의 표본과 같다는 생각.
;희망의 아이콘이라고 할까요? 참 멋집니다.
;그리고 그러한 정신이 한라산도새기의 음식에 스며들어 있습니다.
;제가 속해 있는 식도락 동호회의 번개로 모였는데, 미각에 내로라 하는 분들이 다 맛나다 하시네요.
;어떤 분은 맛있어서 정신없이 먹었다고도 하시고, 소개한 제가 우쭐해지는 날이었습니다.^^
;이집의 유명세에 일조를 한 젓갈 3종도 보이고,
;이집 반찬들이 다 맛있는데, 특히 백김치가 아주 좋아서 몇 번을 리필했는지 모르겠습니다.
;제주흑돼지오겹살 2인분.
;역시 맛있습니다. 아흐, 좋습니다.
;비게부위는 쫀득하고 살코기는 육즙충만에 씹는 맛 탱글, 최고의 흑돼지 맞습니다.
;제주흑돼지 특유의 고소함도 일품입니다.
;정말 좋은 고기만 사용하고, 그 고기에 정성을 다해 칼집을 넣습니다.
;그러니 맛이 있을 수 밖에요.
;많은 것을 알고 먹는 제게, 이 흑돼지의 맛은 고기의 맛일뿐 아니라 사장님의 인생관의 맛이기도 하지요.
;추가 주문한 것은 일행중 한 분이 오겹살도 양념갈비처럼 굴리기로 구우면 맛있다고 해서
;​굴리기 신공을 발휘하야 마구 굴렸습니다.
;고온으로 이미 달궈진 불판을 갈지 않고 계속 사용하기로 해서 고기에 검댕이가 조금 묻었네요.
;그래도 아주 아주 맛있습니다. 굴리기로 하니까 더 부드러운 것 같기도 하고, 어쩜 칼질을 많이 해서인지도 모릅니다. ㅎㅎ
;양념돼지갈비도 주문해봤습니다.
;많이 달지 않고 부드럽고 맛있기는 하지만, 오겹살의 맛에 조금 밀립니다.
;한라산도새기에서는 흑돼지오겹살이 갑입니다.
;한라산도새기 또 하나의 인기상품 청국장.
;나오자 마자 밥을 말아버렸습니다. ㅎㅎ
;잡맛 거북한 맛 없이 구수하고 고소하고, 아주 맛납니다.
;한라산 도새기에서는 항상 이렇게 마무리합니다.
;저는 여기에 젓갈비빔밥을 만들어 먹지만, 이날은 대중의 추향을 따라 청국장술밥으로 끝냈습니다.
;구로구의 한 구석에 있어서 접근성이 떨어지지만 (저도 가는 길이 쉽지 않습니다.ㅠㅠ)
;이제는 줄 서는 맛집으로 등극한 한라산도새기는 명실상부 최고의 흑돼지 맛집입니다.
;오류동 주민분들이 많이 부러울 정도로,
;동네분들에게 늘 즐거움을 선물하는 최고의 외식 잇플레이스가 되었죠.
;맛으로만 해도 삼성동의 흑돈가보다 두어 수 위입니다.
;정직하고 당당한 것으로는 100수쯤 위이구요.
;정직하고 성실하고 맛있고..... 이보다 더 좋을 순 없죠.
;한라산도새기
;02-2687-9768
;서울 구로구 서해안로 2318
;지번오류동 135-68
;서울 구로구 서해안로 2318지번오류동 135-68
$
;2015970
