;559
$
;제주정원 (동교동 제주흑돼지 맛집)
$
;
$
;갑작스레 업무관련 저녁 간담회가 취소되자 맛집탐방러 직원들은 때는 이때다하며 애교, 간절, 필연, 동지애 등등으로 무장하고 내게 접근해 왔다.
;나는 기다렸다는 듯이 화답하며 육해공 중 종목을 정하라 한다.
;마치 이미 짜여진 각본처럼...^^
;진정한 맛집 탐방러이자 음식사진 전문가인 막내가 삼겹살을 먹고 싶어하여, 몇년전 방문하여 좋은 추억을 쌓았던 동교동 제주정원으로 안내하였다.
;이곳은 정원이 있는 가정집이 식당으로 변신되었음을 쉽게 알 수 있다.
;식당 입구를 보니 과거에는 꽤나 위세를 누렸을 가문의 집이겠구나 하는 짐작이 간다.
;대문(식당 입구) 바로 옆에 메뉴판이 크게 설치되어 있다.
;주차하는 사이 헝그리한 직원들은 이미 근고기를 주문해 두었다.
;먼저 야채샐러드, 무채, 씻은 묵은지, 양파와 소스, 명이나물, 야채 등이 세팅된다.
;먼저 알록달록한 야채 샐러드는 입안에 시윈한 단맛과 아삭함을 선사한다.
;그리고 이 무채는 마지막 된장밥을 먹을때 까지 씬스틸러 이상의 조연 역할을 해준다.
;그리고 또 다른 조연인 집 된장국도 넉넉한 애호박과 두부가 들어가 칼칼하면서도 구수하다.
;이 된장국에 무채와 참기름만 있으면 밥 한그릇 뚝딱이다. (당연히 우리 직원 중 그분은 해내신다.^^ )
;이곳의 근고기는 오겹살을 섞어서 구성되어 있다.
;제주에서 경험한 근고기에 비하면 두께가 얇아 잠시 맛에 대한 의심으로 맛집 진심러들이 술렁인다.
;특히 제주 출신 맛집 고수는 두께와 부위에 의문을 제기한다.
;고기 익는 기다림의 시간동안, 맛만 알고 있었던 근고기에 대해 공부해 본다.
;내가 추천한 곳이 의문의 1패를 당할까봐 분위기 반전용이다.
;목살, 등심, 안심 등의 부위에서 두껍게 잘라낸 흑돼지 고기로 제주도에서 즐겨 먹는다. 고기를 근으로 재는 것에서 유래되었으며 한 근은 600그램에 해당한다. 제주흑돼지는 예로부터 일교차가 크지 않은 섬의 특성에 따라 날씨에 의한 스트레스가 적고 체질이 건강하다. 질병에 대한 저항성이 강하여 고기의 질이 우수하며 광택이 있고 흙색을 띠고 있을수록 좋은 고기이다.
;주로 구이로 즐겨먹는데, 얼리지 않은 생고기를 덩어리째 굽기 시작하여 익은 겉부분부터 잘라낸다. 고기는 5cm 이상의 두께로 잘랐을 때 육즙을 내부에 보존하여 고기의 맛을 제대로 느낄 수 있다. 제주도에서는 흑돼지 고기구이에 양념을 넣어 익힌 멜젓을 찍어 먹는다. 멜은 제주도 방언으로 멸치를 뜻하며, 돼지고기와 먹었을 때 육지의 새우젓과는 또 다른 풍미를 내는 멸치젓갈이다. 일반 돼지고기보다 쫄깃쫄 깃한 식감을 가졌고, 불포화지방산이 많아 혈액순환 개선에 도움을 준다.
;두산백과사전
;역시 근고기에 대한 내 지식의 깊이는 그리 깊지 못했다는 점을 반성해 보고, 직원들의 마음도 살짝 누그러지게 해본다.
;그래도 고기 때깔은 나빠 보이지 않아서 다행이다.
;나는 학연 지연 혈연을 따지진 않지만 제주도 흙돼지를 먹을때는 따진다. 그래서 한라산 소주다. 그것도 늘 21도다.
;우리 맛집러들은 병권(주류),육권(육류), 찍권(사진), 취권(분위기)으로 역할 분담이 철저하다.
;고기가 익어가니 맛에 대한 호기심이 점점 커져만 간다. 육권을 집은 제주출신 직원의 손놀림이 바빠진다.
;이윽고 우리의 우려와 의심은 어디로 갔는지...
;순식간에 고기 수급에 어려움을 겪게되고
;연달아 까만 털이 선명하게 보이는 오겹살과
;친절하고 유머도 겸비하신 사장님의 픽인 가브리살을 계속 투하한다.
;제주 흙돼지의 쫄깃함과 풍부한 육즙 그리고 적당한 알콜로 우리 모두는 행복해져만 갔다.
;다행이다 오늘도 맛집 성공이다.
;그러던 중 사소한 불상사가 일어났다.
;육권을 잡은 직원의 손등에 살짝 기름이 튄 것이다.
;사장님께 귀여운 앙탈을 부려 음료수 하나와 된장찌게(본래는 유료)를 서비스로 이끌어낸다.
;사실 상처는 잘 보이지는 않는다
;그리고 어설픈 상처와 전리품 사진을 찍는데, 병권 담당 직원은 창피한지 자체 모자이크를 한다.
;(참고로 이 분이 그분이다. 우리 맛집 탐방러 식구들의 잔반 걱정을 안하게 해주는...)
;추가 서비스 된장국에 바로 공기밥을 투하하니, 또 하나의 안주로 돌변한다. 그래서 '사장님 한라산 추가요'라는 멘트가 나올 수 밖에 없다.
;2차는 옵션이 아닌 필수라는 우리 맛집 식구들로 인해 약간의 여백을 배속에 남겨 둔채 자리를 옮겨야 한다.
;식당을 나오는데 눈에 띈 제주정원 정문 옆 위생등급 안내판이 이 식당의 맛집 학점이 더블 A인것처럼 느껴지게 한다.
;직원들에게 오늘도 행복한 맛집을 소개해 주어서 내 스스로가 대견했다.
;근데 맛이 없어도 상사라는 이유로 맛있다고 하는 건 아닌지 걱정이 된다. 먹는 양으로 봐서는 절대 그럴리 없지만 말이다.
;그래도 다짐한다. 다음에 후배들이 소개한 맛집은 다 맛있다고 해야지. 맛없으면 블로깅 안하면 그만이니까.
;마지막으로 근고기에겐 주연상을,
;무채와된장국에겐 공동 조연상을 수여하고
;오늘도 행복한 순간을 함께 해준 진심 맛집 탐방러들에겐 마음의 감사패를 수여하며 포스팅을 마친다.
$
;20211119
