;237
$
;제주 흑돼지 맛집 자꾸 생각나!
$
;
$
;안녕하세요제주는 성수기를 피해 5월 말부터 6월의 이른 휴가를 즐기기 가장 좋은 여행지 중 한 곳인데요.오늘은 제주 흑돼지 맛집 흑돼지빠를 소개해드릴께요.
;외관부터 고급스러우면서도 모던함이느껴지는 인테리어가 인상적인데요.주차장도 굉장히 넓어서 편하게주차하실 수 있어요.
;흑돼지 맛집 흑돼지빠 메뉴 및 가격 참고하시구요.
;특이하게 bar 형태의 테이블로 되어 있어이색적인 분위기를 자아냈는데요.단체로 왔을 때 다 같이 둘러앉아서식사하면 넘 좋을 것 같더라구요.
;기본찬이 정말 정갈하게 세팅되어 나오는데하나같이 고기와 곁들여 먹기 좋은 구성으로되어 있더라구요.
;제주 흑돼지 맛집 대표메뉴인목살과 삼겹살을 주문했는데요.두께가 장난 아니게 도톰해서 넘 먹음직스러워 보이더라구요.
;흑돼지빠에선 직원분들이 직접고기를 구워주시기 때문에 넘 편하게고기를 먹을 수 있었는데요.
;사실 흑돼지 두께가 워낙 두꺼워서 어떻게 구워야 하나 망설였는데맛있게 잘 구워 주셔서 넘 좋더라구요.
;고기 굽고 익히는 일도 만만치 않은데확실히 많이 구워보셔서 그런지스킬이 남달라 두툼한 고기를 빠르게 익을 수 있도록샤샤삭 잘라 구워 주셨는데요.
;윤기가 좔좔 흐르는 모습을 보니입안에 침샘자극~!!
;직원분이 이제 먹어도 된다는 말과 동시에두 점을 집어 얼른 입에 넣었는데입안에 육즙이 팡팡 터지는 게 핵꿀맛이더라구요.
;제주산 흑돼지전문점에서 먹는 고기라퀄리티가 확실히 남달랐는데요.신선해서 잡내도 없고 특유의 고소한 맛이 더해져넘 맛있더라구요.
;갈치속젓에 콕 찍어 먹어도 맛있지만이렇게 기본 찬과 곁들여 먹으니또 다른 별미였는데요.
;고기를 즐기는 방법은 다양하지만뭐니뭐니해도 싱싱한 쌈채소에이것저것 넣어 쌈 싸 먹는 게 제일인듯해요.
;제주 흑돼지 맛집 냄비김치볶음밥도주문했는데요. 고소한 치즈까지 듬뿍듬뿍 뿌려져 나와정말 꿀맛이였어요.
;참, 셀프 코너가 마련되어 있어취향껏 눈치 보지 않고 반찬을 리필할 수 있어 넘 좋더라구요.
;제주 흑돼지 맛집 흑돼지빠064-745-2578제주특별자치도 제주시 과원로 80(연동 1413-2 1층)
$
;2018511
