;121
$
;[동탄 맛집 '다돈'... 리베라cc 제주흑돼지 맛집]
$
;다돈
$
;동탄2 리베라cc 후문 쪽 신리천 카페거리의 그 많은 삼겹살 전문점 중 유일하게 포스팅을 안 했던 음식점 한곳을 방문합니다.
;이곳이 음식 맛 괜찮기로 소문났던 곳인데 이상하게 연이 안 닿았던...
;동탄 맛집, 리베라cc 맛집 제주흑돼지 전문점 '다돈' 오늘 방문할 곳입니다.
;실내... 제주도가 고향이신 부부 두 분이 운영 중인 고깃집...
;성산일출봉과 산방산 유채꽃...
;100% 제주산 돼지 인증점, 초벌구이 전문점.
;메뉴... 제주흑돼지 오겹살 2인분 주문...
;이곳이 초벌실인데 주문 후 10분 정도 초벌 시간이 소요된다고 합니다.
;파절이, 명이나물, 양파소스, 김치, 쌈채소로 구성된 기본상차림...
;삼겹살 불판에 구워 먹을 고사리도 준비되고...
;계란찜도 나옵니다.
;항상 16도를 유지해 협재굴의 그것과 같은 환경을 조성해 젓갈을 만드는 오름젓갈의 멜젓.
;푹 조리면 풍미가 기가 맥힙니다.
;초벌실에서 조리되어 나온 흑돼지 오겹살...
;아직 맛을 보기 전이지만 비주얼은 리베라cc 인근 고깃집 중 가장 인상적입니다.
;제주도에 오래 사셨고 주식재료를  제주도 지인을 통해  받아오기에 나름 선별 과정은 있지 싶은...
;커팅... 노사장님이 친절하게 다 구워주시기에 식사하기 편안하네요.
;사진을 하도 찍어대니 맛 보라면서 재래식 된장으로 끓인 된장찌개를 서비스로 내셨습니다.
;딱새우도 넣어 개운하고 깔끔합니다.
;육쌈냉면 할 요량으로 추가로 주문했던 냉면...
;전형적인 고깃집 냉면으로 예상한 맛 그대로입니다.
;노릇노릇 하니 제대로 구워진 동탄 맛집 다돈의 흑돼지오겹살...
;다 익은 넘은 사이드 그릴에...
;한 점 소금만 찍어 맛을 보니...
;탄탄한 지방의 식감과 살코기의 부드러움, 고소한 육즙이 일품입니다.
;볶은 고사리와는 찰떡궁합!!!
;평소에 그리 즐기진 않지만 블로그 포스팅용으로 여러가지 나물과 쌈채소에도 곁들여 봅니다.
;오늘 여기 온 목적이기도 한 육쌈냉면으로 싹 비운... 정말 맛있네요. ㅎㅎ
;동탄 맛집 '다돈'... 리베라cc 후문 쪽의 음식점들을 다 방문해봤는데 이곳은 처음입니다. 일단 느낀 점은 제주도 출신의 부부가 운영하는 제주도흑돼지 전문점이기에 다른 음식점들보다 식재료의 퀄리티에 대해 믿음이 갔고 음식의 맛 또한 만족스러웠습니다. 멜젓과 고사리 등 제주도가 생각나는 부재료를 곁들이는 잘 구운 제주도흑돼지 오겹살, 드시고 싶으신 분들 방문해보세요. ㅎㅎ
;리베라cc에서 라운딩 후 식사하실 분들, 인근에 거주하시는 분들에게 추천드립니다.
;0507-1314-9295안내
;주소 경기도 화성시 동탄대로14길 5-28  지번경기도 화성시 오산동 1031-7
;영업시간 매일 10:00~24:00
;동탄/동탄2/리베라cc/신리천 카페거리/제주도/흑돼지/오겹살/삼겹살/회식/가족모임/맛집/위치...
$
;2021711
