;221
$
;제주 흑돼지 맛집 한경면 연리지가든 아주 맛있었던 후기
$
;연리지 가든
$
;error서울로 돌아가기 전 마지막 식사라서 헤매지 않도록 일찌감치 길을 떠났다. 분명 내비가 알려주는 대로 갔는데 안쪽으로 들어갈수록 아니 여기로 가는 거라고...? 소리가 절로 나온다. 심지어 간판도 없어서 도착했을 때조차 아니 여기야??? 하면서 의심하며 내렸다. 여기가 맞다.
;내부는 평범한 고깃집. 우리가 간 날에는 가족 단위의 손님들이 주로 있었다. 제주 흑돼지 맛집 연리지가든은 메뉴도 따로 없다. 고기 1인분(180g)에 20,000원. 보통 고깃집에서 150g에 15,000원 정도 한다는 걸 생각해 보면 개인적으로는 별로 비싼 가격도 아니라고 생각한다. 세 명이서 3인분 시킨 후 나중에 1인분만 추가했다. 흑돼지 4인분 80,000원에다가 찌개 하나, 공깃밥 두 개, 음료수까지 해서 총 88,000원 나왔다.
;김치, 상추와 깻잎, 마늘, 쌈장, 그리고 안 먹어서 뭔지 모르겠는 장아찌가 밑반찬으로 나왔다. 아 파무침도 나온다.
;이것이 고기 3인분입니다. 다른 리뷰들에서 본 것처럼 소금이 좀 많다. 슴슴하게 먹는 편이라면 미리 얘기를 하는 게 좋겠다. 내 취향에는 이대로 구워서 쌈장 없이 먹는 게 좋았다. 고기가 좋아서 쌈장에 먹기는 좀 아깝다.
;숯 넣은 후 고기 올라갑니다.
;역시나 리뷰들에서 본 것처럼(ㅋㅋㅋ) 비계 비중이 상당하다. 비계를 엄청 좋아하는 편은 아니라서 과연 어떨지 살짝 걱정했다.
;처음 시켰을 땐 고기가 많이 부족하지 않을까 싶었는데 엄청나게 배가 곯은 상태는 아니기도 했고ㅋㅋㅋ 보통 1인분 150g이나 160g이니까 뭐 그냥 다른 고깃집이랑 비슷한 수준.
;고기를 알아서 구워야 한다, 잘 챙겨주지 않는다 등의 리뷰도 많이 봐서 걱정했는데 오히려 우리가 고기 건드리는 걸 싫어하시고ㅋㅋㅋ 잘 구워주셨다. 사람이 많지 않은 평일 점심이라 더 가능했을지도.
;그리고 여러분 여기 고기는 너무 바싹 익히지 마세요 진짜로 제발... 이것도 많은 리뷰에서 봤는데ㅋㅋㅋ 진짜로 바싹 익히지 말고 살짝 더 굽고 싶을 때!!! 쪼금 덜 익었나 싶을 때 먹어야 제일 맛있어요 진짜... 그래서 고기 상태를 항상 주시해야 한다. 바싹 구워지면 안타까우니까 늘 고기를 지켜보면서!!! 그리고 쌈장 안 찍어도 맛있음 쌈장 먹기 아까움 ㅠㅠ 비계도 대존맛임 내가 먹어본 비계 중 제일 맛있음... 그냥 고기가 맛있어요...
;중간에 밥이랑 찌개도 먹었는데 솔직히 기억이 잘 안 난다. 그냥 맛있는 고깃집 된장찌개였다. 내 모든 기억은 대부분 흑돼지에 관한 것.ㅋㅋㅋ
;처음엔 머릿수에 맞게 3인분 시켰고, 거기서 끝내자니 아쉽고 2인분 시키기엔 좀 부담스러워서 1인분만 추가했다.
;저렇게 바싹 구우면 망하는 거에요... 아니 사실 망하는 건 아닌데ㅋㅋㅋ 위에서도 말했지만! 살짝 덜 익혀야 최상의 존맛탱이므로! 신경 써서 고기를 지켜보기를 권장합니다ㅋㅋㅋ
;친절한 직원이 시작부터 끝까지 모든 것을 케어해주길 바란다면 연리지가든은 좋은 선택이 아니다. 하지만 맛있는 흑돼지를 먹고 싶으며 크게 까탈스러운 편이 아니라면 추천한다. 특히 비계를 좋아하는 사람에게는 더더욱 추천!
$
;2021523
