;907
$
;인천 서구청 냉삼맛집 제주흑돼지라 더 좋다
$
;쌍다리집
$
;안녕하세요, 오늘은 연희동 냉삼맛집 쌍다리집의 방문후기로 찾아왔습니다.
;막내가 냉삼을 안먹어봤다고해서 검색하다가 찾아갔어요!
;인천 서구청 냉삼맛집
;영업시간 매일 16~22시
;010-8946-0794
;(매주 일요일 휴무)
;인천 서구청 냉삼맛집의 외관이에요. 동네식당가에 위치해있었어요.
;저희는 버스를타고 방문했습니다.
;여러 냉삼집을 가봤지만 제주흑돼지를 사용하여 급랭한곳은 처음이에요!
;인천 서구청 냉삼맛집의 내부에요.
;테이블이 라인마다 인테리어 느낌이 확실히 다르더라구요~
;저는 옛스러운 느낌이 좋아서 오른쪽 라인에 앉으려고 했는데 막내가 털썩 앉아버렸네요 ㅎㅎ;;
;매장 한 켠에는 좌식테이블이 있었어요!
;테이블도 저희 어릴 때 시골가면 있는 테이블이었어서 확실히 더 정이가더라구요.
;추억이 새록새록 떠오르는 부분이었어요.
;인천 서구청 냉삼맛집의 밑찬이에요.
;사진에 다 담기지않을 것 같아서 움짤로 만들었습니다.
;연두부부터 파채, 양념장, 김치, 콩나물무침, 쌈채소가 나왔구요!
;일반쌈장맛이 아니더라구요~ 고추장이나 된장을 섞었는지 더 깊은맛이 났어요.
;배터리가 없어서 충전할곳을 찾다가 못쓰는 콘센트인가 싶었는데 사용이 가능하더라구요.
;벽면 인테리어와 동일하게 적용되었을 뿐이더라구요.
;방문하시려는 분들이 보셨으면 좋겠어요. :)
;조금후에 계란찜이 나왔어요.
;또꼰또꼰하니 고소하고 맛있었어요~
;인천 서구청 냉삼맛집의 제주흑돼지 급랭삼겹살이 나왔어요.
;진짜 빛깔 곱더라구요! 냉삼을 처음본 막내도 신기해하더라구요.
;혹시나해서 2인분만 주문했는데, 크기도 큼지막하니 익으면 정말 맛있겠다 싶었어요.
;또꼰하게 달궈진 불판에 인천 서구청 냉삼맛집 제주흑돼지 고기를 올려주었어요.
;얼어있었어서 냉기와 함께 익어가고 있었어요.
;보면볼수록 고운빛깔이에요.
;맛스럽게 익어가는 인천 서구청 냉삼맛집이에요.
;고기부터 밑찬까지 어느하나 빠지는게 없었어요.
;특히 밑찬그릇이 레트로감성의 옛날느낌나는 그릇들이었어요.
;쟁반도 옛스럽고 추억이 새록새록 떠오르는 느낌이에요.
;사이드로 주문한 인천 서구청 냉삼맛집의 순두부찌개에요.
;보글보글~ 매콤칼칼한 냄새가 솔솔 올라오네요.
;인천 서구청 냉삼맛집은 순두부찌개도 맛있네요~ 딱 제 입맛에 맞는 칼칼하고 조금 매운맛이었어요~
;두부도 엄청 푸짐하게 들어있어서 고기대신 밥이랑 먹으니 너무 맛있더라구요.
;불판이 열전도율이 좋은지 금방 익어버리더라구요!
;진짜 맛깔나게 잘익었네요. 막내는 밑찬을 한 두개씩 먹으면서 고기를 기다리고있더라구요.
;바로 앞접시에 올려주었어요.
;제가 냉삼을 좋아하는 이유 중 하나는 기름이 많이나온다는 점이에요!
;그덕분에 김치와 콩나물무침, 마늘이 맛스럽게 구워진답니다.
;쌈까지도 나이스하게 만들어버리는 인천 서구청 냉삼맛집이에요.
;기름에 절여지며 익은 김치와도 궁합은 정말 기가막혔어요!
;막내도 일반 삼겹살보다 맛있다고 하는데,
;제주흑돼지이기 때문이라고 말해줬어요.
;마늘의 감칠맛과 양념장의 진하고 깊은맛이 고기의 고소한맛과 잘 어우러졌어요.
;기름장이랑먹으면 두 배로 고소하고, 쌈장이랑 먹으면 깊은맛이나서 즐겼어요.
$
;2021172
