;232
$
;제주 흑돼지 맛집 정직한돈
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 정직한돈
;달달홈스
;제주공항 도착 후 렌트하고나니 오후 3시
;아점을 대충 공항에서 샌드위치로 때운 우리 부부는 배가 몹시 고파서 허덕 거렸어용
;제주 왔으면 흑돼지 먹어야제!라며 폭풍검새으로 찾아낸 정직한돈, 마침 갈려던 푸딩가게 근처에 있어 룰루랄라 고고
;정직한돈 협재한림점
;네이버에서 예약하면 김치찌개 서비스 이길래 예약 할려니 4시만 가능 ㅜㅜ 4시까지 기다리기는 너무 배고푸
;아쉽지만 그냥 고고
;정직한돈 선택한 이유는 네이버 리뷰 평점이 너무 좋더라구요 육즙이 좔좔 맛이가 있다는 극찬 요즘 네이버리뷰보고 찾아간 맛집들이 성공적이라 믿고 가보기
;평일 3시쯤이라 자리에는 여유가 있던 히히 럭키
;메뉴를 보니,
;제주 흑돼지 해물모듬 78,000원
;제주 흑돼지 근고기(600g) 57,000원
;둘중 뭘 먹을까 고민하다 근고기로 선택!
;내일 횟집 갈 예정이라 해산물은 어자피 먹을예정
;둘이 600g먹어보고 부족하면 갈메기살 추가로 먹어야디라며 텐션올림
;왠지 여행 첫끼를 맛나게 먹으면 계속 맛난걸 먹게되는? 징크스 같은게 있어 여행 시 첫끼를 중요시 여기는데 제발 후회없는 선택이었기를 
;1차 초벌되어 흑돼지 나오는 동안 내부를 둘러봐요
;저희랑 여자분 2테이블 있는데 흑돼지 굽는 냄새가 자극적🥺 우리 배고파유 빨리 듀세효
;협재 정직한돈 내부
;아가들 먹을 수 있는 밥과 식기가 준비되어 있네요
;사장님 제 배 보시곤 출산일이 언제냐며 ㅋ ㅋ ㅋ
;내년이에효🤣
;내후년에 아가랑 같이오시라그 그 때는 메뉴 더 준비되어 있을거라고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
;이제 배만 보시구 다들 임산부인지 아는 단계
;우린 3인분이니까 많이 먹을꼬예용
;양념갈비 무한리필
;갈비무한리필🥓
;갈비성애자는 웁니다
;정직한돈 밑반찬이 맛있어 왠지 갈비도 맛있을거 같은 느낌 갈비는 양념 맛이지예 창원에도 분점 내줘요
;맛보고 싶단 말이에오
;정직한돈 밑반찬
;기본 밑반찬이 셋팅되고 맛보기 시작
;바닷가 음식은 짠 편인데 전체적으로 짜지 않고 깔끔한 맛
;고기소스 jmt
;파소스를 좋아하는데 달콤상콤 굿
;흑돼지 근고기 주문하면 나오는 딱새우 회
;임산부라 군침만 흘리고 있으니 싱싱한거라고 드셔도 된다고 하셔서 맛있게 냠냠
;제주 흑돼지 맛집 정직한돈
;사장님께서 친절히 구워주시면서 궁금한거 없냐고 여기 현지인이시라며 여행지 추천도 해주시그 맛집도 알려주셨어요  생소한 근고기에 대한 설명도 해주시그 맛있게 먹는 방법도 알려주심 
;제주 흑돼지 맛집
;정직한돈
;전문가의 손길이란 이런것인가
;이 와중에 일개미를 손놀림 예사롭지 않음 ㅋ ㅋ
;밑반찬이 입에 맞는지 흡입중 ㅋ ㅋ
;흑돼지 맛집이 아니라 밑반찬 맛집인가요?
;맛있게 먹기좋게 구워주시니 편하고 좋음
;제주도 흑돼지 근고기
;고기 자르시면서 부위별로 설명해주시는데 침 넘어가서 혼미해지능ㅋ ㅋ ㅋ 육식파 쌍둥이들도 뱃속에서 애미야 어서 고기 넣으라고 난리 
;조금만 기다려 우리 찰떡이 콩떡이
;아저씨가 맛나게 구워주신데
;정직한돈 흑돼지에는 돼지껍데기가 붙어있어요
;돼지껍데기 안 먹는데 한번 드셔보시라고 추천 해주셔서 먹어보니 구운버섯 같기도하고 넘 맛있던
;징짜 고소해요
;두툼한 고기살 입안에 가득 차는걸 좋아하는 완젼 내 취향 근고기라니 역시 근고기는 돼지의 갈비 목살 다리 등심 등의 부위중 두툼한 살을 근고기라 한데용
;어쩐지 고기가 두툼하더라니
;숫불에 잘 익은 고기
;한입 먹으니 입안에서 육즙이 가득
;흑돼지 부위별로 먹는 순서를 알려주시며 한 점씩 주셨는데 부위별로 맛이 조금 다르던
;제주 흑돼지 맛집
;이 밤에 고기맛집 포스팅이 왠 말이냐
;침샘자극 당장 제주도로 다시 가고픈 힝
;흑돼지 부위별로 맛보기
;밥 먹으며 고기를 다 먹을 즘 된장도 주문해요
;창원에서 먹던 고기집 된장과는 다른 먼가가 있는데
;삼삼하니 맛있던 된장찌개 노란단호박이 들어가 있던데 단맛이 나고 맛있던
;육지가서도 생각날 맛
;인생 흑돼지 맛집 정직한돈 내 돈주고 먹은 후기
;제주 흑돼지 맛집 인즈엉‍♀️
$
;20191020
