;644
$
;제주 흑돼지 맛집 서귀포 우와돈이다 이집일세
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집서귀포 우와돈이다 이집일세제주 여행에 있어 가장 중요한 먹거리!!제주도에 간 이상 흑돼지는 꼭 먹어봐야 하지 않겠어요?
;지인이 맛나다고 추천해준제주 흑돼지 맛집 서귀포 '우와돈이다~~'상호부터 기억하기 쉬운 곳이라 찾기도 쉬웠어요.
;매장안을 들어가니 내부도 넓고 깨끗하고번잡거리지 않아 식구들끼리 식사하기 딱 좋은 장소더라구요!
;우리가족이 주문한 메뉴는 흑돼지목살+전복or해물구이를 주문했어요.가족들 취향에 딱맞춤 세트메뉴가 있어참으로 다행이죠ㅎ
;청정제주에서 깨끗한 물맑은 공기로 키워진 뛰어난 육질!고기의 격이 다르게 느껴지는 문구예요ㅋ
;제주 흑돼지 맛집 우와돈이다에서는냉동돼지를 취급하지 않고 정통 제주 흑돼지와 백돼지만을 취급하는 인증점이여서타지에서 왔다해도 믿고 먹을 수 있는 맛집이에요.고기때깔보고이래서 제주 흑돼지 맛집인가 싶었고~이래서 믿고 먹겠구나 했어요.
;반찬도 사장님이 직접 다 만드는 음식들이라깔끔하고 안전한 먹거리를 제공해 주셨어요.
;흑돼지와 새우 전복을 올려놓고 노릇노릇 굽는 중~이시간이 가장 길게 느껴진다죠?제주 흑돼지 맛집 찾아 와서 이것저것 먹을 생각을 하니빨리익어라 빨리익어라 속으로 어찌나 외치게 되던지ㅋ
;고기가 어느정도 익어 노릇노릇 익어 잘라준 뒤쭈꾸미도 투입!
;쭈꾸미는 생각보다 빨리 익어서순식간에 냠냠 뱃속으로 채워들어갔고요
;구워먹는 새우맛도 꼬순운게 넘 맛나다죵~
;제주 흑돼지 맛집 우와돈의 잘익은 고기를불판에서 같이 끓여진 장에 찍어한입 또 한입~쫄깃쫄깃한게 바로이맛이라며 술 술 넘어가더라구요.
;전복도 알맹이만 쏙 빼서 한입 먹구!전복을 구워먹으니 또 이런맛이구나 넘 맛있더라구용~
;오징어도 있어서 오징어도 익혀 바로 잘라먹으니 오동통 야들+쫄깃해서 넘 맛있었어요.고기먹다 해산물먹다 입호강 한다고 즐거워 했어요ㅎ
;제주 흑돼지 맛집 우와돈이다 꼬기를 먹는데술이 또 빠질 수 없죠~한라산 올래 한잔 시켜 한잔씩 하니 식구들 놀러온 기분 난다며 즐거워 했어요.
;구수한 된장찌개도 같이 시켜 밥이랑도 한숟가락씩 떠먹고
;신랑은 이집 국수도 맛나단 소릴 들었다며잔치국수 한그릇 꿀꺽 하더라구요~
;앞쪽 정원에는 식사후에 산책을 할 수 있는 곳이있어 아이들 뛰어놀기에도 좋고바깥공기 마시며 차한잔 나누며 의자에 앉아있으니  배도 부르겠다 내세상 같더라구요~ㅎ
;다음 제주 여행때도 꼭 오겠다며 사장님께 약속드리고 왔어요.제주 흑돼지 맛집 찾는 분들서귀포 우와돈이다 에서 세트메뉴 드셔보세요.후회없는 메뉴 선택일꺼예요ㅎ
$
;2017314
