;175
$
;제주 흑돼지 맛집, 숙성도 웨이팅 2번 도전!
$
;숙성도 노형본관
$
;이번 제주도 여행에서 가장 가고싶었던 음식점은 2곳입니다. 한곳은 너무 유명하고 예약 치열해서 사실 기대도 안하고 있던 [연돈]이였는데요! 정말 운이 좋게도 연돈을 다녀올수 있었다죠?
;> 연돈 예약 성공! 솔직한 전국돈까스 1등집 맛 후기
;연돈 다음으로 가고싶었던 곳은 당연히 최근 제주 흑돼지 맛집중 가장 핫한 [숙성도] 였습니다. 흑돼지 + 숙성 이라는 두가지 컨셉을 가지고 당당하게 제주도 1등을 먹은 고깃집인데요. 최근에는 확장/서귀포2호점/부산3호점 까지 승승장구 하는 브랜드 입니다. 앞으로도 어디까지 뻣어나갈지 궁금하네요.
;숙성도에 대한 후기를 한줄로 요약 하자면, '제주도 숙성 흑돼지 1등집.. 약간 실망스럽다' 정도로 요약할수 있겠네요 그럼 자세한 후기 시작해보도록 할게요!
;제가 다녀온곳은 숙성도 노형본관 입니다.
;고기를 너무 좋아하고 고깃집을 운영하는 사람으로써 [숙성도]는 손님들에게도 많이 듣고 다양한 매체를 통해서도 이미 알고있는 제주 흑돼지 맛집이이였습니다. '침지숙성'은 저희 매장에서도 하고있지만 솔직히 저희 가게 역시도 숙성도의 영향을 받은거라고 할수있어요! 그렇기에 더더욱 숙성도의 제주 흑돼지 맛은 어떨지 너무 궁금했고 가게 오픈하고 2년만에 숙성도를 방문하게 되었습니다
;#돼지의정점
;이런 단어를 쉽게 걸어두기 힘든데, 제주 흑돼지 맛집  [숙성도]에서는 너무 잘 어울리고 사장님의 자부심이 그대로 느껴지네요
;#워터에이징
;차가운 물속에서 숙성하는 워터에이징 방식을 취하고 있는 제주 흑돼지 맛집 [숙성도]입니다. 사실 숙성도 말고도 워터에이징을 시도하는 곳들은 상당히 많이 있습니다. 대표적으로는 제가 운영하는 [김진순숯불껍데기]가 있겠죠? ㅎㅎ
;> 화성시청 최고 맛집, 워터에이징 전문점 (클릭)
;저희집 뿐만아니라 워터에이징을 시도하는 매장은 엄청 많습니다. 그중에서도 [숙성도]의 워터에이징이  유명한건 아무래도 [매스컴]을 잘 활용해서이지 않나 싶습니다. 숙성도 사장님은 '숙성'과 과련된 여러 티비 프로그램에 출연하신적이 있으시고, 다양한 맛집 유튜버들도 제주여행을 올때면 빠짐없이 이곳을 방문하고 있기에 제주에서.. 어쩌면 전국에서 '워터에이징'으로는 가장 유명한분이 아닐까 싶네요
;최근에는 본관 옆에 '별관'이 확장되서 웨이팅이 상당히 빨리 줄어드는 편이니까 참고하시면 좋을듯 하네요
;#웨이팅
;저는 제주여행 1일차, 그리고 마지막날 2번 숙성도를 도전했습니다.
;여자친구 말로는 [테이블링]이라는 어플을 통해서 원거리 줄서기가 가능했고 시간 맞춰서 방문하면 되는 시스템이였다는데, 최근에는 별관 확장을 해서인지 원격 줄서기는 불가능 하고 가게앞에서 그냥 순번받고 기다려야하는 시스템으로 다시 바뀌었습니다.
;물론 이것도 어플을 통해서 기다리는거라 근처 다른곳에 있어서 친절하게 알람이 뜨는 방식이기는 합니다만, 이전과 달라진 시스템이 관광객으로써는 조금 아쉽더라고요
;첫날 제앞에 웨이팅은 50팀 이였는데 지켜본결과 2시간 정도에 들어갈수 있는듯 하고요. 2번째 방문한날은 20팀정도 앞에 있었는데 3~40분 만에 들어갈수 있었습니다
;#인테리어
;내부공간은 원형태이블로 되어있는 공간과 사각 테이블로 되어있는 공간으로 나뉘는데.. 뭐 중요 하지 않죠? 우리는 맛이 중요 하잖아요 ㅎㅎ
;테이블이 세팅되었습니다.
;눈에 띄는 붎판이네요! ㅎㅎ
;사실 이 불판은 숙성도에서 처음 시도한게 아니고 [부안집]이라는 집에서 처음 제작한걸로 알고있고 그 부안집 역시도 [특돼지]라는 곳을 벤치마킹 한걸로 알고있어요. 요식업은 서로서로 벤치마킹을 하면서 전체적인 시장이 커나간다고 생각하고 이런 현상은 당연하고 긍정적이면이 많다고 생각합니다
;> 숙성도와 부안집의 모티브가 된 서울고깃집? 궁금하시면 클릭!
;#밑반찬
;고기랑 곁들여서 먹을수 있는 반찬들 그리고 '김치찌개'가 기본으로 제공됩니다. 다른것들도 좋지만 김치찌개가 기본으로 제공되는게 개인적으로는 좋은것 같네요 ㅎㅎ
;#고기고기가 나왔습니다. 삼겹살 2인분 / 목살 1인분 이렇게 주문했는데요.
;고기를 보고는 좀 많이 실망했습니다 ㅠㅠ
;보시면 총 4덩이가 나왔는데 맨위에는 한줄을 중간쪽 '맛있는 부분' 에서 나왔을듯 한데 중간에 있는 한줄은 딱 보기에도 퍽퍽해 보이지 않나요... 보통 살쪽에도 마블링이 섞여있는 원육이 진짜 맛있는 원육인데.. 맛보기 전에 원육 퀄리티만 놓고봤을땐 상당히 실망스러웠고 바꿔달라고 요청드리고 싶었으나 가게가 바쁘게 돌아가는 터라 쉽지 않더라고요
;이부분은 아마 요청드리면 충분히 바꿔주실수 있는 부분이지만, 기대를 많이 하고간 만큼 조금은 실망스럽더라고요
;그래도 목살은 좋은쪽으로 나왔기에 더이상 말하지 않고 먹어보기로 합니다
;그릴 자국이 남으면서 먹음직스럽게 익어가고 있네요
;제주 흑돼지 맛집 숙성도처럼 처음부터 끝까지 고기를 구워주는 시스템의 경우 배정되는 서버분의 실력이 그 맛을 좌우하는 경우가 많은데 저희를 구워주신 서버분은 정말 고기를 잘 구우시더라고요! 딱 봐도 능숙하고 오래 일하신 티가 났습니다
;원육은 좀 별루였지만, 고기를 너무 잘 구워주셔서 점점 기대치가 높아지고 있어요
;육색 좋네요 ㅎㅎ
;목살이 먼저 익어가고 있습니다
;삼겹살도 같이 익고 있죠?
;이건 명란젓!!
;3인분 이상 주문해야 제공되는데 이걸 얹어먹는게 숙성도의 스그니처라고 할수있어요!
;계속해서 고기 굽는중
;#목살드디어 목살 첫점을 먹어봅니다.
;이 한점을 먹기위해 2번이나 숙성도를 방문했고, 첫째날 2시간 그리고 마지막날 40분까지 해서 총  2시간40분을 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ
;확실히 부드럽습니다!
;고기 두께감도 좋고 속은 촉촉하고 겉은 살짝 노릇하고 맛있게 구워졌네요. 굽기 전만 보더라도 목살을 좋은쪽으로 잘 나온듯해보였어요!
;#숙성의정점
;숙성에 대해서 심도깊은 연구를 하고계신 숙성도 사장님의 맛을 기대하고 갔으나, 크게 감동하지는 못했습니다. 30일간의 숙성을 초창기에 추구하셨던거 같은데 지금도 지켜지고 있는지 의구심이 갈정도록 숙성육 특유의 우유같은 진한 풍미는 크게 느껴지지 않더라고요. 다만 '숙성육'이라는 걸 제외하고는 촉촉하고 맛있는 목살맛 이였습니다!
;두번째 세번째는 서버분이 추천해주시는 방식대로 먹어봅니다
;고기도 맛있지만 다양하게 즐길 요소들이 많아서 즐거웠습니다!
;#삼겹살
;목살이 만족도가 10중에 9정도 였다면, 삼겹살은 10중에 6정도 였습니다. 역시나 맛있는 부분과 퍽퍽한 부분이 차이가 확 느껴지더라고요. 자칫 굽고 오래되서 퍽퍽해진거라고 착각할수 있으나 비행기 시간떄문에 제가 밥을 먹은 시간은 30~40분 정도라서 식기도 전에 다 먹어치웠거든요 ㅎㅎ;;
;마지막으로 볶음밥 까지 추가해서 먹었습니다
;마지막으로 드라이에이징 되고있는 고기들도 구경해봤어요 ㅎㅎ
;뼈등심이 숙성도의 시그니처라서 꼭 먹어보고싶었으나... 점심에 방문해야 먹을수 있는듯 하네요. 저녁에는 이미 품절이라고 해서 못먹었습니다 ㅠ
;#총평웨이팅 없이 동네에 있는 고깃집이였다면 10점중 10점의 만족도 입니다. 하지만 전국에서 손꼽히는 숙성고기 전문점, 그리고 2시간정도의 웨이팅 그로 다양한 매스컴 노출에 의한 인지도 상승을 고려한다면 만족도가 좀 떨어지더라고요
;- 실망스러웠던 고기 퀄리티
;- 숙성 정도에 대한 의구심
;개인적으로는 이 2가지가 좀 아쉬웠는데, [난축맛돈] 이라는 특정 원육을 취급하기에 어쩔수 없었을꺼라고 생각합니다. 똑같은 환경에서 사육을 하더라도 퀄리티 차이가 생기기 마련이고 지방이 덜한 원육은 똑같이 숙성하더라도 숙성의 참질맛이나 부드러움이 덜 해질수 있거든요. 그런부분에서 인기에 비해 조금 실망스럽지 않았나 싶네요.
;그럼에도 불구하고 제가 제주도에 거주한다면 충분히 재방문 의사가 있을정도로 매력적인 식당인건 분명했습니다. 숙성도에 대한 실망은 무려 2년동안 이곳을 궁금해하고 기대했던 스스로만 느낄수 있는 부분이니까 참고만 해주시면 좋을듯 하네요.
;#끝[제주도 여행 관련글]
;> 숙성도 보다 맛있게 먹었던, 찐 제주 흑돼지 맛집은?
;> 골목식당 맛집, 연돈 손쉽게 예약한 방법(후기)
;> 제주갈치 맛집중 원탑! 8시오픈 12시(점심) 완판하는곳
;> 육더쿠는 왜 제주도에서 해장국을 먹었을까?
$
;2021851
