;109
$
;풍족했던 제주 흑돼지 맛집
$
;램하우스
$
;안녕하세요. 쎄치미에요:)
;확실히 이번에 제주도를 다녀오고나니
;먹을 것이 정말 많다는 것을 알 수 있었어요.
;유명한 제주 흑돼지 맛집이 있다고 해서 찾아갔었는데
;구성도 푸짐했고 양갈비까지 먹을 수 있어 만족했답니다.
;저희가 찾아간 램하우스는 교래사거리에서
;차로 5분이면 도착할 수 있었는데요.
;굽이굽이 들어가는 길목을 지나 유럽풍의 세련된 외관을
;자랑하는 건물 덕분에 찾아낼 수 있었어요.
;조그마한 주차장도 있어서 편하게 주차를 진행할 수 있었어요.
;더욱이 에코랜드나 사려니 숲길도 약 5분 정도 거리에 있어서
;식사를 하고 구경하러 가기 편했답니다.
;또한 오픈 한지 1년밖에 되지 않았는데요 지역 방송에 소개될 정도로
;인기가 많은 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;또한 야외에서도 식사할 수 있게
;테이블이 여러 개 갖추어져 있었습니다.
;영업시간은 오전 11시 30분부터 오후 10시까지라
;늦은 시간에 찾기에도 괜찮을 것 같았어요.
;바깥에도 볼만한 거리가 많았는데
;실제 양인 듯 착각이 들 정도로 섬세하게
;조형물들이 세워져 있어서 구경하는 재미가 있더라구요.
;실내로 들어가기 전에 문에는 생후 12개월 미만의
;어린 양만을 사용한다는 문구가 기재되어 있었는데요.
;확실히 좋은 재료에 대한 자부심을 느낄 수 있는 부분이었어요.
;안으로 들어가니 일본풍의 깔끔하고 고즈넉한
;제주 흑돼지 맛집의 인테리어가 눈길을 끌더라구요.
;더욱이 바까지 갖추어져 있어서
;혼자서 오기에도 전혀 어려움이 없을 것 같았답니다.
;코로나를 예방하기 위해 수시로
;위생적인 부분을 깔끔하게 관리하는 모습도 볼 수 있었어요.
;뿐만 아니라 손 세정제도 구비되어 있어
;들어가자마자 손에 잘 씻어 주었습니다.
;한쪽에는 고급스러운 와인저장고가 있었는데
;꽤 다양한 종류가 진열되어 있었어요.
;흑돼지와 양갈비를 함께 취급하기 때문이라고 설명해주셨는데
;확실히 잘 어울리겠더군요.
;주문을 하기 위해 메뉴판을 확인해보니
;특이하게 흑돼지와 양갈비가 함께 나오는 세트가 있더라구요.
;다양하게 먹는 것을 좋아하고 가성비가 좋아보여
;고민하지 않고 바로 주문해봤답니다.
;잠시 후, 제주 흑돼지 맛집의 주메뉴인
;프리미엄 양갈비와 오겹살이 나왔어요.
;화려한 마블링과 굵은 두께감 때문에 보기만 해도
;입안에 침이 고엿 푹 빠져버렸네요.
;또 다양한 소스와 샐러드로 한 상이 가득 차려졌는데,
;전체적으로 몸에 좋은 음식들 위주로 자극적이지 않고
;은은한 느낌을 주게 나와서 만족스러웠답니다.
;가장 먼저 샐러드에 자연스럽게 손이 갔는데요.
;유자 향이 사르르 깃들어서 후각적인 면에서도
;구미를 당기게 해주었고 동시에 채소들이
;사각사각해서 씹는 즐거움이 강했어요.
;다음으로 파채를 먹어 보았는데, 매콤달콤해서
;느끼함이 들 때 먹어주면 입안의 분위기가 확 전환될 정도여서
;취향 저격이었답니다.
;이 갓김치는 양념이 잘 배어 있음에도
;풀이 죽어있지 않고 여전히 아삭아삭한 질감을
;유지하고 있어 신선하게 다가왔어요.
;마치 집에서 해준 반찬처럼 입에 잘 맞았네요.
;곧이어 직원분이 숯불을 넣어 주신 다음,
;불판을 뜨겁게 예열해주셨는데
;고기까지 직접 구워주셔서 온전히 식사에만 집중할 수 있어 편했습니다.
;지글지글 소리와 함께 양갈비와 오겹살이 익어가고
;불판 테두리에는 다양한 과일과 채소들을 얹어주셔서
;한결 다채로운 구성으로 먹어볼 수 있었어요.
;막 뒤집는 게 아니라 제주 흑돼지 맛집만의 철칙을 가지고
;정해진 시간이 지나면 한 번씩 돌려주셨는데,
;그렇게 해야 육즙이 잘 유지된다고 하시더라구요.
;어느 정도 익었을 때, 먹기 용이한 크기로 잘라주셨는데
;부드럽게 가위로 한 번에 잘리는 것을 보니
;확실히 육질이 부드럽다는 것을 알 수 있었답니다.
;완성된 한점을 촉촉한 간장 소스에 푹 담가 먹어보았는데,
;숯불에 구워져서 그런지 간간이 불향이 나면서
;터져 나오는 육즙이 고급스러우면서도 잡내가 없어 마음에 들었어요.
;살짝 맵싸하게 먹고 싶어서 고추냉이도 얹었는데요.
;덕분에 훨씬 더 입속이 환해지는 것 같았고
;처음에는 코끝이 징하게 자극되다가 끝에는
;은은한 달콤함이 남는 게 마음에 들었네요.
;어느새 오겹살도 노릇노릇한 육질을 자랑하면서
;잘 익어 있는 것을 확인할 수 있었어요.
;또 비계가 적절하게 함유되어 있어서
;씹을 때 부드러운 게 일품이었습니다.
;워낙 제주 흑돼지 맛집의 직원분이 노하우를 가지고
;잘 조리해주셔서 야들야들함과 동시에 쫄깃함이 살아있어
;계속 먹어도 질리지 않더라구요.
;완성된 고기를 앞 접시에 풍성하게 담아주셨는데,
;입안에서 착 달라붙는 식감을 제대로 느낄 수 있었답니다.
;더욱이 먹기 좋게 살짝 기다랗게 썰어주셔서
;꼬숩함이 좀 더 잘 전달되는 것 같았어요.
;딱 괜찮은 타이밍에 명란파밥도 나왔는데,
;신선한 파에 마요네즈 소스가 듬뿍 들어가 있어서
;고소하면서도 팡팡 터지는 칼칼함이 입에 잘 맞았습니다.
;또 다른 별미라고 할 수 있는
;양얼큰탕은 몸보신에 좋은 양고기가 아낌없이 들어가 있었고,
;국물 자체가 시원하면서 잡내가 전혀 없었네요.
;이리저리 뒤적여 보니, 당면도 여유로운 양으로 들어있었어요.
;오래 끓였는데도 불구하고 탱글탱글한 상태를 잘 유지하고 있어서
;급하게 먹을 필요도 없었습니다.
;고슬고슬하게 잘 지어진 밥의 상태 때문에
;마요네즈와도 잘 어우러졌는데,
;특히 다른 요리들을 곁들여 먹을 때
;좀 더 달큰함이 커지는 것 같았어요.
;게다가 양고기에서 잡내가 하나도 나지 않아서
;거부감 없이 즐길 수 있었어요.
;파밥과 함께 먹는 고기는 최고의 조합이었네요.
;고기가 먹고 싶어서 찾아갔던 제주 흑돼지 맛집이었지만
;양갈비는 물론이고 시원한 탕과 밥까지 모두 마음에 들었네요.
;다음에 기회가 된다면 꼭 다시 찾아갈 생각이에요!
;램하우스
;제주시 조천읍 교래1길 45
;매일 11:30 - 22:00
;064-782-7575
$
;2020611
