;755
$
;제주 흑돼지 맛집, 고가명가엔 감귤샐러드랑 막국수마저 맛남
$
;
$
;드뎌 고기고기한 식사를 하게 돼서 너무 신났던 저녁!!어깨춤을 절로 추며 도착한 곳, 고가명가예요.
;조리명인 인증서가 있는 가게라니!아담한 가게라고 얕잡아보면 절대 안됩니다~고기는 거들 뿐!고기 외에도 많은 정성이 담긴 상차림이입맛을 잡는 곳이거든요~
;흑돼지 오겹살과 소양념 갈비살을 시켜서두 테이블에 나눠서 구워먹자며쿵짝쿵짝 죽이 잘 맞는 일행들 ㅋㅋㅋㅋ제주 흑돼지 맛집이니까 흑돼지도 먹고소고기도 포기할 수 없었어요.치킨도 반반이 진리이듯,고기도 돼지 반, 소 반 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고가명가의 조리명인의 솜씨가 이렇게 빛을 발합니다~고기집에서 나오는 샐러드라고 보기 힘들만큼맛난 샐러드가 나오는데,제주 감귤로 직접 만드신 드레싱이 진짜 쩔어여 -ㅠ-
;심지어 닭가슴살 샐러드가 나와여..치커리랑 같이 잘 버물버물 해서.이게 뭔가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기가 나오기도 전에 젓가락은 멈추질 않네요.
;나의 thㅏ랑 양파채가 초라해보이네요.괜찮아 ㅠㅠ 고기랑 너랑은뗄레야 뗄 수 없는 찰떡궁합이니까!!(오열)
;때깔 고운 숯이 들어오면서심장이 두준두준 쿵쾅쿵쾅어떤 숯이 좋은 숯인지 알아보는 능력은 없지만(참숯이라고 하셨던 기억이 ..가물가물)화력이 장난이 아니어서 얼굴이 확 뜨거운 기운에 놀랄 정도였어요.일단 소고기는 센불에 겉만 살짝 익혀야 제맛이니합격
;제가 또 고향이 수원이라서양념갈비를 엄청 좋아하거든요.
;칙 - 칙 -소고기는 미듐레어가 진리
;해물만 먹다가 코에서 바닷물 나올 뻔 했는데고기가 들어가니까 진짜 세상 행복하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ빼박 육식 인증 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 우거지가 들어간 된장찌개라니겁나 맛있자나여국물이란 국물은 전부 사랑하는 저라또 여기서도 국물이 전부 사라지는모세의 기적을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;정신없이 고기고기 하고 있을때,이게 뭔가요?연어 카나페가 나왔어요....!조리명인의 가게라서 그런가봐여 ;ㅅ;내가 고기먹다 연어 카나페를 먹다니
;마무으리는 역시 메밀 막국수죠.3000원의 퀄리티가 아닙니다.진짜 이건 꼭꼭 드셨으면 좋겠어요!!!일행 모두를 만족시킨 3천원의 행복이었습니다.그리고 사진은 없지만옆 테이블에서 구워서 날라다 줘서 먹은흑돼지 오겹살도 진짜 꿀맛이더라구요.더 이상 해물이 들어갈 배가 없을때고기 배가 굶주렸을때샐러드와 막국수마저 맛났던 곳이었어요~제주 흑돼지 맛집으로 알려진 곳이지만서브 메뉴들이 참 알찼던 곳이예요~
$
;2016617
