;262
$
;대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점 제주흑돼지오겹살 먹으러 궈궈!
$
;돈모닝 파동직영점
$
;대구 상동에 있는 제주 흑돼지 오겹살 전문점 돈모닝이 파동에도 생겼다고 해서 다녀왔습니다. 돈모닝 상동점과 마찬가지로 파동직영점에서도 네이버 예약을 하고 방문하면 고소하고 맛있는 버터계란밥이 서비스라 미리 네이버 예약을 하고 방문을 했습니다.
;대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점은 주택을 개조한 듯 보이는 감각적인 외관의 가게였습니다. 주차는 가게를 끼고 우측(사진에 보이는 골목길)으로 들어가서 신천강변쪽 적당한 곳에 주차를 하면 됩니다.
;마침 이날이 돈모닝 파동직영점 개업날이더라구요! 10월 1일부터 3일까지 딱 3일간 개업기념으로 3+1이벤트를 하고 있었어요. 고기 메뉴 3인분을 주문하면 동일한 메뉴로 1인분을 더 주는 행사입니다. 이런 좋은 기회는 놓칠 수 없으니 이번 주말에 서둘러 다녀오세요^^
;인테리어
;돈모닝 파동직영점은 입구에서 작은 계단을 올라 홀으로 들어가는 조금 독특한 구조입니다. 아마도 주택의 형태를 그대로 살려서 인 듯 한데요 입구쪽이 마당, 가게 홀 쪽이 집인 것 같았어요.
;1층에는 테이블 두 개와 함께 아주 탁 트여있는 오픈형 주방이 있습니다. 예전에 돈모닝 상동점을 방문 했을 때도 주방이 아주 잘 보이는 구조였는데 이번엔 아주그냥 높은 곳에서 훤~히 다 보입니다. 그만큼 위생과 조리과정에서 한 점 부끄럼 없다는 자신감이겠지요.
;발열체크와 콜체크를 마치고 친절한 직원분이 안내해주시는 자리로 이동을 했습니다. 개업 첫날인데도 다들 어쩜 그렇게 소식이 빠르신건지 빈 테이블이 없더라구요. 버터간장계란밥때문에 예약을 하고 온거지만 예약 안하고 왔으면 밥도 못 먹고집으로 갈 뻔 했어요. 저희가 식사하는 동안 그냥 집으로 돌아가신 분들도 몇팀 계셨답니다. 예약 필수!
;손님들이 너~무 많아서 테이블 비었을때마다 자리자리 카메라에 담아봤습니다. 깔끔한 메탈 식탁이 돋보입니다. 거칠게 허물어 무심하게 터버린 듯한 느낌의 벽들도 굉장히 느낌있었어요.
;메뉴대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점 메뉴판입니다. 메뉴판이 버너 바람막이로 제작되었나봐요. 작은 미니 병풍같기도 하네요.
;주력 메뉴는 제주흑돼지오겹살이구요, 그밖에 목살, 한우갈비살, 생삼겹살, 뽈살 등등이 있습니다.
;점심특선도 있어서 저렴한 가격으로 한끼 식사가 가능합니다.
;돈모닝의 모든 흑돼지는 무항생제 제주흑돼지를 항공특송으로 받아 맛있게 숙성하여 판매하고있어서 제주에서보다 더 맛있는 제주도 흑돼지 오겹살과 목살을 맛볼 수 있는 곳입니다.
;게다가 모든 고기를 직접 구워주시는 매장이라 더욱 편하고 맛있게 즐길 수 있어요.
;음식저희는 제주흑돼지오겹살 3인분을 주문했고 앞에서 말씀드렸듯이 개업 서비스로 총 오겹살 4인분이 나왔습니다. 두툼한 두께의 오겹살 칙~소리를 내며 익어가는 고기의 향이 어찌나 군침을 자극하던지 기다리기 힘들었어요.
;고기가 모두 익어가는 동안 바쁜 와중에도 왔다갔다하며 세심하게 테이블을 살펴봐주셔서 덕분에 아주 맛있게 적당히 잘 익은 오겹살을 먹을 수 있었습니다.
;캬! 가지런히 익은 흑돼지 오겹살들입니다. 자칫 오겹살은 껍질이 질긴 경우가 있는데 돈모닝 오겹살은 껍질조차 엄청 부드럽고 쫀득합니다. 육즙도 대박!
;다 익은 고기들은 먹기 좋게 철판 위에 올려주십니다. 적당한 온도의 고기를 오랫동안 먹을 수 있어요.
;곁들여 먹는 찬 종류가 엄청 다양한데 게다가 맛도 어찌나 좋던지요. 특히 돈모닝의 쌈 야채들은 유기농 야채들을 사용해서 신선하고 건강해요.
;돈모닝의 시그니처 반찬은 뭐니뭐니해도 파김치랍니다. 양념도 맛있는데 많이 맵지도 않고 아삭아삭한 파의 식감도 잘 살아있어서 고기와 함께 먹으면 진짜 향긋하고 좋더라구요. 리필해서 두 번이나 먹었어요!
;테이블 불판 옆에 미니 버너가 함께 셋팅되어있는 구조의 테이블이라 이곳에 뚝배기를 두니 딱이더라구요.
;제주 흑돼지 오겹살은 젓갈에 찍어먹어야 제맛이죠. 보글보글 끓는 멜젓에 콕콕!
;대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점은 멜젓이 오래 끓여도 많이 짜지지 않아서 좋았습니다.
;신선한 유기농 야채쌈에 쌈무, 파김치를 곁들여 함께 싸먹어도 꿀조합이었습니다.
;요건 네이버 예약으로 받은 버터계란간장밥 서비스입니다. 이거 진짜 맛남요^^ 꼭 드세요!
;노란 치자 밥위에 탐스런 계란 노른자를 톡 터트리고 간장을 골고루 뿌려 섞어줍니다. 안먹고 지나칠 수 없는 최고의 조합입니다.
;먹어도 먹어도 넘넘 맛있는 돈모닝. 그래서 뽈살 2인분도 추가를 했습니다.
;쫀득한 뽈살은 그냥 먹어도 식감이 좋고 맛있었지만 파김치나 콩나물 무침 등등과 함께 곁들여 먹으니 더욱 담백하고 맛있었습니다.
;된장찌개와 노오란 치자밥으로 마무리!
;밥그릇이 유기그릇이라 엄청 고급지네요.
;서비스대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점에서는 고기 외에 찌개류도 포장이 가능합니다. 매장에서 먹는 것보다 훨씬 저렴한 가격으로 가정에서 돈모닝의 맛을 느끼실 수 있어요.
;가게 내부에는 손님들 편의를 위한 캐비넷도 있고 휴대용 앞치마도 준비되어있어요. 물론 유아 식탁의자도요. 그리고 테이블마다 요렇게 무선 충전기도 있답니다.
;네이버 영수증 리뷰 참여시에는 한우된장찌개 밀키트를, 카카오채널에서 돈모닝을 추가하면 뽈살 1인분이 서비스입니다. 대구 파동 맛집 돈모닝 파동직영점에 가시거든 모든 서비스 알뜰살뜰 꼭 챙겨받으세요^^
;돈모닝 파동직영점은 오전 11시부터 오후 11시까지 영업하구요 매주 화요일은 휴무라고 쓰여있네요.
;대구 수성구 파동로 169
$
;2021102
