;704
$
;[제주 흑돼지 맛집 추천] 농장 직영이라 믿을 수 있는 돈돈이네
$
;
$
;﻿[제주 흑돼지 맛집 추전]농장 직영이라 믿을 수 있는 '돈돈이네'
;​안녕하세요, 블로그지기 고르라입니다.
;오늘따라 포스팅이 많습니다 ㅎㅎ​
;(음... 사진 포스팅은 했고
;쉴 곳 포스팅도 했으니...!)
;포스팅 주제를 고민하던 찰나
;​맛도 좋고, 피부에도 좋고, 건강에도 좋아​
;남녀노소 할 것없이 모두 좋아하는
;제주 흑돼지 맛집 추천을 해드릴까 합니다.
;흑돼지가 제주 고유의 먹거리인 만큼 맛집이 많은데요...
;이 가운데 농장 직영으로 흑돼지의 참맛을 느낄 수 있는
;'돈돈이네'를 추천해드리겠습니다.
;제주시 용담동에 위치한 흑돼지전문점 '돈돈이네'입니다.
;공항에서 약 10분거리안에 위치하고 있으며, 용담해안도와도 가깝습니다.
;이 곳은 특이하게 정육점과 식당을 같이 운영하는 곳인데요
;집안사업으로 돈사육장을 같이 하기 때문에
;싱싱한 제주흑돼지를 중간유통과정 없이 직영으로 공수합니다
;(흑돼지의 참맛을 느끼기에 최적의 장소입니다)
;​특히 제주흑돼지를 저렴하게 구입할 수 있는 곳이기도 합니다.
;제주시 음식문화개선 실천 우수업소이기도 하며,
;가게 사장님이 각종 사회봉사활동에도 적극 참여한다고 하네요
;​흑돼지 오겹살이 180g에 1만5000원으로
;다른 곳보다 저렴한 편입니다.
;(180g 기준으로 평균 17000~19000원 선입니다)
;오늘의 메인메뉴 흑돼지 오겹살 등잡입니다.
;딱 보기에도 싱싱해보입니다.
;고기도 나왔겠다 본격적으로 제주 흑돼지 맛집 추천 '돈돈이네' 검증 들어가겠습니다.
;불판위에 올라간 흑돼지와 멜젓입니다.
;깜박하고 잊을뻔한 기본 상차림입니다.
;돈돈이네는 쌈채소와 방풍나물들을 직접 길러서 ​
;손님상에 가기 때문에
;흑돼지 직영과 함께 채소도 믿고 먹을 수 있습니다.
;영원한 고기 친구 파절임 등장입니다.
;(요새들어 양파만 주는 곳도 많지만
;흑돼지 먹을때 매콤한 파절임이 빠지면 섭섭합니다)
;노릇노릇 흑돼지와 멜젓이 ​익어가고 있습니다.
;​(한가지 팁을 드리자면 멜젓을 익힐때 소주 약간과
;마늘, 고추 등을 잘게 썰어놓으시면 더욱 맛있게 드실수 있습니다)
;이렇게 깻잎에 싸서 드셔도 맛있지만
;전 개인적으로 이렇게 멜젓에만 찍어먹는 것을 좋아하는 편입니다.
;고기를 다 드시고 난 뒤에 밥을 시키면 나오는 된장찌게입니다.
;여기에 밥을 말아드셔도 좋고
;아니면 김치찌게를 따로 시켜서 드시는 것도 좋습니다.
;(건데기가 큼직큼직하게 아낌없이 들어가 있습니다)
;맛있는 제주흑돼지, 농장 직영으로 드시고 싶다면
;추천해 드리고 싶습니다.
;이상 제주 흑돼지 맛집 추천 '돈돈이네' 포스팅을 마치도록 하겠습니다.
;﻿
$
;2015720
