;586
$
;제주흑돼지맛집/공항 근처 흑돼지 '돈해야'에서 해야 한 상 푸짐한 구성
$
;돈해야
$
;돈해야제주도 흑돼지
;돈해야영업시간: 매일 10:00~22:00
;TEL: 064-711-4585
;제주도 흑돼지
;돈해야제주도에 가면 꼭 먹어야 하는 것이 무엇이다??
;흑돼지!!!
;이번에 제주도 갔을 때도 무조건 흑돼지를 먹겠다며 검색하다가 찾은 돈해야
;제주공항 근처에 있는 제주흑돼지맛집 이라고 한다
;용두암 해변 근처에 위치하고 있어서 흑돼지 먹고 해안 도로 산책하기에도 좋다
;내부도 넓고 쾌적했다
;이른 시간에 도착해서 편하게 사진을 찍을 수 있었다
;고기를 구워갈 때쯤 사람들이 오기 시작해서 미리 찍어두길 잘한 듯!
;제주산 1등급 암퇘지만을 취급!
;여름 특미도 따로 판매하고 있었다
;여름철에는 한치 철이래요~
;음식을 먹다가 부족한 것이 있다면 셀프 바를 이용하면 된다
;번거롭게 직원을 부를 필요가 없어서 좋음
;싱싱한 쌈 채소도 깔끔하게 구비되어 있다
;#돈해야메뉴판
;고기를 단품으로 시켜도 되지만 나는 해야 한 상을 먹었다
;해야 한 상
;1인 30,000원
;(2인 이상부터 주문 가능)
;해야 한 상은
;흑돼지 오겹살 + 흑돼지 목살 + 제주 뿔소라 소금구이 + 제주 딱새우 회 + 활전복 등으로 구성되어 있는 것 같다
;이번 여행에서 흑돼지와 딱새우는 꼭 먹으려 했는데 한 큐에 끝낼 수 있다니 개이득~!
;해야 한 상
;1인 30,000 (2인 이상 주문 가능)
;딱새우가 먼저 나와서 열심히 먹다 보니 푸짐하게 한 상이 차려졌다
;찰솥밥은 추가 메뉴에요!
;이제 천천히 해야 한 상을 살펴보도록 하겠습니다
;돈해야는 밑반찬도 푸짐하다
;양념게장!!
;김치도 국내산 고춧가루와 배추로 직접 담갔다고 한다
;반찬에서부터 정성이 느껴지는걸요?
;딱새우, 전복, 타이거 새우 등  해산물은 한 판에 같이 나왔다
;새우 머리는 불판에 구워 먹으면 된다고 말씀하셨다
;딱새우를 한 입 먹는 순간
;소주가 머릿속에 삐용삐용
;그래서 소주 하나 시켰습니다 ㅎ
;제주도에서는 한라산~!
;영롱한 빛깔의 흑돼지★
;원래 오겹살과 목살을 단품으로 시키면 180g이 나오는데 해야 한 상 세트메뉴에서는 150g이 제공된다고 한다
;흑돼지 오겹살과 목살은 모두 제주산 1등급 암퇘지를 사용한대요!
;뒤이어 뿔소라 소금구이도 나왔다
;소라 껍데기 안에 있는 국물은 먹는 게 아니래용
;처음에 먹는 건지 알고 조금 마셨다가 정체를 모를 맛에 놀랐었다 ㅎㅎ
;맛있는 거 많은데 국물 말고 알맹이를 먹읍시다
;일단 고기를 맛깔스럽게 구워보겠습니다
;처음에는
;훗 이 정도면 혼자 충분히 먹지
;생각했는데 전혀....
;양이 생각보다 많다
;세트 구성 메뉴도 많기 때문에 먹을게 너무 많아서 다 먹을 수가 없었다 ㅠㅠ
;찰솥밥에는 기본으로 계란찜과 된장찌개가 함께 나온다
;된장찌개가 얼큰하고 너무 맛있어서 봤더니 새우가 들어가 있었다
;대하!어쩐지 국물 맛이 너무 시원하다 했음
;고기와도 완전 찰떡궁합이었음
;싱싱한 활전복은 불판 위에 올려서 전복의 움직임이 멈출 때 뒤집어서 구워주면 된다고 한다
;귀한 전복이 다섯 개나 나와서 행복
;게다가 서로 붙어서 떨어지지 않을 정도로 정말 싱싱했다
;한라산과 함께 야무지게 돈해야 한 상 먹고 나왔다
;덕분에 여행 첫날부터 든든!
;푸짐하고 알찬 한 상에 기분 좋게 먹고 나왔습니다~!
;이건 내가 찍은 해야 한 상
;싱싱하게 움직이는 전복과 불타는 뿔소라 등을 볼 수 있다
;△네이버 플레이스
;#제주흑돼지맛집, #제주공항근처맛집, #제주공항맛집
;#흑돼지맛집, #제주도민맛집, #제주용담해안도로맛집
;#제주용두암흑돼지맛집, #제주도민맛집
$
;2020822
