;682
$
;행신동 가라뫼 맛집, 제주 흑돼지가 생각나면 여기!
$
;제주도야지
$
;요즘은 외식이 정말 많네요. 비가 와서 그런가~ 좀 쉬어가며 마셔야 하는데요. 그래서 며칠 좀 쉴려고 했더니 내일 또 약속이 생겼네요.
;암튼 며칠전에는 고기가 먹고 싶더라고요. 그런데 은근히 행신동이 고기 먹을 만한 곳이 별로 없답니다. 있기는 한데요. 정말 몇군데가 안되요.
;그러다가 발견한 제주흑돼지 맛집이랍니다.
;삼겹살 중에 최고봉은 제주흑돼지이죠. 그래서 예전에 제주도에서 먹고 온 흑돼지의 맛을 잊지 못하고 있는데요. 바로 그 맛 정도는 아니지만 한 80%정도까지는 만족시키는 가라뫼 맛집을 찾았답니다.
;몰랐는데 제주도야지가 프렌차이즈인 것 같더라고요. 암튼 비슷한 이름이 많아서 정확히는 잘 모르겠는데요.
;위에 사진은 골목길 쪽에서 찍은 건데요. 위치는 간단히 말씀드리면 팜스식자재마트 바로 옆 먹자골목이랍니다.
;사실 이쪽 라인으로 음식점들이 많이 있어서 이 안쪽 상가골목으로는 사람들이 정말 안 들어오거든요. 그리고, 들어와도 음식 실패를 많이 하고요.
;여기 팜스식자재마트 바로 옆 2층이 피씨방이었는데 진작에 큰길로 이사갔고요. 1층 초입에 맛있는 집이 그나마 하나 있었던 것으로 기억한답니다. 그리고 오래전에 갔었던 소곱창집은 음식을 제대로 할 줄 몰라서 곱창이 엄청 질겼었고요.
;그러다가 흑돼지를 먹고 싶어서 검색하다가 겨우 찾은 집이랍니다. 행신동이 삼겹살 제대로 하는 집도 드물지만 흑돼지는 더더군다나 없답니다.
;아! 그리고, 와규집이 또 없어요. 와규 잘하는 집이 있으면 정말 좋을텐데요. 아시는 분 있으시면 제보 바랍니다.
;가라뫼 맛집에서 만나는
;테이블 파티션!
;식당에 들어서니 이미 손님이 3테이블 정도는 있었는데요. 저희가 앉은 자리는 원통 드럼테이블이었는데요.
;코로나시대의 사회적 거리두기 운동의 영향으로 이렇게 칸막이를 쳐놨네요. 제가 그렇게~ 그렇게 이런 것이 필요하다고 마눌님이랑 이야기 하고 다녔는데 여기서 처음 보네요. 사장님 이런 센스 굿이예요! ^^
;사실 요즘 바로 옆에 다른 손님이 앉으면 정말 신경쓰이잖아요. 그런 면에서 이번에 새로 생긴 주먹고기 맞은편 큰길가의 횟집은 저렴하긴 한데 좀 다닥다닥 붙어 앉는 경향이 심합니다.
;여기 가게 바로 맞은 편이 방앗간이예요. 요즘은 보기 힘든 방앗간인데요. 저희 장모님도 그렇고, 은근히 사람들 많이 오는 집이랍니다.
;깨알같이 적힌 제주흑돼지의 특성과 오해와 안전성을 대충 읽어봤는데요. 돼지고기라고 너무 바싹 익혀먹지 않아도 된다고 합니다.
;그런데 어느 집 돼지고기나 다 마찬가지이지만, 흑돼지인데 절대 바싹 익혀드시지 마세요. 육즙이 다 사라져서 맛이 확 떨어진답니다.
;여기가 반가운 또 하나의 이유가 가격이 저렴하다는 건데요. 제주 흑돼지가 원래 17,000원인데 여기는 14,000원이랍니다. 제주 흑돼지의 가격치고는 정말 저렴하죠.
;그나 저나 제주 백돼지와 흑돼지로 나뉘어져 있는데요. 여기 오면 거의 다 흑돼지를 먹겠죠? 그렇다면 백돼지는 잘 안 팔릴테니까 신선도가 떨어질까요? 그건 모르겠고요. 암튼 저는 무조건 흑돼지 먹을 겁니다.
;고기를 주문하고 나니까 반찬이 나왔는데요. 전체적으로 깔끔하고 정갈했어요.
;특히나 양파가 맛있어서 리필해다가 먹었고요. 간장이 짜지 않아서 좋더라고요.
;상추도 같이 싸먹기 좋은 상태였어요. 요즘 장마가 너무 길어서 상태 안 좋은 곳이 좀 있거든요.
;요 쌩쌩한 깻잎 절임이요. 맛있답니다. 꼭 고기 싸서 드셔보세요. 추천해요. ^^
;그리고, 제주 흑돼지집에서 가장 중요한 것은 멜젓인데요. 너무 쎈 것은 저나 마눌님이나 안 먹거든요.
;그런데 여기도 제주도의 돈사돈처럼 멜젓이 거부감이 없고 맛이 좋더라고요. 마눌님이라 저랑 계속 찍어 먹었답니다.
;반찬으로 나오는 열무김치는 비추할께요. 무슨 맛인지 잘 모르겠는데 닝닝하고 맛이 별로예요. 다 좋은데 이거 하나 흠이었네요.
;고기를 주문하고 났는데 주방쪽에 가까이 앉은 마눌님이 "여기 고기 초벌해서 나오네?" 그러더라고요.
;그래서 가보니까 사장님이 고기를 초벌을 하고 있었어요. 음~ 먹기 편하고 좋네요.
;그리고, 잠시후에 숯이 들어왔는데요. 일산에서는 보기 드문 좋은 참숯이었어요. 멜젓 빨리 끓으라고 여기다가 직접 올려놓더라고요.
;희한하게 충청도 쪽은 고기는 맛이 없는데 숯은 정말 좋은 것을 쓰고요. 일산은 그전보다 나아지기는 했지만 전체적으로는 숯의 수준이 좀 떨어져요. 왜 그런지는 잘 모르겠지만요.
;저희는 근고기를 주문하려고 했는데요. 사모님이신지 서버분이신지는 잘 모르겠지만 오겹살이랑 목살이 더 잘 팔린다고 해서 그렇게 1인분씩 주문했답니다.
;초벌을 해서 나온 오겹살이랑 목살인데요. 비계가 많이 보이는 것이 오겹살, 안 보이는 것이 목살이랍니다.
;여기도 저희 단골 삼겹살집처럼 소주를 보냉해주는 아이스팩이 같이 나오는데요.
;처음에는 제 작은 손에는 미끄러지고 해서 마눌님에게 두손으로 술을 따라야 했답니다. 이힝~ ^^
;오픈한지 얼마 안된 가게가 맞더라고요. 두달인가 됐다고 하시는데요. 진로 소주잔도 예쁘기도 했지만 새거더라고요.
;얼추 고기가 익어서 목살부터 먹어봤는데요. 오~  제주도 흑돼지 맞더라고요. 바로 "쟈갸~ 얼렁 먹어봐 맛있어" 했답니다.
;그리고, 고기를 처음에는 서버분께서 구워주더라고요. 그래서 편하게 먹을 수 있긴한데요. 제가 굽는 것이 낫더라고요. 바쁘셔서 타이밍을 놓칠 수가 있거든요.
;그리고, 서로 멜젓을 찍어 먹어봤는데요. 음~ 이 맛이지! 제주도 여행 갔다온 후 처음으로 제대로 된 제주 흑돼지 맛집을 가라뫼에서 찾게 되었네요.
;물론 까다로운 제 입맛 기준으로는 아~주 제대로는 아닙니다. 하지만 충분히 만족할만 수준의 흑돼지 집입니다. 앞으로 주먹고기집을 자주 갈지, 여기를 자주 갈지가 애매해질 정도라면 동네분들은 이해가 되실까요?
;마눌님은 바로 상추에 싸서 먹었는데요. 마눌님도 만족해서 간만에 기분이 좋았답니다.
;고기를 적당히 익혀야 하는데 이날 좀 바싹 익히게 되서 오겹살이 사진에 보시듯이 쪼그라 들었는데요. 마눌님은 그게 더 맛있다고 하네요.
;너무 맛있게 먹어서 목살이나 오겹살을 추가할까 하다가 가브리살을 추가했답니다.
;1인분에 17,000원이라는, 이집에서 비싼 가격이지만 스페셜 한정 메뉴라는 좋은 꼬임(?)에 넘어가서 주문을 했는데요.
;오~ 가브리살 정말 맛있어요. 마눌님은 이게 이날 먹은 고기중에 제일 맛있다고 하더라고요. 역시 입맛은 고급이예요. ^^
;안 태울려고 해도 살짝씩 가장자리가 타는 것이 흠이긴 한데요. 쫄깃하면서 고소한 맛이 일품이었답니다.
;제주도에서 맛나게 먹은 흑돼지 맛집, 돈사돈의 기억으로 화정 국사봉 맛집으로 알려진 돈사돈을 계속 가봐야지 했거든요. 다음에 기회가 되면 가보겠지만, 여기는 걸어가도 되니 오케이 합격입니다.
;아 그리고, 지금 돈사돈 후기 다른 분 글을 보니까 국사봉에 있는 돈사돈에서는 고기를 너무 바싹 익히면 질겨진다고 적당히 익혀서 먹으라고 한다네요. 여기 메뉴판 옆에 써져 있는 내용하고 동일하네요. (그나저나 마눌님이 사장님들 말은 잘 들어도 내 말은 안 듣는데~)
;암튼 다음에는 와서 근고기 주문해서 정말로 적당히 익혀서 육즙의 풍미를 느껴볼랍니다. 암튼 가라뫼 맛집 추가로 하나 발견해서 좋네요. ^^
$
;2020842
