;367
$
;제주 흑돼지 돈까스 분위기갑 맛집추천
$
;온오프
$
;안녕하세요 잇님들 :)
;날이 점점 풀리면서 여름이 다가오고 있네요!
;저는 더위를 엄청 타는 스타일이라서
;더 더워지기 전에 제주도에 다녀왔답니다!
;맨날 골목식당보면서
;제주 흑돼지 돈까스 너무 먹고싶었는데
;드디어 먹고 왔습니다!
;분위기도 너무 좋았고,
;날씨도 너무 좋았어서 잘 다녀온 것 같으네요ㅋㅋㅋ
;오늘은 제가 다녀와서 만족한 제주 흑돼지 돈까스 후기를 남겨보려고해요!
;제주 흑돼지 돈까스 맛집 온오프!
;제가 찾은 곳은 아니고 오빠가 찾은 곳인데
;분위기며 맛이며 하나 부족한게 없었다는 ㅠㅠ
;그치만 우도에 들어가야 먹을 수 있기 때문에
;여행 일정에 우도 일정이 있으신 분들께 추천드려요!
;글고 우도도 진짜 한번쯤은 가보면 정말 좋을만한 곳이예요.
;온오프는 해안도로 바로 앞에 위치해있어서
;오션뷰가 정말 엄청난 곳이랍니다!
;저희는 전동차를 타고 다녔는데
;버스로 이동하시는 분들은
;하고수동역에서 내려서 조금만 걸어오시면 나올거예요!
;근처에 아무것도 없이 온오프만 덩그러니 있어서
;찾기 쉬우실거예요!
;그냥 해안도로 따라 쭈욱 걸으시면됨!
;온오프는 정말 좋았던게 테라스도 엄청 넓직하고
;코앞에 바다가 있다는게 최고였어요...
;그치만 그늘이 조금 부족해서
;완전 바다 코앞에선 먹지 못했어요ㅋㅋㅋ
;그치만 실내에서도 바다가 보이고,
;건물 옆쪽에는 더 편한 자리가 있어서 좋더라구요.
;물론 바다가 엄청 좋으신 분들은
;저기에 앉으셔도 좋을 것 같아요.
;그리고 돌담위에 야자수들도 있더라구요!!
;그쵸 이거죠 여기에 오면 이런 휴양지 갬성은 나야죠
;테라스랑 실내 인테리어랑 분위기가 정말 다른데
;너무 예쁜 공간이었어요.
;파란문이 인상적이었던 온오프!
;뭐랄까 이부분만 보면 그리스에 온듯한 느낌이 들지 않나요?
;제가 인테리어에대해서 잘 알순 없지만
;약간 개화기 감성이랄까요??
;명패랑 대문 보면 그런 감성이 보이는 것 같아요ㅋㅋ
;근데 저 문을 열고 들어가면 완전 다른 분위기가 펼쳐지더라구요.
;아니 오빠가 맛집 찾아놓으랬더니 멋집찾아옴
;물론 제주 흑돼지 돈까스도 엄청 맛났어요 ㅠㅠ
;여친한테 예뿜받으려면 요기 들러보세요
;인증샷찍기에도 되게 좋을 것 같더라구요.
;인스타 갬성도 어느정도 충족시켜주는 인테리어!
;딱 저 파란문을 열고 들어가면 이렇게 큰 샹들리에같은게 있고
;도서관에 온듯한 느낌으로 인테리어가 돼있어요!
;이쪽은 그냥 입구라고 생각하시면 돼요ㅋㅋ
;아래에는 화장실이 있고 현관같은 개념이랄까요?
;이런 부분도 너무 예쁘고 감성적이게 잘 꾸며놓으셨더라구요.
;식당 내부로 들어오면 이런 분위기예요!
;뭔가 제주도 느낌이 아니지 않나요?
;서울에 폐공장 스타일의 카페가 많잖아요?
;그런 분위기랑 되게 비슷하더라구요!
;빈티지한 그런 갬성이 제쥬갬성이랑 어울어져있는 스타일ㅋㅋㅋ
;뭔가 테라스 분위기랑 되게 다른데 잘어울리지 않나요?
;그리고 테이블도 통일된 테이블이 아니라
;각각 개성이 달라서 더 예쁘고 좋더라구요.
;물론 저는 야외 테라스가 좋아서
;테라스에서 먹었지만요ㅋㅋㅋ
;온오프는 에스프레소는 판매안하고
;이렇게 콜드브루를 내려서 판매하고 있더라구요!
;그치만 전 콜드브루를 잘 안좋아하기때문에 패쓰했어요
;사실 다른 카페일정이 있었어요ㅋㅋㅋ
;사실 여행은 여기서 먹고 저기서 먹고
;먹으러다니는거잖아요 ㅎㅎㅎ
;먹으러다니는게 스케쥴이기때문에
;한 가게에서는 한가지만해야해욤
;시간이 좀 촉박하시면 요기 테라스에서 코히 드셔도 분위기짱일듯.
;한라봉 에이드도 팔고, 샤베트도 파는 것 같던데
;되게 먹어보고싶었어요 ㅠㅠ
;그리고 온오프는 실내에 있어도 최고인게
;한쪽면이 폴딩도어로 돼있어서 분위기 최고더라구요 ㅠ
;뭔가 서울의 감성카페를 바다앞으로 옮겨놓은 분위기랄까요.
;아니 풍경이 진짜 미쳤어요 ㅠㅠ
;저 제듀도에서 살게해주세요 엉엉..
;이랬더니 오빠가 그럼 돈은 누가버냐며 ㅎㅎ...
;요기서 서빙할게..
;요기 있는 자체로 넘 힐링될것같아요..ㅋㅋ
;서론이 너무나도 길었죠...
;사실 제주 흑돼지 돈까스 맛집 리뷰였는데ㅋㅋㅋ
;온오프의 메뉴입니다.
;온오프는 흑돼지 돈까스 맛집이라서
;메뉴가 딱 두가지 밖에 없어요
;기본과 치즈!!
;그래서 저희는 둘 다 주문했답니다.
;그리고 같이 곁들여 먹는 굴라쉬 비프 스튜도 주문했어요
;사장님께서 같이 먹으면 더 맛나다고하시더라구요.
;그리고 요기 쉐프님이 돈카츠의 고장
;일본에서 돈카츠 경력 5년을 쌓고 오셨다고 하더라구요.
;그래서 확실히 맛이 다르긴 다르더라구요 ㅠ
;오빠가 일본 출장가서 진짜 맛난 돈카츠 먹고
;저한테 자랑했었는데
;그만큼 맛있다고 하더라구요ㅋㅋㅋ
;주문해놓고 테라스에 앉아서 기다리긔~
;원래 ㅇ ㅕ기 되게 인기 많고 바쁜 곳인데
;저희가 엄청 일찍 도착해서 사람이 많지 않았어요.
;역시 일찍일찍 다녀야 편하게 다니는 것 같아요ㅋㅋㅋ
;전 원래 되게 게으른 편이라서 느긋하게 다니는거 좋아하는데
;오빠는 완전 부지런한 스탈이라서
;따라다니다보면 이렇게 편하게 데이트하긴해요ㅋㅋㅋ
;쨔잔!!!
;이것이 제가 진짜 너무 먹고싶었던
;제주도 흑돼지 돈까스!!무려 치즈!!
;사실 이렇게 치즈 낭낭한 치돈은 잘 못먹어봤었거든요..?
;이게 되게 작아보였는데 먹다보니 엄청 배부르더라구요ㅋㅋㅋ
;작아보였지만 사실 속은 엄청나게 알차다는...
;고기 두께도 보시면 꽤나 두꺼운 편이고
;치즈는 말할것 없이 엄청 많아서ㅋㅋㅋ
;거의뭐 저는 두조각만 먹어도 배터질것같더라구요..
;맛은 물론이구요 ㅠㅠㅠ
;진짜 너무 맛있었는데 작은 제 배때문에 짱났어요.
;온오프는 이렇게 예쁜 나무도마에 플레이팅이 돼서 나와요!
;그래서 진짜 예쁜 식사하는 느낌이 들고 좋더라구요!!
;소스도 종류별로 있어서 취향에 따라 먹기 좋은듯.
;저는 소스에 찍어먹는것보다
;와사비나 홀그레인 머스타드 올려먹는게 좋더라구요.
;담백하게 치즈랑 고기맛을 더 느낄 수 있는?
;튀김도 그렇구요!
;진짜 바삭하고 맛있거든요 ㅠ
;그리고 이건 일반 돈카츠!!
;이것도 양이 되게 적어보이는데
;그람수로 봤을 때나 두께로 봤을때나 괜찮더라구요!
;특히 이걸로 먹었을 때 튀김과 고기의 맛이 잘 느껴져서 좋아요.
;찍먹파이신 분들은 정말 백프로 좋아할 듯한 느낌이랍니다.
;오빠가 엄청 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ
;진짜 돈까쓰덕후거든요.
;돈까스와 함께 갬성 느낌 내보기...
;#온오프 #야자수와함께 #우도맛집
$
;2020641
