;934
$
;시청역 고기집 깔끔한 반찬과 맛있는 제주 흑돼지 맛집 한라담 무교점
$
;한라담 무교점
$
;회식하기 좋은 시청역 고기집 : 한라담 무교점
;날씨가 점점 쌀쌀해지고 있는데요. 이럴 때일수록 든든하게 먹어야 추위를 이겨낼 수 있을 것 같아요!
;그래서 오랜만에 시청역에 있는 제주 흑돼지 전문점 한라담에 갔다 왔습니다.
;인테리어도 깔끔하고 음식도 정갈하게 나와서 맛있게 먹고 왔는데요.
;회식하기 좋은 시청역 고기집 한라담을 소개해 드릴게요!
;전화 : 02-318-4400
;주소 : 서울 중구 무교로 21
;영업시간 : 11:30 ~ 22:00 (Lunch Time  : 11:30 ~ 15:00)
;찾아가는 길
;▼ 시청역 4번 출구 혹은 광화문역 6번 출구에서 청계광장에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있어요.
;건물 1층에는 스타벅스가 있어서 쉽게 찾을 수 있어요.
;2층으로 올라가면 한라담 무교점을 찾을 수 있어요.
;입구에 들어가면 예약자 명단과 테이블 위치가 적혀 있어요.
;직원분께서 친절하게 안내해 주셨어요.
;분위기▼ 입구 바로 앞에는 셀프 바가 마련돼 있었어요.
;채소들과 반찬을 추가로 가져다 먹을 수 있어요.
;그리고 손 소독제도 비치되어 있었고 후식으로 콜드브루 커피와 매실차가 비치되어 있었어요.
;콜드브루 커피가 따뜻했던 건 조금 아쉬웠어요.
;바로 옆에 냉장고에는 한라담의 맛있는 고기들을 집에서도 먹을 수 있도록 판매하고 있었는데요.
;저렴한 가격에 구입할 수 있어요!!
;시청역 고기집 한라담 내부는 깔끔하게 인테리어가 되어 있는데요.
;음식이 맛있고 자리도 넓어서 주변 회사원들이 많이 찾는 곳인 것 같았어요.
;회식장소로 많이 찾아온 분위기였어요.
;테이블에는 앞접시와 컵, 그리고 물티슈가 준비되어 있어요.
;메뉴메뉴판인데요.
;한라담 소고기와 제주돼지로 소고기와 돼지고기 모두 즐길 수 있는 곳이에요.
;런치 타임에는 런치 특선으로 좀 더 저렴한 가격에 식사를 할 수 있는 곳이에요.
;그리고 식사 메뉴와 주류와 음료도 준비되어 있습니다.
;음식먼저 밑반찬이 나왔어요.
;반찬이 짜지 않고 정갈하게 나와서 맛있었어요.
;그중에서도 가장 맛있었던 양념게장과 잡채!!
;양념이 너무 맛있어서 쪽쪽 빨아먹었어요!! 따로 판매하면 사 가고 싶을 정도로 맛있었어요!
;김치와 백김치 동치미 그리고 다른 곁들임 채소들도 맛있었어요.
;반찬이 자극적이지 않아서 너무 좋았어요.
;그리고 개별로 제공되는 양념장!!
;쌈장에서부터 소금, 기름장 다양하게 준비가 되어 있어 취향에 맞게 먹을 수 있어요.
;그리고 고기는 숯불에 구워 먹어야 제맛이죠!!
;가장 먼저 주문한 고기가 불판 위에 올라갔습니다!!
;LA갈비처럼 생긴 눈꽃 갈빗살과 제주 흑돼지 꼬들살입니다.
;눈꽃갈비살 - 20,000원
;마블링이 예술인 눈꽃갈비살 입니다.
;가격도 저렴하고 양도 푸짐하게 제공되는데요.
;맛있게 숙성이 되어서 정말 맛있었어요!!! 강추입니다!!
;직원분께서 먹기 좋게 구워주셔서 소금에 찍어서 맛있게 먹었어요!!
;꼬들살 - 15,000
;돼지 뒷덜미 살 특수부위로 꼬돌꼬돌한 식감이라 꼬돌살인데요.
;삼겹살과는 다른 식감이에요. 물론 고소하고 맛있어요!!
;먹기 좋은 크기로 잘라 주셔서 불판에 있는 멜젓에 찍어서 같이 먹으면 감칠맛이 더해져서
;더욱 맛있게 먹을 수 있어요. 특히 갈치 속젓과 함께 싸먹으면 좋아요.
;같이 구워주는 버섯도 부드럽고 맛있습니다!!
;명품삼겹살 - 17,000원
;돼지고기에서 빠질 수 없는 삼겹살!! 고기가 맛있어서 고민하지 않고 추가로 주문했어요!!
;역시 삼겹살은 맛있어요!!
;마무리물막국수 / 마무리비빔막국수 - 4,000원
;고기를 먹고 마무리로 비빔막국수와 물 막국수를 주문했어요!
;후식 막국수로 가격도 저렴하고 양도 적당해서 먹기 좋았어요.
;식초와 겨자는 수제로 만들어서 제공되는데요.
;레몬식초와 겨자 둘 다 넣었는데 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요.
;물막국수는 시원하고 담백하고 비빔막국수는 살짝 매콤하게 먹을 수 있어요.
;반찬에서부터 고기 그리고 식사까지 완벽하게 조화를 이뤄서 정말 맛있게 먹었습니다.
;시청역 고기집 한라담 무교점 또 가고 싶어요!!
;#한라담 #무교점 #시청맛집 #시청역맛집 #회식장소 #제주고기
$
;2020252
