;930
$
;<중앙동맛집>남궁고기국수(제주흑돼지국밥)
$
;
$
;<중앙동맛집>
;남궁고기국수
;부산광역시 중구 충장대로 5번길 52(중앙동4가 78-12) 051-728-8848 010-3977-0842
;이 집은 제주고기국수와 돔베수육(흑돼지) 흑국밥 전문점인데 고기는 모두 제주산 청정흑돼지이다. 오늘이 네 번째 방문이다.
;흑돼지수육백반을 시작으로 고기국수, 초계국수를 먹었는데 모두 입맛에 맞고 맛있어 아직 먹어보지 못한 흑돼지국밥을 먹기 위해 찾은 것이다. 오전 11시 30분 경에 입실했는데도 식당안은 손님들과 예약손님들로 만석이었다. 혼자라 입구에 있는 2인석 자리를 겨우 얻어 앉았다. 주방에는 강영숙 사장님과 이모가 함께 음식 만들기에 정신이 없고 홀에는 홀담당 젊은 이모가 혼자서 이리저리 정신없이 뛰어다녔다.
;그렇지만 표정은 언제나처럼 미소띤 얼굴이며 손님들의 주문에도 피곤한 기색없이 활기차다. 주인이 친절하니 함께 일하는 이모들도 모두 친절하고 상냥하다. 되는 집은 이런 것이다. 맛은 손님들이 먼저 안다. 이 염천에도 불구하고 이렇게 많은 손님들이 찾는 것은 이 집이 맛집임을 증명해준다. 이런 집에 손님이 없다면 그게 더 이상한거다.
;흑돼지국밥 한 상
;흑돼지국밥! 6천500원!
;제주산 흑돼지국밥이 6천500원이라면 이보다 더 좋을 수는 없겠다 싶다.
;맛은 기본이고 가성비까지 만점이니 엄지척! 쵝오! 따봉! 을 외칠 수 밖에 없다. 국밥과 밥 한 공기에 반찬이 6가지다. 이 역시 굿! 이다.
;맑은 국물을 떠먹어보니 진하다. 그리고 육향이 강하다. 이렇게 진한 국물맛을 내려면 고기가 좋아야함은 기본이다. 싸구려 재료로는 엄두도 못 낼 맛이다. 저어보니 국물 속에 흑돼지고기가 거득하다. 흑돼지를 뭉턱 썰어 넣었는데 이 뭉턱썰기가 신의 한 수다. 껍질과 비계 살코기가 함께 어우러졌는데 껍질과 비계 부위는 쫀득하고 살코기는 부들부들하다. 뭉턱고기인데도 잡내가 전혀 없으며 느끼하지도 않다.
;껍질채 씹히는 고기의 식감이 기가 막힌다. 혹시라도 느끼함에 예민하게 반응하는 사람이라면 준비된 빨간 양념을 풀어 먹으면 된다. 어느 정도 고기를 먹다가 소면을 넣고 양념장을 푸니 완전히 다른 맛으로 변한다. 진한 육향은 사라지고 담백한 맛이 입안을 채운다. 국밥이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모를 정도로 폭풍흡이다. 그 많든 고기도 국물도 다 먹고 뚝배기는 바닥을 보인다.
;강 사장님이 직접 만든다는 반찬들도 하나같이 맛이 있는데 예쁜 도자기에 담겨 나오니 그 정갈해 보임으로 해서 대접받는 기분이다.
;이런 집에는 혼자 오면 괜히 주인에게 미안해진다. 암튼 이열치열 요법의 보약 같았던 맛있는 흑돼지국밥 한 그릇 잘 먹었다. 남궁이 있어 행복하다.
;요즘 돼지국밥 가격은 얼추 8천원대다. 단돈 6천500원에 제주흑돼지국밥이라니 믿어지지 않는다.
;* 이 사진은 2021년 7월 13일 찍은 것입니다.(679)
$
;2021819
