;130
$
;[제주/2박3일] 제주 초계한우 :: 해변 뷰 제주 흑돼지 맛집
$
;제주초계한우
$
;제주 모슬포항 흑돼지맛집 제주초계한우 :: 믿고가는 친구 추천 제주맛집​
;최근에 제주여행 다녀온 친구가 추천해줘서 다녀온 제주초계한우. 전날 먹은 모슬포항 미영이네와 멀지 않은 곳에 있는 제주 대정읍 맛집.
;제주 서쪽에 맛집은 모슬포항에 다 모여있나..?
;암튼 제주 맛집들은 하나같이 다 웨이팅이 심해서
;점심에 저녁 먹을 곳 찾다가 혹시나 하여 예약이 될까하고 전화해보니 흔쾌히 당일예약 걸어주심!! (심지어 창가자리로)
;그래서 맘편히 관광하다가 저녁으로 제주 흑돼지 먹으러 갔다!
;제주 흑돼지 맛집 초계한우
;한우도 맛있고 제주흑돼지도 맛있는 서귀포 흑돼지맛집!
;건물이 마치 브런치 카페 같으다.
;그래서 더욱 기분 져아!!
;그리고 초계한우는 바로 해변 앞에 있어서 오션뷰 쌉가넝!!
;오션뷰라고 듣긴 했는데 이렇게 바닷가랑 가까울지는 예상치 못했어서 친구랑 방방 뛰어서 들어갔다.
;제주 대정읍 맛집 초계한우 메뉴
;제주흑돼지한마리 세트 55.0
;초계한우 한마리 88.0
;흑돼지김치찌개 8.0
;냉면 8.0
;원산지 참고
;우리는 흑돼지한마리세트와 나중에 추가로 한우육회를 시켰당
;테이블 위 화로에서 직접 고기를 굽는 시스템.
;고기까지 구워주시면 더 좋으련만.. 그러면 가격을 이렇게 못받겠지 ㅠㅡㅠ
;우리 도착했을때 딱 해가 질때라서 노을뷰 구경하면서
;제주흑돼지 흡입♡
;우리 들어갔을땐 우리 예약한 자리 빼고 만석이었다 ㄷㄷ
;예약 안했으면 큰일날뻔 ㅠㅠ
;하지만 예약하고 노쇼는 안돼요~~~~
;제주 초계한우 기본반찬상
;콩나물과 김치는 별도 팬에서 구워먹을 수 있게 버너가 따로있어서 돼지고기 불판에서는 흑돼지맛만 깔끔하게 느낄 수 있다!
;그리고 제주도맛집 답게 제주감귤을 하나 주신다 ㅎㅎ
;이거 구워먹으면 존맛..
;맘에 들었던 토마토절임!
;제주 모슬포항 맛집
;초계한우 흑돼지한판
;초계한우 흑돼지한판에는 목살, 항정살, 가브리살, 갈매기살, 가브리살, 삼겹살이 골고루 나온다!
;제주흑돼지 특수부위까지 맛볼수 있다니!!!
;주린 배를 움켜잡고 고기굽기 시작~~~~~~~
;토마토꼬지는 사장님이 써비수로 주심 헤헿..
;그리고 멜젓도 올려주신다.
;이것저것 올려놓으니 불판 푸짐해서 넘 좋구여!!
;콩나물과 김치는 따로 볶아먹어서 깔끔하구요~~
;제주흑돼지 오랜만인데... 넘모 맛있다....
;그리고 뷰맛집이라 기분도 넘 좋다...
;개인적으로는 아예 해지고 가는것보다 약간 밝을때 가서 해질때까지 먹는게 좋은것 같다. 해지니까 어두워서 뷰를 즐길 수 없음!
;그리고 둘이서 입 터져가지고
;한우육회도 한판 시켰다☆
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주도 한우맛집 은 처음이네여......
;오랜마네 먹는 한우육회 개꿀맛 ㅠㅠ
;아 그리고 껍데기도 먹음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마지막으로 귤 구워먹는데 와 진짜 이거 너무 맛있음 ㅠㅠ
;과일 구우면 당도 높아져서 개존맛탱임
;한 4인분 먹은것 같은데...? 배터지는 줄 알았다...
;흑돼지 맛집인데 건물 조명 예쁜것 좀 보소...
;낮에는 테라스 그냥 카페로 운영하셔도 될듯...
;생긴지 얼마 안돼서 엄청 깔끔하고,
;뷰맛집이라 넘 만족스러웠던 제주초계한우 추천 끝!
;배 터질것 같았지만 제주도에서 마지막 밤을 그냥 보낼 수 없어 숙소 근처에서 맥주 테이크아웃 해와서 숙소에서 또 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;중문 맥주 테이크아웃 은 사우스바운더 브루잉컴퍼니에서 하세요! 여기 맥주 엄청 맛있었당 ㅎㅎ
$
;2021619
