;768
$
;웃뜨르우리돼지 먹고보니 제주 흑돼지 맛집
$
;
$
;오설록 근처 웃뜨르우리돼지 먹고보니 제주 흑돼지 맛집.
;제가 다녀온 지난 제주여행에서는 눈이 오기를 기대했건만 살짝 실망했었는데 어제 오늘 폭설로 제주발 비행기가 발이 묶이는 뉴스를 접하고 보니 와우, 대단합니다.
;폭설이 내리면 옴싹달싹 못할 게 뻔하니...
;하루이틀 더 묶는다 해도 급할 것 없는 백수이긴 하지만 여행지기에게 숙소에서 한발도 나서지 못한다는 건 옳지 않죠;;;.
;웃뜨르우리돼지 먹고보니 제주 흑돼지 맛집^^.
;흑돼지 전문 웃뜨르우리돼지 실내풍경은 고급진 실내포차같은 편안한 느낌입니다.
;의자 방석 아래 외투를 벗어넣고 앉으니 깔끔하기도 하고 옷에 냄새가 배이지 않아서 좋네요.
;숯불을 가운데 두고 원탁으로 둘러앉아 회포를 풉니다.
;정성을 다하겠다며 주방장의 이름을 걸고^^ 자신있게! ㅎ.
;웃뜨르우리돼지에서는 뭘 먹어도 흑돼지로 통하였느니~!
;오설록 근처 한경면 청수리에서 제주 흑돼지 맛집 찾았다! 라고 말하고 싶습니다.
;이정도는 돼야~^^.
;카운터에 유명인의 사인이 걸려있고 카운터 아래는 지상파 TV 먹방 촬영 이야기를 들려줍니다.
;가족여행 외식으로 찾아와도 좋은 이유가 아이들을 위한 집기들이 비치되어 있어서 좋다는 것.
;유아를 위한 슴슴한 된장국과 김 그리고 유아 전용 스푼, 포크, 젓가락, 식기, 컵, 턱받이 등 먹거리와 집기들이 비치되어 있더라고요.
;주문을 하고 기다리는 동안 촤르르~~ 스캔을 하는 중 도톰하다 못해 두툼한 제주 흑돼지가 등장합니다.
;골고루 맛보자며 모듬으로 주문했더니 오동통한 새송이 버섯도 함께 나오네요.
;기본찬이 한 상 차려지고 흑돼지가 노릇노릇 익어갑니다.
;시원한 딱새우 뚝배기도 입맛을 돋굽니다.
;샐러드와 파무침, 연두부와 브로콜리 등 기본찬은 셀프바에서 더 가져다 먹도록 되어 있습니다.
;숯불 위에서 소스로 곁들일 멸치액젓과 고기가 노릇노릇~^^.
;새송이버섯 자르려다, "안돼, 언니~~!" ㅋㅋ.
;새송이버섯도 육즙이 빠지지 않도록 통째로 굽습니다.
;굽고 나서 자르니 새송이는 육즙을 그대로 품고 있더군요.
;돼지 특유의 냄새도 없고 자꾸 젓가락이 가는 맛입니다.
;특이하게 짭조롬한 멸치액젓에 찍어먹는 것도 별미고요.
;도톰해서 흑돼지도 육즙을 풍부하게 품고 있으니 굿뜨~.
;웃뜨르우리돼지에서 직접 운영하는 농장에서 기르는 흑돼지라고 하니 믿음이 가네요.
;연기가 모락모락 올라오는 것이 재미있어서 사진놀이^^.
;어떤 이는 자르고 뒤집고 바쁘다 바빠, 그누구는 카메라질(?)놀이하고 호홍, 미안~.
;추억의 도시락 한 판!
;흔들기만 하면 끝!!
;비빔밥 재료들이 얌전하게 양은 도시락에 담겨져 나오지만 사정없이 흔들흔들~ 흔들어 주지요.
;학창시절 난로 위에 양은 도시락 올려놓았다가 많이들 해 봤을 거예요^^.
;제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지에서 우리들의 음주는 마음놓고 브라보!
;왜? 우리들의 숙소 시에따이 펜션이 바로 뒤에 있어서 운전할 일 없으므로.
;걸어서 10발자국 정도? 숙소가 가까우니 맘 놓고 음주할 수 있는 이런 게 좋다 아이가! 하믄서, "우리가!", 남이가!"를 외쳤다는^^.
;시에따이 펜션에서 묵으니 이런게 좋네요.
;추가 반찬과 소스는 알아서 맘껏이 아닌 양껏 셀프 셀프~.
;맛난 것, 입에 맞는 것 남기지 않게 골라오기^^.
;그래 그거! ㅎ.
;웃뜨르우리돼지 먹고보니 제주 흑돼지 맛집이었습니다.
;제주 흑돼지 맛집의 또다른 숨은 묘미는 기프트샵.
;깜빡하고 미처 챙기지 못했거나 생각해 둔 제주여행 선물을 구입할 수 있는 기프트샵이 있습니다.
;귤이나 생물 대신 오래기억할 수 있는 선물 코너입니다.
;방향제를 구입해서 차에 걸어두었습니다.
;제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지
;위치는 : 제주시 한경면 연명로 2(청수리 3260-1)
;전화는 : 064-772-5992 (010-5696-4229)
;영업은 : 매주 수요일은 휴무.
;문여는 시간은 오전 12시~오후 9시까지.
;제주 오설록 근처 한경면 청수리에서 맛집을 찾는다면? 여기가 어떨까 싶네요.
;마당에 흑돼지 조각도 있고 꿀꿀꿀~ 나대는 살아있는 흑돼지도 있어서 볼거리를 더합니다.
;아이들이 좋아할 것 같아요^^.
$
;2018112
