;498
$
;제주 흑돼지 짜투리고기(자투리고기) 가성비 최고 맛집! 명리동식당
$
;명리동식당
$
;안녕하세요. 오늘은 제주도에 가면 또 방문하고 싶은 제주 흑돼지 짜투리고기 자투리고기 집을 소개해드리겠습니다.
;제주 흑돼지 짜투리고기 '명리동식당' 가성비 최고!
;풍차해안도로와 가까운
;제주 흑돼지 맛집 ​
;명리동식당
;제주 흑돼지 짜투리고기 맛집 '명리동식당'은 드라이브 코스로도 유명하고, 노을 감상하기 좋은 풍차해안도로와 가까운 곳에 위치해 있어 식사 후 또는 식사 전에 노을 구경하러 가기 딱 좋은 곳에 위치해 있어요.
;저희 커플 역시 풍차해안도로를 배경으로 100장 정도 사진 찍은 후 명리동식당에서 이른 저녁을 먹었답니다.
;제주 고기 맛집답게 가게 주차 공간이 넓은 편이라 주차하는 데에 어려움은 없었습니다.
;제주산 흑돼지 자투리고기 맛집 명리동식당 메뉴
;이곳이 유명한 이유는 바로 제주산 흑돼지 짜투리고기 때문이에요. 나중에 안 사실인데 식신로드 등 음식 소개 방송에도 출연했던 것 같더라고요.
;보통 제주산 흑돼지라고 하면 가격이 비싼 편인데, 짜투리 고기라서인지 1인분에 14,000원으로 크게 부담스럽지 않았습니다.
;저희는 제주 흑돼지 짜투리고기 2인분과 김치찌개 뚝배기 1인분을 주문했습니다.
;제주 짜투리고기로 유명한 명리동식당! 메뉴 한 번 살펴볼까요~?
;제주 흑돼지 자투리고기 250g 14,000원
;제주 흑돼지 삼겹살 200g 18,000원​
;제주 흑돼지 목살 200g 18,000원​
;김치전골(뚝배기) 1인 6,000원​
;김치전골 小 2인 12,000원​
;김치전골 大 3인 17,000원​
;냉면 6,000원​
;제주 흑돼지 고깃집 치고는 가격이 정말 착하죠?
;제주 짜투리고기 맛집 명리동식당
;고기와 함께 나오는 밑반찬들이에요. 고기 먹을 때 필수 아이템(?) 매콤새콤 파무침과 고추/양파 장아찌, 콩나물무침, 어묵볶음, 상추 등이 나오는데요, 셀프 코너에서 무한리필이 가능해요.
;명리동식당의 고기가 맛있는 이유는?​
;제주 흑돼지 연탄구이이기 때문
;제주산 자투리 고기, 제주 흑돼지 명리동식당
;제주 흑돼지에는 비계가 많은 편인데 명리동식당의 자투리 고기는 비계가 적은 편이라 좋았어요.
;처음에 고기는 직원분이 구워주세요. 중간중간 사장님도 오셔서 구워주시기도 했는데요, 바쁘신데도 친절하게 대해주셔서 기분 좋게 먹을 수 있어 더 맛있었던 것 같아요.
;제주산 자투리고기, 제주 흑돼지 명리동식당
;특히 명리동식당 고기구이가 더 맛있는 이유는!?!
;바로 연탄불에서 굽기 때문이에요. 숯불에서 굽는 고기도 맛있긴 하지만, 연탄에서 굽는 고기가 정말 맛있잖아요~
;얼마 전 tv에서 음식의 대가 백종원 님이 말씀하시기를 '연탄에서 굽는 고기가 정말 맛있긴 한데 밀폐된 장소에서 고기를 굽게 되면 연탄가스를 많이 맡게 되니까 직원들이 얼마 못 버티고 나가서 운영 자체가 어렵다.'라고 하신 걸 본 기억이 있어요.
;그래서 그런지 명리동식당에서는 가게 문을 활짝 열어 두시라고요.
;제주산 연탄구이, 자투리 고기, 제주 흑돼지 명리동식당 돼지김치찌개
;고기만 먹기 아쉬우니까 김치찌개와 밥도 함께 주문했어요. 처음에는 공깃밥 1개만 주문했었는데, 남자친구랑 김치찌개 한 입 먹어보고 너무 맛있어서 공깃밥 하나 더 추가해서 남김없이 싹싹 다 먹은 거 있죠?
;명리동식당에 가시면 김치찌개는 꼭 주문하세요. 고기가 듬뿍 들어있어서 그런지 오랜만에 정말 맛있는 김치찌개를 먹어 것 같아 기분이 저절로 좋아지더라고요.
;제주 흑돼지 짜투리 자투리 고기 연탄구이
;잘 익은 고기는 멸치젓에 콕 찍어 먹기도 하고 파무침에 돌돌 말아 먹기도 해요.
;정말 하나도 남김없이 싹싹 맛있게 잘 먹었습니다.
;역시 맛있는 음식은 혼자 먹는 것보다 둘이 먹어야 더 맛있어요~
;제주 노을 by 꽁주빵주
;다 먹고 나오니 저 멀리 해가 뉘엿뉘엿 지고 있더라고요. 너~무 예쁘죠?
;남자친구 흡연하는 동안에 전 노을 사진 찍기 삼매경에 빠졌답니다. 헤헤헤~
;제주도 노을, 석양도 보고 맛있는 제주도 고기 드시러 명리동식당으로 오세요~
;이상 제주 흑돼지 짜투리고기 맛집, 명리동식당에 대해 알려드렸습니다.
;그럼 다음에 또 놀러 오세요~
$
;2020622
