;84
$
;부담없었던 제주 흑돼지 맛집
$
;
$
;지난주 절친과 여행하고 공항으로 돌아가는 길에 근처에 있는 제주 흑돼지 맛집을 찾았어요.
;도민들 사이에서 유명한 집인데 향토 반찬과 초벌육의 품질이 남달랐던 곳이에요.
;이날 찾은 제주고집은 아모렉스리조트에서 차로 6분이라 순식간에 찾았는데요.
;고깃집이라곤 믿기지 않는 세련된 건물이 눈길을 끌어 헤매지 않고 도착할 수 있었습니다.
;가게 앞에는 전용주차장이 갖춰져 있어 수월한 입장을 도왔어요.
;영업시간은 매일 오전 11시에서 저녁 12시 마감이라 초저녁에 식사하는 걸 추천한답니다.
;주차를 마치고 실내로 들어가니 이어도포크 설명이 담긴 입간판이 세워져 있어 읽어봤어요.
;최상급 흑돼지만 취급하는데다 제조 공정까지 꼼꼼하게 거친다고 하니 기대감이 한 껏 올라가더군요.
;홀은 채도 낮은 조명으로 인해 멋들어진 분위기가 형성됐는데요.
;파티션 사이로 입식 테이블이 빼곡히 채워져 있어 회식 장소로 손색없었던 제주 흑돼지 맛집이었답니다.
;특히 눈여겨 본 건 제주고집만의 음이온 숙성고기였어요.
;가공 포장한 육류를 원적외선으로 숙성시키는 기법이라 육즙은 풍부해지면서 잡내는 말끔히 잡힌다고 합니다.
;자리로 돌아가는 길 참숯에 직화 되는 과정을 구경할 수 있는 것도 특별했어요.
;도톰한 살코기 위에 굵은 소금을 뿌려 구워내시는데 창을 뚫고 나오는 고소한 내음에 순식간에 홀려버리고 말았답니다.
;신기한 광경을 구경 후 자리를 잡고 차림표를 펼쳐 봤는데요.
;고기종류가 많지 않아 고민 없이 600g의 흑돼지 근고기로 주문을 넣었는데 초벌까지 해주시니 가성비 좋은 것 같았네요.
;얼마 지나지 않아 화려한 비주얼의 밑반찬이 세팅되더라구요.
;큼지막한 그릇을 가득 채운 넉넉한 양에 흐믓한 미소를 감출 수 없었답니다.
;먼저 살펴본 제주 흑돼지 맛집의 6종 소스는 수제의 느낌이 물씬 풍겼는데요.
;쌈장, 멜젓, 고추냉이, 소금까지 근고기의 기름짐을 싹 해결해주는 찬으로 구성돼 부족함이 없었어요.
;이 중 파채는 제 먹성을 자극한 1등 반찬이었어요.
;알싸함은 딱 잡혀있으면서도 고춧가루와 식초의 배합이 뛰어나 한 입만으로 극강의 감칠맛을 누렸거든요.
;게다가 제주 흑돼지 맛집의 백김치는 개운함이 짙어 활용도가 높았네요.
;줄기와 잎사귀를 따로 썰어내 좋아하는 부위로 쏙쏙 골라 먹을 수 있으니 만족도가 컸답니다.
;귀한 명이나물도 여러 번 리필을 거쳤던 기억이나네요.
;바닥에 흥건하게 깔린 명이의 즙이 고기의 기름짐을 해결해줘서 목넘김이 촉촉했답니다.
;반찬들을 맛 보는 사이 생육을 보여주신 후 가져갔던 초벌 흑돼지를 내어주셨어요.
;기다리는 사이 불판을 달궈놔서 곧장 초벌된 근고기 두덩이를 올려냈어요.
;체크무늬로 그릴링 된 표면과 자글자글한 육즙으로 인해 벌써부터 침샘이 터질 지경이었죠.
;게다가 직원분이 커팅까지 처리해 주시니 손 놓고 구경만 했어요.
;탄력적인 손놀림에 살코기가 숭덩숭덩 잘려나가는 데 묵직함이 엿보여 쾌감이 일더라구요.
;두 번 정도 자르기를 완료하면 완료하면 골고루 익혀주는 작업이 필수였는데요.
;불판이 두툼한 덕분에 육질이 타지 않고 골고루 익혀져 제주 흑돼지 맛집의 품격있는 식사를 예상케 했답니다.
;처음엔 고유의 맛에 흠뻑 취해봤었죠.
;살코기가 너무 두꺼워 식감이 질길 줄 알았는데 씹는 대로 살이 으깨지는 부드러움에 놀라움이 커졌습니다.
;불판에 함께 구워낸 백김치에 얹는 것도 별미였어요.
;새콤한 풍미가 독보적으로 올라가 근고기의 느끼함을 꽉 잡아주는 게 대박이었거든요.
;최애 반찬인 파채도 아낌없이 활용했네요.
;파채에 소스가 묻혀져있어 다른 것을 첨가하지 않아도 되어 야채와 고기의 고유의 맛을 깊게 느낄 수 있었답니다.
;이번엔 제주 흑돼지 맛집에서 독특한 조합을 시도해봤는데요.
;쌈무에 고추냉이, 쌈장을 야무지게 얹으니 개운함, 짠맛, 알싸함이 차례대로 전달돼 절로 엄지가 치켜지더라구요.
;상추 무침을 수저 위에 올려먹는 방법도 훌륭했어요.
;특별한 조합은 아니지만 근고기의 고소담백한 맛을 한껏 높여주는 느낌이라 흡족했답니다.
;하지만 압권이었던 순간은 명이나물을 활용할 때 였죠.
;입가에 기름짐이 신경 쓰일 때 쯤 폭탄 계란찜으로 해결했네요.
;계란의 비율이 높고 설탕의 단맛이 짙어 연거푸 숟가락질 할 수 밖에 없는 마성의 메뉴였습니다.
;또 제주 흑돼지 맛집의 해물 된장찌개는 육수가 깊고 개운해 속이 편안해지더라구요.
;가격이 저렴한데도 불구하고 값비싼 딱새우까지 들어가 있으니 남다른 인심에 감동했답니다.
;된장과 다른 김치찌개는 고춧가루를 아낌없이 털어 넣어 칼칼함이 돋보였고,
;돼지고기까지 연해 밥 한 공기 뚝딱은 시간문제였어요.
;배가 꽉 차 있는데도 더운날 최애인 물냉면은 포기할 수 없더라구요.
;새콤달콤한 육수에 쫀쫀한 면발이 앙증맞게 말려 들어가 먹성이 다시 들끓기 시작했답니다.
;이 순간을 위해 남겨둔 근고기를 얹어서 맛 봤어요.
;찬 육수를 머금으니 육질의 텐션이 더욱 쫄깃해져 입안에서 쫄깃함이 오래 머물러 자꾸만 손이 가는 조합이었구요.
;친구는 비빔냉면 애호자라 다르게 시켜봤는데요.
;물냉면과 달리 매운 양념의 중독성이 강해 고연 인기 메뉴라 불릴 만 했답니다.
;하지만 과할 정도의 맵기는 아니라 저도 즐겨 먹었어요.
;실 같은 면발은 매운 양념을 쭉쭉 빨아들여 입안 가득 머금었을 때 감칠맛이 기가 막히더라구요.
;숙성육의 풍미가 빼어나 오래 기억될 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;향토적인 반찬과 고기를 손수 구워주시는 서비스까지 만족스러워 다음 방문도 기대해 봅니다!
;주소 : 제주 제주시 서해안로 368-10
;전화번호 : 064-745-8660
$
;2020725
