;520
$
;[제주도 여행]제주 흑돼지 맛집~대돈
$
;대돈
$
;제주도 여행시 식도락 대표메뉴 중 하나인 제주 흑돼지 흡입하러 흑돼지거리로ㄱㄱ
;개인적으로 여행시 사전에 체험, 맛집, 동선까지 꼼꼼히 짜야 맘 편한 스타일로 숙소도 근처로ㅋ
;흑돼지거리에 도착해서 둘러보다 제주 흑돼지 맛집으로 선택한 '대돈'
;2층까지 있는 규모도 크고 깔끔깔끔하니 바로ㄱㄱ
;이미 사람들이 꽤 차있어서 신뢰감upㅋ
;제주흑돼지세트 2인과 한라산올레 주문.
;갈비탕도 꽤나 먹음직스러워 보이네ㅋ
;금방금방 세팅~
;저 앞치마? 꼭 하기를 권장. 기름이 꽤 많이..ㅋ
;크~계란찜과 된장찌개는 기본으로 나오는데 맛도 좋고 흑돼지 영접하기 전에 한라산과 함께 배속을 예열ㅋㅋ
;전복과 흑돼지까지 완벽하게 세팅이 끝난 후 숙달된 조교..가 아닌 숙달된 서버분이 잘 구워주시니 올레를 홀짝거리며 기다리기ㅋ
;저저 고새를 못 참고 젓가락을 들이대는ㅋㅋ
;지글지글~언제 들어도 군침 도는 기름소리ㅋㅋ
;비주얼 좋고~제주 흑돼지 맛집인지 맛깔나게 먹어봅시다!
;대표적인 제주 멜젓~
;동네에서 먹을 때 종종 멜젓이 넘 비려서 손이 잘 안갔었는데 여기는 확실히 다르네. 맛있게 폭풍흡입ㅋ
;한 쌈에 흑돼지 두점의 사치?도ㅋㅋ
;어후~전복도 뭐 두말하면 입아프니 흡입흡입!
;삼겹도 그렇고 전복도 그렇고 쫀득쫀득 쫄깃쫄깃~굿굿
;제주 흑돼지 맛집 제대로 선택한듯ㅋ
;여러 조합으로 와구와구~
;목살보다는 삼겹살이 더 쫀득하니 맛좋았던ㅋ
;첨에 세팅될 땐 양이 좀 적은거 아닌가 싶기도 했지만 막상 먹다 보면 배가 꽤 차서 +1인분이냐 볶음밥이냐 고오민~
;볶음밥으로 선택!
;쉐킷쉐킷ㅋㅋ
;순!삭!
;다 먹고 일어날때쯤에는 사람들이 더 차있어서 실내를 더 담지는 못했지만 다들 친절하고 고기까지 정성스레 구워주니 더 만족ㅋ
;제주 흑돼지 맛집 대돈에서 만족스러운 저녁 한 끼^^
$
;2019391
