;167
$
;황홀했던 제주 흑돼지 맛집
$
;판포포구
$
;안녕하세요, 달리입니다.
;지인들과 함께 여행 갔다가 이튿날 저녁에 제주 흑돼지 맛집에서 식사를 했었는데요.
;오션뷰와 함께 풍성한 식탁을 누렸던 것들이 아직도 기억에 남아 있답니다.
;1. 제주도 바다를 본 돼지 판포점
;주소 : 제주 제주시 한경면 판포1길 16
;전화번호 : 064-772-5509
;영업시간 : 매일 오후 12시~ 오후 10시 30분
;저희가 갔던 곳은 판포포구에서 도보로 2분 거리인데다 카페 울트라마린에서 차로 2분가량 떨어진 곳에 위치해 있었는데요.
;바로 보이는 곳에 자리하니 찾기도 쉬운데다 가게 앞 도로변에 주차가 가능해서 수월하게 차를 댈 수 있었어요.
;안으로 들어가 자리를 잡으며 내다 본 풍경이 정말 훌륭했는데, 끝이 안보이는 바다와 돌담이 세워져 있는 것이 운치있더라고요.
;한쪽 벽면이 너른 유리창으로 만들어져 있어서 밖을 쉽게 내다볼 수 있다는 장점이 있던 곳이에요.
;내부는 길다란 구조였는데 널찍한데다 창으로 들어오는 채광에서 따스함이 느껴지기도 했어요.
;게다가 벽면 가득하게 걸린 액자를 들여다 보면 유명 연예인의 사인이 가득 들어차 있었는데요.
;몬스터엑스부터 프로게이머 페이커씨, 요즘 핫한 손담비씨까지 이름만 봐도 놀랄만한 분들이 많이 다녀가셨더랍니다.
;바로 옆에는 제주 흑돼지 맛집에서 손님들의 편의를 생각하여 구비해 둔 휴대폰 충전기도 따로 마련이 되어 있었는데요.
;종류별로 준비를 해놓고 여러대를 동시에 할 수 있는 멀티충전기인지라 필요에 맞게 쓸 수가 있었어요.
;거기다 양쪽 끝 두 군데로 나뉘어 있던 셀프코너도 굉장히 편리하게 이용했어요.
;추가로 필요할 법한 앞접시와 앞치마는 물론이고 기본 찬들이며 아이들을 위한 식기류까지 완벽하게 구비되어 있더라고요.
;아기의자도 준비가 되어 있어서 필요하신 분들은 편히 가져다 사용할 수 있는데요.
;가족 단위로 식사하러 오는 분들을 위해 배려한 마음이 훈훈하게 느껴졌어요.
;한가한 시간대에 찾아가니 인기 좋은 창가자리를 선점할 수 있었어요.
;푸른 빛이 화려하게 펼쳐져 있는데 자린고비처럼 반찬삼아 한번씩 눈길을 주고는 했답니다.
;테이블마다 놓인 메뉴판에는 그림이 그려져 있어 쉽게 이해할 수 있었는데요.
;직원분께 여쭈어 추천을 받았던 바다 본 흑돼지 2인과 그 외의 사이드 메뉴 하나씩 세가지를 전부 시켜봤어요.
;하나 둘 음식들이 나오기 시작하더니 어느새 제주 흑돼지 맛집의 한상차림이 완성 되었는데요.
;전체적으로 차려진 모습을 보면서 정성스럽게 만들어진게 보여 기대가 되었답니다.
;기본으로 제공되던 반찬들은 특이하게 생긴 물방울 모양의 접시에 놓아주어 인상적이었는데요.
;종류별로 깔끔하게 담겨져 있는데다 깔끔하게 담아 주시니 보기에도 좋더라고요.
;그 중 감자샐러드는 식전에 입가심 하면서 먹기에 괜찮았어요. 부드럽게 넘어가는 식감이 좋아서 순식간에 다 먹었답니다.
;묵은지는 양념을 씻어서 내어주는데 적당한 크기로 잘려진 채 나왔어요.
;상쾌하면서도 묵직함이 동시에 느껴지는데 이건 그냥 먹을 때랑 구워 먹을 때 느낌이 완전히 달라요.
;고사리는 적당히 불려진 채 볶아 주시는데요. 질기지 않고 부드러워 목넘김이 괜찮더라고요.
;이 역시 불판에 올려 구웠었는데 향이 더욱 짙어지는 것을 느낄 수 있어요.
;이어서 제주 흑돼지 맛집에서는 깻잎 절임도 곁들임으로 내주어 한번씩 깔끔하게 싸먹을 수 있었는데요.
;새콤하면서도 짭짤하게 간이 잘 베어 있어서 느끼함을 싹 잡아 주더랍니다.
;키조개야채볶음은 두 개의 접시 위에 한가득 담겨진 채로 나왔는데요.
;피망과 파프리카, 당근과 양파 등과 함께 관자와 새우까지 탱글하게 씹히는 덕에 더 다채로운 매력으로 먹을 수 있었어요.
;특히나 채소가 같이 들어있다 보니까 아삭하게 씹히는 식감과 더불어 쫄깃한 조갯살까지 느껴졌어요.
;해물의 향도 은은하게 풍겨오는데 별미인지라 자꾸만 집어먹게 되더라고요.
;새우구이에는 마늘과 버섯이 같이 구워진 채 올려져 나오는데요.
;플레이크의 꼬숩한 향이 곁들여 지며 달큰한 새우향을 극대화 시켜주어 역할을 제대로 해내더랍니다.
;크기가 큼지막하다 보니까 포만감도 제법 느껴졌는데, 껍질채 먹어도 괜찮을 만큼 얇아서 손쉽게 벗겨낼 수 있었어요.
;제주 흑돼지 맛집 전복은 알이 상당히 큰데다 버터향을 솔솔 풍기며 나와 군침이 가득 고이게 만들었어요.
;쫄깃하게 씹히는 덕에 질리지 않고 오히려 입 속 깊이 자극을 주어 만족스러웠답니다.
;뿐만 아니라 세트는 목살과 오겹살으로 두툼하게 제공이 되는데, 진붉은 육색이 신선도를 보여주는 듯 해 기대가 되었어요.
;연탄불에 열이 잘 오른 불판에 고기를 굽기 위해 먼저 비계로 불판을 닦아 주는데요.
;이렇게 하면 구울적에 들러붙지 않고, 육즙이 빠져나가지 않도록 고기 겉면을 코팅해주는 역할을 한답니다.
;직원분께서 친절히도 직접 구워 주시는데, 모든 것을 다 알아서 해주시니까 편안하게 구경만 할 수 있었어요.
;굽는 동안에는 기술적으로 빠르게 뒤집어 주시며 설명도 해주시더랍니다.
;불이 적당히 세서 그리 오래 걸리지 않으면서도 겉이 타지 않게 구울 수 있었는데요.
;이 정도로 양 겉면이 노릇하게 익으면 먹기 좋게 잘라 주어야 한답니다.
;직원분께서 현란한 솜씨로 자르시는데 마치 날이 잘 선 칼로 자르듯 쉽게 잘려나가더라고요.
;연한 육질의 제주 흑돼지 맛집이라 크게 힘을 들이지 않고도 손질 할 수 있는 것 같아요.
;가장 먼저 깻잎지와 오겹을 같이 싸서 먹어봤어요.
;간장양념의 감칠맛과 상쾌한 깻잎향으로 입 안 전체를 감싸주어 만족감이 온 몸으로 퍼지는 듯 했답니다.
;싱그러운 채즙을 가득 품고있는 상추에다 다양하게 얹어가며 쌈을 만들기도 했는데요.
;개인적으로 멜조림 속 멸치를 넣어 먹거나 묵은지 혹은 깻잎절임을 올려 먹는게 마음에 들더랍니다.
;만족스럽게 웃음꽃 가득 피어가며 식사를 마친 후에는 커피도 한 잔 타 마셨어요.
;취향껏 블랙과 믹스, 차 로 나뉘어 있었는데 영수증 지참시 옆 카페에서 할인을 받을 수도 있답니다.
;2. 제주도 협재칼국수
;주소 : 제주 제주시 한림읍 협재로 3
;전화번호 : 064-796-8107
;영업시간 : 매일 09;00-20:00
;메뉴 : 해물칼국수 (13,000원), 보말칼국수 (9,000원), 전복죽 (15,000원), 한치물회 (12,000원)
;이튿날 아침에 갔던 곳인데, 쫄깃한 보말이 잔뜩 들어간 칼국수를 양껏 즐길 수 있었어요.
;해물덕에 시원한 국물까지 먹을 수 있어 제주 흑돼지 맛집에서 마셨던 술이 절로 해장 되더라고요.
;쫄깃한 면발은 손맛이 그대로 담겨 면치기가 가능한 장소랍니다.
;3. 제주도 빠레뜨한남
;주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 337 스타벅스 건물 3층
;전화번호 : 064-900-6653
;영업시간 : 매일 11:30-20:00
;메뉴 : 빠레뜨파스타 (15,000원), 오므라이스 (12,000원), 오므라이스+빠레뜨파스타 (30,000원)
;이태리 퓨전 음식을 즐길 수 있는 이곳은 분위기도 가성비도 갑인 장소인데요.
;푸짐한 식사와 여유있는 대화를 누릴 수 있는 곳이라 현지인들에게도 인기가 많답니다.
;더불어 트러플의 고급스런 풍미까지 누릴 수 있는 곳이라 다음에도 다시 방문해보고 싶어요.
;4. 제주도 헤이피피
;주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 337 스타벅스 건물 3층
;전화번호 : 050713236055
;영업시간 : 매일 11:00-18:00 매주 수요일 휴무
;메뉴 : 아메리카노 (5,000원), 아인슈페너 (6,500원), 청포도 에이드 (7,000원), 컵빙수 (7,000원)
;향긋한 원두의 향을 느끼며 아메리카노를 마실 수 있는 곳인데요.
;부드러운 풍미의 커피는 힐링과 함께 또 하나의 기분 좋은 추억을 선사해주었답니다.
;더불어 다른 곳에는 흔하게 볼 수 없는 아인슈페너까지 있어 후식 디저트를 특별하게 누릴 수가 있었어요.
;5. 제주도 카페 온결
;주소 : 제주 제주시 한경면 일주서로 4428
;전화번호 : 064-772-4695
;영업시간 : 11:00-19:00
;메뉴 : 에스프레소 (3,000원), 아메리카노 (4,000원), 카페라떼 (5,000원), 바닐라라떼 (5,500원)
;진한 에스프레소 향이 인상적이었던 이곳은 모던하고 심플한 인테리어가 기억에 남아요.
;달콤한 티타임을 잔잔한 분위기 속에서 즐길 수 있는 곳으로
;산미가 강하지 않은 커피향을 좋아하시는 분들에게 제격이랍니다.
;* 본 게시물은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 후기입니다.
$
;20201128
