;99
$
;싹쓰리했던 제주 흑돼지 맛집
$
;탐라우돈정육식당
$
;지난 주말 가족들과 함께 6박 7일로 제주도에 다녀왔어요.
;도착하자마자 들렸던 카페 사장님의 추천으로 다녀온 제주 흑돼지 맛집은
;저희 가족 모두의 입맛을 사로잡아 싹쓰리 하고 올 수 있었어요.
;그렇게 추천받아 찾아간 곳은 탐라우돈 이라는 곳이었는데
;공항 근처에서 차로 15분 정도 걸렸고
;큰 길가에 우두커니 자리를 지키고 있는 모습에 금방 발견할 수 있었어요.
;가게 앞쪽에는 넓은 주차장이 눈에 띄었고
;저희도 차량을 소지하고 있었기에 주차장이 필요했는데 완벽하게 구비된 모습에 불편함 없이 주차할 수 있어 마음에 쏙 들었어요.
;곧바로 가게 안으로 걸음을 옮기니 일렬로 나열된 테이블과 환풍 기구가 시선을 사로잡았어요.
;깔끔하게 정돈된 내부와 방석까지 준비되어 있어 안락한 식사를 하기에 충분했어요.
;또한 제주 흑돼지 맛집 장소에서는 손소독제도 찾아볼 수 있어 흡족했는데요.
;위생적인 부분에 있어 철저히 관리되고 있는 모습에 신뢰감이 상승해 만족스러웠어요.
;한쪽 구석에는 아이들을 위한 놀이방까지 마련되어 있음을 알 수 있었어요.
;어린아이들을 데리고 오는 가족단위의 손님들이 편하게 식사할 수 있게끔 준비해놓으신 사장님의 배려가 단연 돋보이는 부분에
;감탄이 절로 나왔어요.
;곧이어 직원분의 안내에 자리를 잡고 앉아 메뉴판을 훑어보기 시작했어요.
;한우부터 돼지고기까지 그램 수와 가격이 자세히 표기되어 있어 한 눈에 보기 수월했고,
;가격도 저렴한 편이라 칭찬할 만했어요.
;그러던 중 고기를 직접 손질하는 모습까지 엿볼 수 있었는데요.
;전문가의 섬세한 손길로 손질되는 품질 좋은 고기의 그 앞에서 넋 놓고 바라보기도 했었어요.
;정신을 차리고 돌아와 가족들과 수다를 떨고 있으니 오겹살과 목살, 특수부위가 넓적한 그릇에 담겨 나왔어요.
;한눈에 봐도 영롱한 빛깔의 고기에 저희 가족 모두 박수갈채를 보내주었어요.
;가장 먼저 제주 흑돼지 맛집의 콩나물무침을 먹어보았어요.
;아삭아삭한 식감의 콩나물무침은 참기름과 통깨가 듬뿍 들어가 고소함이 최고치를 찍어줬어요.
;또한 고춧가루 양념이 진득하게 무쳐진 배추김치를 먹어보니
;시원하게 밀려오는 개운함이 파도처럼 넘실거려 인상 깊었어요.
;그 옆에 자리를 지키고 있던 장아찌는
;양파와 오이가 들어있었고,
;절임류인데도 불구하고 무르지 않은 아삭함이 특징이었고 새콤달콤함이 입 안 가득 상쾌함을 안겨주었어요.
;특히나 송송 썰어져 간장에 절여진 양파절임은
;양파 특유의 알싸함 속에 간장의 짭조름함과 달달함이 동시에 느껴져 단숨에 취향 저격 당해버렸어요.
;게다가 고춧가루와 올리고당으로 흠뻑 무쳐진 마늘종도 젓가락으로 몇 개씩 집어 들어 먹어보니
;오독오독한 질감과 함께 달콤함이 그득하게 퍼져 감칠맛이 일품이었어요.
;이윽고 제주 흑돼지 맛집의 등갈비와 항정살을 열기 가득한 불판 위로 올려 굽기 시작했어요.
;묵직할 정도로 고기의 두께도 어마어마해 떡 벌어진 입이 도무지 다물어지질 않았어요.
;화력 좋은 불판에서 항정살이 먼저 익었고 곧바로 젓가락으로 들어 올려보았어요.
;고기의 고소함이 코 끝을 근사하게 자극했고 노릇노릇하게 익은 항정살은 쫀득함이 일품이었어요.
;항정살을 먹고 있으니 등갈비가 속까지 잘 익어갔는데요.
;등갈비는 갈빗대 뼈를 중심으로 살점이 푸짐하게 붙어있었고
;육향이 가득한 살점은 씹을수록 느껴지는 쫀득함이 으뜸이었어요.
;제주 흑돼지 맛집의 싱그러움이 가득한 상추를 손바닥에 올려 항정살과 양파절임, 마늘을 올려 한 쌈 거하게 먹어보았어요.
;두툼한 항정살을 채소와 함께 곁들여 먹으니 느끼함은 사라지고 쫄깃함과 다채로운 식감이 훌륭했어요.
;완벽한 식사에 빠질 수 없는 제주 한라산을 시켜 한 잔씩 마셨는데요.
;풍성한 고기에 깔끔한 술 한잔 곁들이니 여유로움까지 만끽할 수 있었어요.
;시원하게 한잔 걸친 뒤 곧바로 불판 위로 목살과 오겹살을 올려주었어요.
;선홍빛의 완벽한 비율을 자랑하는 비계와 살코기에 매력은 모두의 시선을 사로잡기에 충분했어요.
;제주 흑돼지 맛집의 오겹살을 먹기 좋게 잘라 앞뒤로 골고루 익을 수 있도록 뒤집어 주기 시작했어요.
;겉은 바삭하면서도 속에 육즙은 가득 머금고 있으니 훌륭함에 박수갈채를 보내주었어요.
;너무 바짝 익히는 것보다는 이 정도로 노릿하게 구워졌을 때 먹는 것이 가장 좋았어요.
;돼지고기 살코기와 비계의 비율이 적당해서 고소함과 담백함이 끝내줬어요.
;짭짤한 멜젓을 콕 찍어보니 고기 본연의 맛과 향이 더욱 잘 느껴졌어요.
;멸치로 만들어낸 거라서 그런지 은은한 바다의 향기가 제대로였어요.
;청상추 위에 통통한 오겹살, 양파장아찌, 마늘과 쌈장을 톡톡히 넣어 한 입 먹었어요.
;야채와 곁들이니 더욱 맛있어요.
;기름장을 콕 찍어 먹으면 또 다른 감칠맛이 입안을 가득 채워줍니다.
;간간이 씹히는 오도독뼈의 오독거림도 좋았으며 질기지 않고 쫀쫀한 식감은 매력만점이었어요.
;향긋한 깻잎도 시들시들한 부분 없이 깨끗하더라고요.
;묵직한 무게감과 함께 느껴지는 고소함은 먹어도 먹어도 질리지가 않았어요.
;보통 후식으로는 냉면을 많이들 시키는데, 전 라면에 제주 흑돼지 맛집 고기를 싸 먹었어요.
;라면은 모든 음식에 진짜 잘 어울리더라고요.
;시원한 냉열무국수도 새콤달콤한 육수와 함께 넉넉히 담겨있었어요.
;덕분에 고기 먹고 난 뒤에 살짝 미끌미끌한 입안을 개운하게 정화시킬 수 있었어요.
;면은 질기거나 딱딱하지 않고 부드러웠으며 불어나지 않고 얍실한 게 목 넘김이 매끈했어요.
;냉면 사이드마저도 맛이 너무 좋으니 버릴 게 하나도 없더군요.
;차돌박이 건더기까지 푸짐하게 들어간 된장찌개로 식사를 마무리할 수 있었습니다.
;정육 식당으로 꾸며진 제주 흑돼지 맛집  퀄리티며 가격이며 좋았어요.
;관광지의 거품을 뺀 고깃집, 아주 만족스러웠습니다.
;위치는 아래 지도 참고
;주소 : 제주시 다랑곶2길 52
;번호 : 064-744-9933
;영업시간 : 10:00 - 22:00
$
;2020729
