;925
$
;함덕 해수욕장 맛집 조약돌에 구워먹는 제주 흑돼지 맛집 초원흑돼지
$
;초원흑돼지
$
;안녕하세요 이유부부입니다 :-)
;제주도는 정말 맛있는 음식으로 가득해요
;그 중에서 흑돼지를 제주도오면 무조건 필수죠!
;조약돌에 구워 더 맛있는 특별함이 있는
;함덕 해수욕장 맛집 초원흑돼지에서
;제주 흑돼지 너무 맛있게 먹고 왔습니다 ^^
;초원흑돼지 영업시간
;매일 12:00~22:00(월요일 휴무)
;초원흑돼지 전화번호
;064-783-8527
;단체석, 주차, 예약 가능
;함덕초등학교 인근에 위치하고 있는
;제주 흑돼지 맛집 초원흑돼지
;매장 건물이 너무나 예쁘더라고요
;펜션인줄 알았어요 ^^
;저녁 10시까지 영업을 하고 있는 초원흑돼지
;마지막 손님은 저녁 8시 30분까지 받고있고
;마지막 주문은 9시까지 가능해요
;손님들이 많이 찾으시는 찐 흑돼지맛집이랍니다!
;매장 전용 주차장이 있어서 주차도 편리해요
;노을마저도 그림이 되는 초원흑돼지 네요
;흔들의자도 있고 쉴수있는 공간도 있어요
;저희 아이들 저기서 재미있게 뛰어놀았어요!
;매장안에 테이블도 많아서 거리두기도 할 수 있고
;룸식으로도 되어있으니 각종모임하기에도 딱이네요
;수저도 개별로 하나하나 다 포장이 되어있어요
;위생과 깔끔함은 정말 최고 중 최고였습니다 ^^
;음식점이니까 깔끔한 곳만 찾아가네 되요
;아기의자랑 아기스푼과 포크도 준비해주셨어요
;여기서 20개월된 우리 둘째도 맛있게 흑돼지를
;즐기며 온가족이 흑돼지를 맛있게 먹었습니다^^
;초원흑돼지 메뉴판입니다
;저는 다른 메뉴 쭉 안보고 무조건 흑돼지주문!
;초원흑돼지에 왔으니 흑돼지 먹어야지요 ^^
;불판이 아니라 잉? 조약돌?
;처음보는 조약돌에 굽는 흑돼지 였는데
;조약돌이라서 그런지 천천히 구워져서 촉촉함은
;더 하고 육즙은 가득하면서도 기름은 쫙 빠지는
;더 맛있는 흑돼지를 맛 볼 수 있었어요 ^^
;밑반찬이 이만큼이나 차려졌어요
;밑반찬 마저도 하나하나 고급스럽고 맛도 좋은
;밑반찬만으로도 밥 두그릇은 뚝딱이네요 ^^
;사장님이 다 알아서 척척척 해주셨어요
;조약돌에 돼지기름을 솔솔 바르고,
;질 좋고 신선한 흑돼지를 올려줍니다
;저는 마늘도 한줄로 쭉 구워보았어요
;조약돌에 구워지는 흑돼지는 향은 더 좋고
;현기증이 나는 냄새예요, 얼른 먹고 싶어요!
;단골분들은 미리 예약을해서 오자마자 바로
;드실 수 있게 준비해놓으신다고 합니다 ^^
;저는 그냥 가만히 앉아서 맛있게 먹기만하면
;되는 너무 편안하게 뒤집어주시기까지,
;한입 먹기 좋은 크기로 숙숙 잘라주면,
;이제 기가막힌 조약돌에 구워지는 너무 특별한
;제주 흑돼지를 맛 볼 수가 있어요 !
;기름은 쫙 빠지면서도 촉촉함이 살아있어요
;입안 가득 육즙이 가득해서 부드러워서
;소고기보다 더 맛있는, 입에서 살살 녹아요
;이렇게 좋은 흑돼지를 맛 보는데
;맥주가 빠질 수 있나요, 저는 맥주와 함께
;알쓰인 우리 신랑은 탄산음료와 함께 합니다
;쌈에 싸먹어도 너무 맛난 초원흑돼지
;느끼하지 않아서인지 껍데기 부분마저도
;쫄깃하고 담백하니 너무 맛있네요
;갈치액젖(?)에도 푹푹 찍먹해주고요,
;오묘한 맛이 나면서 자꾸 찍어먹게 되는
;감칠맛과 짭쪼롬함이 더해지는 맛이예요^^
;밑반찬들과 함께 싸먹으니 더 맛있어요
;음식 하나하나가 신선하고 꿀맛 중 꿀맛입니다
;다양하게 즐기면서 질리지않는 흑돼지를
;마음껏, 배불리 먹으며 제주도 여행온 기분을
;더 든든함으로 채워봅니다 ^^
;조약돌에 구워 기름은 쫙 빠지고
;육즙은 더 살아있는 제주 흑돼지 맛집
;초원흑돼지, 제주도올때마다 필수코스가 될거
;같은 함덕 해수욕장 맛집 이네요 ^^
;초원흑돼지 주소
;제주 제주시 조천읍 함덕리 954-35
;제주 제주시 조천읍 신북로 598
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #함덕해수욕장맛집 #초원흑돼지
$
;20211028
