;93
$
;제주 흑돼지 맛집 <아라돈사촌> 엄지척 엄지척!
$
;아라돈사촌
$
;error갑자기 이렇게 맛있는 흑돼지 맛집 포스팅에서 인분 먹인 흑돼지 얘기라니... 지금은 찾아보기 힘든 사육 방식이니 여기까지 얘기하고, 다시 음식 얘기로~~!! 두툼하고 깨끗한 생고기를 불판에 올리고, 사장님께서 손수 다 구워주시기를 여유롭게 기다리면 된다.
;계란찜은 서비스! 우린 김치찌개를 추가로 하나 주문했다.
;계란찜도 맛있고 김치찌개도 신김치로 만들어 정말 맛있다. 주변을 돌아보니 와계신 손님들이 모두 로컬분들 느낌. 동네 사람들 같다고 할까?? 우리같은 외부인은 없는 듯. 그만큼 동네 맛집으로 인기 있는 가게인 것 같았다.
;조금씩 구워지고 있는 흑돼지. 내가 이렇게 흑돼지 노래를 부르게 될 줄 몰랐다.
;사장님께서 비계와 살코키가 아주 적절하게 반반으로 구성되게 잘 잘라주시고, 살코키만 모아 따로 잘라 주신다. 어쩜 이렇게 예쁘게 놓여 있는 건지. 꽃과 같은 흑돼지구이.
;처음에 다 익은 걸 앞접시에 주시는데 쫄깃하고 부드럽게 씹히는 맛이 좋아서 감탄을 연발하며 먹었다. 오래 익히면 살짝 질겨질 수 있으니 부지런히 먹는 것이 좋고, 파채와 김치, 김치찌개도 함께 먹으니 금상첨화.
;굽는데 시간이 다소 걸리니 더 먹을거면 미리 주문해두는게 좋다. 나는 2인분만 먹고 마지막으로 비빔국수 주문하고, 육수 별도로 받아서 막판에 물냉면으로도 먹었는데, 담에 다시 흑돼지 먹으면 처음부터 3인분 시킬테다!!!
;흑돼지고기구이 로컬맛집
;아라돈사촌
;-주소 : 제주시 중앙로 461(아라2동 1492-6)
;-전화번호 : 064-725-0882
;-영업시간 : 매일 15시~23시, 주문마감 22시
;-예약가능, 와이파이
;-메뉴 : 제주산 근고기(2인분) 4만원 / 제주산 흑돼지(2인분) 54,000원/ 김치찌개 6천원
;-제주시 아라동에 위치해 아라 돈사촌이란 이름이 붙은 현지인들 단골 맛집이자 가성비 굿~ 맛있는 돼지고기 구이 맛집인 아라돈사촌. 진짜 우연히 가게된 곳인데 너무나 맛있었다. 흑돼지는 가능하면 굽자마자 바로 부지런히 먹어야 질기지 않게 고소하고 부드러운 살과 비계맛을 제대로 느낄 수 있다. 돼지고기 비계가 이렇게 맛있는 거 처음 알았다.
;#내돈내산 #아라돈사초 #제주시흑돼지 #제주흑돼지 #제주맛집 #제주시맛집 #아라동맛집 #제주고기집 #제주돼지고기 #제주삼겹살 #흑돼지맛집 #제주김치찌개 #제주도맛집추천 #흑돼지
$
;2021923
