;754
$
;서귀포 상예동 맛집 소문난감자탕, 제주 흑돼지로 만든 감자탕
$
;제주소문난감자탕
$
;서귀포 감자탕 맛집 '소문난감자탕'에 다녀왔어요.
;서귀포시 상예동으로
;식당들이 모여있는 곳에 위치해있어요.
;바로 앞에 넓은 주차장이 구비되어 있어서
;주차를 편하게 할 수 있었어요.
;제주도맛집추천 서귀포맛집추천 상예동맛집 제주맛집 제주도감자탕 서귀포맛집 제주도흑돼지맛집 제주서귀포맛집 서귀포감자탕맛집
;테이블은 6개로 내부는 아담한 편이고
;사장님께서 혼자 운영하시는 곳이에요.
;오픈 주방으로 깔끔하게 관리되고 있어서
;위생에 신경쓰게 되는 요즘 안심하고 먹을 수 있었어요.
;메뉴는 감자탕, 뼈해장국, 낙지볶음이 있었어요.
;돼지뼈, 고기, 쌀, 배추 모두 국산을 사용하시고
;돼지뼈와 고기는 제주산 흑돼지라고 하시더라고요.
;제주 흑돼지가 들어간 감자탕집은 많이 찾아볼 수 없는데
;이곳은 좋은 재료를 사용하면서 가격도 저렴한 편이었어요.
;포장도 가능한 곳이라서
;다같이 먹으려고 감자탕 대자로 주문했고
;육수와 고기, 채소, 김치 따로 포장해주셨어요.
;김치도 사장님이 직접 담그시는
;깍두기와 겉절이로 맛있었어요.
;냄비에 모두 부어주고 끓여줍니다.
;고기가 큼지막하면서 살도 많이 붙어있고
;양도 정말 많았어요.
;깻잎, 시래기, 당면, 감자 등
;아낌없이 들어가있어요.
;고기는 다 익혀서 나오기 때문에
;야채와 당면만 익힌 후 바로 먹을 수 있었어요.
;제주도서귀포맛집 제주감자탕 서귀포상예동맛집 서귀포감자탕 제주도감자탕맛집 제주감자탕맛집 제주흑돼지맛집 제주도민맛집추천
;짜거나 자극적이지 않고
;깔끔한 맛이었어요.
;어떤 감자탕집은 먹다보면 조미료의 맛이
;강하게 느껴지는 경우가 있는데
;소문난감자탕은 그런 맛이 안 나서 좋았고
;맵기도 적당한 편이라 맛있게 먹을 수 있었어요.
;고기 살점이 정말 많죠?
;누린내와 잡내가 전혀 안 나서
;한입 먹으니 신선한 고기를 사용했다는 것을 알 수 있었어요.
;푸욱 고았는지 살코기가 부드럽게 떨어져서
;국물에 고기와 밥을 말아서 먹으니 맛이었어요.
;제주산 흑돼지를 사용하고 김치도 직접 만드시고
;좋은 재료로 만든 건강한 감자탕
;서귀포 상예동 맛집 소문난감자탕에서 드셔보세요 :)
;#제주도맛집추천 #서귀포맛집추천 #상예동맛집 #제주맛집 #제주도감자탕 #서귀포맛집 #제주도흑돼지맛집 #제주서귀포맛집 #서귀포감자탕맛집 #제주도서귀포맛집 #제주감자탕 #서귀포상예동맛집 #서귀포감자탕 #제주도감자탕맛집 #제주감자탕맛집 #제주흑돼지맛집 #제주도민맛집
;제주 서귀포시 상예동 1757-1 제주소문난감자탕
;064-738-7989
;매일 11:00 - 20:00
;단체석, 주차, 포장, 국민지원금
$
;20211112
