;170
$
;[제주] 서귀포시 순심이네 / 제주흑돼지도 양념돼지갈비도 맛있는 현지맛집
$
;순심이네
$
;#제주한달살이 를 마치고 서울로 돌아오기 2일전,
;#제주흑돼지 를 맛보러
;저희가 묵은 #서귀포리조트 근처에 있던
;#순심이네 에 방문했더랬어요.
;#제주맛집 으로 찾아서 간 건 아니지만
;지나다니며 이틀을 지켜보니 손님도 많은 곳이었거든요.
;#제주흑돼지맛집 을 찾으면 관광객이 많겠지만
;주차된 차량들을 보니
;#제주현지맛집 같은 분위기이기도 했구요.
;사람이 많은 시간을 피해
;저녁식사하러 조금 일찍 4시반쯤 갔더니
;야외자리에서 식사가 불가능하네요. ㅠㅠ
;더운게 아니라 뜨그와요... ㅡㅡ;
;순심이네는 크고 작은 길이 6갈레로 나뉜 모퉁이에 있어
;다른 가게 볼일도 볼 수 있다는 장점이 있더라구요.
;저는 마지막 주에 간 거지만
;낭군님과 쪼꼬미들은 약 #제주한달살이 를 한터라
;#제주도빨래빵 을 서너번 이용했는데요.
;낭군님이 시간과 비용절감을 위해
;몰아서 빨래를 했더라구요. ㅎㅎ​
;#한달살이 하는 분들이 많긴 많은지
;곳곳에 빨래방이 있어 이용하기도 편했지요.
;순심이네에 자리잡고 앉아서 주문을 마친 뒤
;빨래방에 세탁기 돌려놓고 (세탁만 40분 소요)
;식사하다가 시간이 되면 길건너 가서 건조기에 넣고
;(건조에 또 50분 소요)
;식사가 끝나니 세탁이 딱 끝나더라구요. ^^
;#제주돼지고기 전문인 순심이네는
;주차장도 넓어 걱정하지 않아도 되고,
;건물 옆쪽으로는 이렇게 야외석이 마련돼 있는데
;저녁이 되면 적당히 선선한 데다
;줄램프에 불이 들어와 분위기도 좋답니다.
;사실 저희도 바다와 리조트를 오가다가
;저녁시간에 불이 들어온 걸 보고 예뻐서 갔던 거거든요.
;손님들이 야외석에 가득 차있었고
;주차장도 거의 만석인 곳이었어서요..
;근데 너무 더워서 못 앉겠더라구요. ^^;
;7시 이후에 가셔야
;야외의 예쁜 분위기에서 식사 가능해요. ㅜㅠ
;쪼꼬미들은 주차하자마자
;커다란 춘향이 그네에 나란히 앉아서
;사진 찍어 달라면서 엄마를 부르네요. ㅎㅎ
;(이럴 땐 둘도 없는 친구,
;싸울 땐 둘도 없는 웬수~~ ㅎㅎ)
;#제주돼지고기 중에서도 뭘로 먹을까~~
;고민하면서 안으로 들어가 봅니다..^^
;처음 들어갈 때는 시간이 어중간하다보니
;저희 식구만 있어서 한산하고 좋더라구요.
;룸도 있고,
;후식으로 #우도땅콩엿 과 #제주감귤엿 도 있어요.
;저희도 우도땅콩엿 하나 득템해 와서
;서울에서까지 야금야금 잘 먹었죠..^^
;주문하고 빨래방에 다녀오면서 보니
;마당이 너무 예쁘더라구요. ^^
;커다란 #하귤 이 주렁주렁 달려있고,
;바닥에도 아무렇게나 나뒹굴지만
;제주도 주민들은 아무도 관심을 쓰지 않아요.
;하귤은 단맛이 없고 시고 쓴 맛이라 먹지 않는다네요.
;귤 매니아인 저는 아까워 맛이라도 보고싶었지만요.
;막둥이가 고기 나왔다고 빨리 오라면서
;아빠폰으로 사진을 찍어서는 제게 보냈더라구요.
;(초2가 잘 찍었죠? ㅎㅎ 블로거의 자식이 맞구나~~ ㅋㅋ)
;마당에서 여유부리다 후다닥 들어갔어요. ^^
;맛있게 구워지고 있는 #제주흑돼지오겹살 이랍니다.
;저희는 #흑돼지오겹살 2인분과
;#양념돼지 2인분을 주문했어요.
;밑반찬들도 요란하지 않으면서 괜찮았구요.
;고루 뒤집어가며 맛있게 구워주시다가..
;적당히 익으니 아이들 먹으라면서 잘게 잘라주셨지요.
;뜨거운 멜젓 (멸치젓)에 콕 찍어 먹으라는데
;전 양파장아찌와 먹는 게 더 맛있네요.
;아직 멜젓의 맛을 잘 모르는 1인이라..^^ㅋ
;쪼꼬미들은 아직 어려서인지
;흑돼지의 까만 털이 조금 보이는게 신경쓰이나봐요.
;사실 저도 신경쓰이는 날엔 못먹긴 해요. ㅎㅎ
;족발도 털이 보이는 날이 있고 안보이는 날이 있는데
;보이는 날은 아무리 배고파도 못먹거든요. ㅠㅠ
;다행히 이 날은 신경쓰이지 않아서 잘 먹었는데
;아이들이 선뜻 못 먹고 젓가락만 쪽쪽 빨고 있으니
;낭군님이 껍질 부분만 도려내 주네요.
;참 자상한 아빠~~^^
;저도 낭군님과 연애할 때
;'새우껍질 까주는' 모습에 결혼 결심했는데
;지금은 제가 까주고 있다는.. ㅠㅠ
;#양념돼지갈비 예요.
;돼지양념은 #제주한라봉 으로 1차 숙성하고
;유채꿀로 양념했다기에
;혹시라도 시트러스계열의 향이 짙을까봐 걱정했는데
;다행히도 그렇진 않더라구요.
;저희 어머님께서 간혹 유자청으로 고기를 재워주시면
;아이들이 한입도 안먹거든요. ㅎㅎ
;익혀지는 동안은 정말 고문도 이런 고문이 없어요. ㅠㅠ
;그래도 '참는 자에게 맛난 고기가 있을지어다!'
;뼈까지 고루 익혀서 구워주신 덕에
;막둥이와 낭군님이 한대씩 뜯었네요. ㅎㅎ
;#흑돼지오겹살 을 먹을 때 물놀이를 하고 온 직후라
;앙파장아찌 확 올려서 강하게 먹고나서인지
;처음 #돼지양념갈비 를 한입 먹었을 땐
;양념이 약한 듯 느껴졌어요.
;이렇게 쌈싸서 먹어야 맛이 느껴졌달까요? ^^;
;헌데 계속 먹다보니 아니더라구요~~
;무엇보다도 저흰 양념이 단짠단짠하고 강렬한 것보다
;약간 약하다고 느껴지는 정도를 선호하는데
;'순하고 맛있다'고 말할 수 있는 그 경계를 딱 지켰어요.
;그래서 냉면에 올려먹어도 되겠다 싶어
;냉면까지 주문했지요~~~^^
;별다른 고명은 없는 평범한 물냉면이예요.
;특별한 어떤 맛이 있지는 않지만 맛없지도 않은..^^
;요래요래 먹어야 제맛이죠~~!!
;여름철 #냉면에돼지갈비 를 정말 좋아하는
;큰 아이에겐 너무 미안했지만
;순해서 좋다면서 맛나게 먹었네요. ㅎㅎ
;정말 여름엔 냉면에 돼지갈비가 정석이죠~~^^
;밥순이들은 된장찌개에 공기밥 주문해서
;밥에 고기올려 먹었구요. ^^
;막둥이가 식사를 마치고
;너무 맛있고 기분이 좋아 날아갈 것 같다면서
;종이컵으로 나비를 접어줬어요.
;아이들은 맛없는 걸 맛있다고 못하는 거 아시죠? ㅎ
;#제주맛집 이라가브다는 제주 #현지맛집 같아요.
;강렬한 양념에 익숙한 분들보다는
;순하고 부드러운 양념을 좋아하는 분들께 추천할게요.
;전 개인적으로 흑돼지오겹살보다
;양념돼지갈비가 더 맛있었구요. ^^
;다들 휴가가 이번주면 거의 마무리겠죠?
;남들보다 휴가를 조금 일찍 다녀왔더니
;여름이 더 길게 느껴져요. ㅎㅎ
;그래서 계곡 한번 다시 다녀오자고...^^;
;만날 놀기만 하고싶으니 우짜죠? ㅋㅋ
;언제나 맛있는 하루~~♡
$
;2021841
