;47
$
;제주 흑돼지 근고기 맛집 ‘제주도민상회’
$
;도민상회 제주협재본점
$
;#제주도민상회 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지근고기 #제주여행 #제주맛집 #한림읍맛집
;8월 21일 비가 너무 많이 와서 여행을 하기가 힘들었다. 양동이로 붓듯이 비가 내리고 바람에 차가 흔들리고. 운전하기 정말 힘들었다ㅠㅠ
;백곰이 흑돼지가 먹고 싶대서 한 시간을 넘게 달려 도민상회로 갔다.
;메뉴판실내 모습
;우리는 런치 2인세트로 김치찌개 대신 해물된장국으로 주문했다.
;기본 반찬
;반찬 진짜 맛있다. 추가반찬은 셀프코너에서 맘껏 먹을 수 있다. 콘샐러드는 세 번이나 먹었다. 반찬이 전체적으로 다 맛있었다. 고로 여기는 찐맛집!
;고기는 직원이 구워주신다. 또 과하지 않은 딱 적절한 친절함을 담아 먹는 방법 안내해 주신다.
;“요즘 돼지고기는 기생충이 없기 때문에 바짝 익힐 필요가 없어요. 제가 맛있는 정도로 구워드릴게요. 이 멜젓은 우리 가게에서 만들어 덜 짜요. 첫 고기는 소금만 찍어 드시면 맛있어요.”
;하고는 소금을 찍어 접시에 놔 주시는데 나는 채식지향이다 차마 말을 못하고 한 점 먹어보았다.
;오~ 맛있기는 하다.
;구운 김치를 얹어 한 점 더 주시고 가시길래 이건 백곰에게.
;해물된장찌개
;여행에서 락토오보 수준으로 먹기가 힘들다. 그냥 해물까지는 먹기로.
;간만 먹는 해물요리 맛있었다
;백곰 평점 5점 만점에 4.5점
;여행에서 최고의 점수@.@
;백곰이 맛집 평가하면서 친절을 말한 건 처음이다. 딱 정적 수준으로 친절하게 음식 설명해 주는 게 아주 매력적이라고.
;맛도 아주 좋았다며 흐믓해했다.
;전체적으로 음식 간이 딱 좋았다.
$
;2021822
