;226
$
;제주 흑돼지 맛집 쫀득하니 굿
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 쫀득하니 굿
;사람의 식욕이라는 건 대단한것 같아요. 남쪽나라에는 어색한 눈이 이만큼 내려도 배고프니 맛난걸 좀 먹으러 가야겠다 싶었거든요 오늘의 목적지는 제주 흑돼지 맛집이랍니다.
;스크류드라이버 바로 옆에 있어요. 식사를 한 후 후식까지 한번에 해결할 수 있어요.
;우선 메뉴부터 스캔해봅니다. 세트메뉴도 가성비가 좋은 편이고 세트 싫다 하시는 분들은 단품도 괜찮네요.
;제주 흑돼지 맛집의 내부는  분위기가 고깃집같지가 않아요 전체적인 톤도 밝을 뿐만 아니라 마치 카페같은 느낌을 받을 수 있거든요.  실내가 넓직하니 소규모나 단체석도 센스있게 위치해 있고요.
;자리에 앉아 창 밖을 내다보니 쌓일만큼 내린 눈이 신기했는지 산책을 하거나 눈사람을 만드시는 분들도 계셨어요.
;우선 밑반찬들이 세팅 완료에요. 묵이나 김치, 겉절이 샐러드 등이구요.쌈을 싸먹을 수 있는 쌈류까지.
;처음에는 몰랐는데 요 겉절이가 신스틸러더라고요. 보리가 여기저기 보이는게 신기한데아마 보리 끓인 물에 백김치를 담은 것 같아요.저희 어머니가 찹쌀물에 꼬들배기김치 담궈주셨는데 맛났던 기억이 나네요.고기랑 어울리는 맛이에요.
;세트로 주문했더니 먹음직스러운 고기가 한판 듬직하게 나왔어요. 육질이 눈으로 봐도 완전 신선해보이죠?
;불판에 멜젓소스부터 올리고 취향대로 청양고추 송송 썰어서 넣어주고요.
;고기와 함께 익혀줍니다. 종류별로 고루 올렸어요. 항정살, 목살, 삼겹살도 얼른 익어라 나도 모르게 그러고 있었네요.
;자주 뒤집으면 육즙 빠져서 퍽퍽해지는거 아시죠? 적당히 익었다 싶으면 한번만 뒤집어 줍니다. 다행히 굽기의 달인이 있어서 이런 걱정은 안해도 되니 굿이에요.
;먹기 좋은 사이즈로 잘라서 또 익혀주고
;이윽고 다 익었다 싶을 때 사람들은말없이 젓가락만 오가는 기이한 현장입니다.
;다시 봐도 쫀듯했던제주 흑돼지 맛집의 비쥬얼이에요. 탱글한 육질 칭찬하고 싶어요.
;좋은 음식과 함께 기분좋게 짠 하구요.
;항정을 깻잎 위에 김치와 함께 쌈을 싸서 먹어봤어요.
;조금 느끼해졌다 싶으면 해물이 가득 들어간 된장찌개로 입안을 개운하게 만들어줍니다.
;이게 딱새우인가요? 여튼, 해산물이 들어가 있어서 시원하네요. 이렇게 제주 흑돼지 맛집에서 한끼 든든하게 먹고나왔네요.바로 옆집 넘어가서 시원하거나 달달한 음료한잔 하러 갔네요.
;상호: 제주zzz흑돼지 위치: 제주특별자치도 제주시 신대로 104 안내: 064-747-7222 시간: 매일 11:30 - 23:00
$
;2018212
