;220
$
;제주 흑돼지 맛집 육즙팡!
$
;
$
;따뜻한 봄 햇살 맞으며 다녀왔던 제주도~벌써 그립네요 ㅠㅠ맛있는 제주음식들이 많아서완전 행복한 먹방투어였어요 ㅋㅋ오늘 소개할 곳은 공항에서 가까운제주 흑돼지 맛집이에요!
;입구에서부터 느껴지는 고급스러움과넓은 주차장, 깔끔한 세련미가 돋보이는곳인데요, 테이블도 입식과 좌식으로잘 구분되어있어요.
;좌식도 좋지만, 저희는 편하게 널브러져앉고 싶어서 좌식테이블에서 식사했는데,방이 넓어서 뒷사람이랑 부딪치지도 않고 좋았어요.
;맛있는 고기를 주문하니깔끔하게 보기좋게 반찬들이 나왔어요.위생적으로 사용하기 좋은 스테인레스 그릇에 예쁘게!
;아삭하고 상큼한 매력인 백김치는고기를 같이 싸먹으면 진짜 더 맛있어요!또 중간중간 입가심으로도 좋구요 :)깻잎장아찌도 고기랑 찰떡궁합인건다들 말 안해도 잘 알고계실것 같구요~
;매콤달콤 무생채는 빛깔도 참 곱지요~흑임자 소스가 들어있어서더욱 입맛에 잘 맞았던 샐러드로 입맛에 딱!
;특이한 점은 파채에는 소스가 아니라고춧가루만 뿌려주셔서깔끔하고 시원한 파 본연의 맛을느낄수 있는 장점이 있었어요.
;쌈채소에도 특별함이 보이시죠?!바로 아스파라거스 !!제가 참 좋아하는 아스파라거스~평소 요런 고기집에서는 먹기 어려웠는데제주 흑돼지 맛집에서는고기랑 아스파라거스를 함께 먹을수 있어서더욱 매력만점이에요!! :)
;맛있는 고기를 불판 위에서노릇노릇하게 구워줘요!조금 한가한 시간여서 그런지직원분이 굽기를 도와주셔서 더 편하게맛있게 먹을 수 있어 좋았어요.
;아참 이곳은 1등급 돼지고기만 사용하는 곳이에요!그래서인지 선홍빛 색깔도 그렇고육질이 다른곳과는 비교가 어려운제주 흑돼지 맛입이에요 :)
;쫀득쫀득한 지방층 보이시죠?^^고소한 육즙이 팡팡 터지면서살코기가 부드럽게 씹히는 식감이 예술이었어요.
;직영농장까지 운영하고 있다고하니고기 맛은 길게 설명하지 않아도 느껴지더라구요~
;깔끔함을 높여줄 파채에 싸먹어도 완전 굿!제주 흑돼지 맛집 인정할 수밖에 없어요~
;기본으로 된장찌개를 주시지만옆테이블에서 아주 맛있게 보이길래 해물된장찌개를  주문해봤어요!추가비용이 아깝지 않을만큼 맛도 진하고해물도 실해서 아주 만족스러워썬제주 흑돼지 맛집 몬트락이에요 :)
;주소: 제주시 임항로 20전화: 064-757-2300
$
;2018541
