;567
$
;제주 흑돼지 맛집 방문 대돈 하귀점
$
;대돈 하귀점
$
;#품질좋은백프로흑돼지
;#흑돼지와전복을동시에즐길수있음
;#넓은주차장 #제주대돈
;제주도 갔으니 제주 흑돼지 맛집은 들려봐야 하는거 아닌교???ㅋ
;공항 시간이 촉박했지만 저녁은 꼭 흑돼지 먹고 싶어서 공항에서 많이 떨어지지 않은 대돈 하귀점에 방문했다.
;품질 좋은 백프로 흑돼지만 사용한다고 했고, 맛 그 이상의 서비스를 하겠다는 다짐이 있는 곳!
;친절함에 반했던 대돈 하귀점 이야기 속으로 뭅뭅 :)
;제주 흑돼지와 전복 세트 메뉴로 알차게 즐기기!
;@ 대돈 하귀점
;렌트카 반납하고 공항가면 시간이 촉박할것 같아서,
;아니 엄밀히 말하면 렌트카 반납시간이 얼마 남지 않아서 서둘러
;방문했던 대돈 하귀점.
;도착 전 사장님께 말씀드리니 미리 세팅해주셨고,
;이미 고기가 구워지고 있는 상태라 렌트카 추가차지 없이 반납하고
;공항에도 1시간 전에 도착해서 여유롭게 쇼핑하고
;마무리 잘할 수 있었던 우리의 마지막 일정이었다.
;오늘까지 맛집 리뷰 하고 다음주엔 눈호강 사진들 좀 올려봐야지!
;대지도 넓고 건물도 크고 생각보다 굉장히 규모가 컸던
;제주 대돈 하귀점.
;1600도 직화 초벌 구이해서 나오는
;제주 흑돼지 맛집이라네용!? 이건 몰랐는데 어쩐지 흑돼지
;쫄깃함이 남달랐던 대돈.
;들어가면 굉장히 큰 회관 같은 느낌이 들게 복도가 있었고,
;아주 크게 메뉴판도 붙어 있어서 들어가는중에 메뉴스캔할 수 있다.
;우린 전복+흑돼지 세트 먹었는데 점심특선에는
;돌솥밥도 있으니까 돌솥밥 좋아하는 분들은 요기 눈여겨
;볼 필요가 있을듯!
;흑돼지오겹살에 돌솥밥, 된장찌개까지 알찬
;구성의 가격이 2만2천원!!! 가성비도 좋은것 같다. 그 외에
;전복왕갈비탕 등의 알찬 단품메뉴도 있으니
;참고해보기~
;아주 큰 건물에 내부도 고급진 모습.
;그 느낌을 뭐라고 할까.... 기업 회장님이 만드신 세컨브랜드
;같은 느낌!???
;김장 담는 날도 따로 있는 것 같은
;제주 흑돼지 맛집 대돈 하귀점. 김치 하나도 정성으로
;만드나보다. 굳!
;이제부터는 정갈하게 차려진 한상차림을 볼 차례~~
;양념 쉐킷쉐킷해서 먹으면 맛있는 파채.
;요샌 고기에 파채 없으면 고기 먹는 느낌이 안나서... 이게 그러니까
;어느 tv프로그램에서 트레이너가 평소
;고기 먹는 모습이 나왔던걸 본 이후부터인데 그렇게
;삼겹살을 많이 먹는데 파채를 어찌나 많이 곁들여
;먹던지.
;나도 그렇게 먹으면 저 트레이너처럼 몸 만들수있나?? 싶어서
;그때부터 파채를 많이 많이 먹기 시작했던게
;그 맛을 알기 시작해서 지금까지 늘 고기 먹을때는 파채를
;중요하게 생각하는것 같다 ㅋ
;부족하지 않게 넉넉하게 주셔서 엄지척 :)
;상추와 양배추샐러드 근접모드로 찍어도 정갈함과 신선함
;무너지지 않았고
;무와 갓김치 장아찌 굳!
;빨갛게 무친 오이무침까지 정갈함 사진이 다 말해주니
;그 맛도 상상이 갈 것 같은 제주 흑돼지 맛집의 한상차림이다.
;마늘과 쌈장까지 빠짐없이!
;아무래도 공항 도착시간이 빠듯할 것 같아 도착하기 전
;미리 세팅부탁드렸더니 도착시간에 맞춰 구워주시기까지하셨떤
;친절한 사장님~
;흑돼지와 전복 2인 세트로 주문해서 전복까지
;알차게 올라가 있는 모습, 그리고 제주 흑돼지 찍먹하면 참
;맛있는 멜젓도 함께 불판에 올려져있다.
;그 외에도 콩나물, 고사리, 김치, 양파, 대파까지 고기와
;함께 먹으면 맛있는 것들을 다같이 구워주는
;제주 흑돼지 맛집이라는 대돈 하귀점! 나는 고기맛보다 사장님과
;직원분들 친절함에 더 반했던것 같다.
;엄~~~~청 정 많고 친절하셨음 :)
;다른것보다 고소한 고사리에 싸먹으니까 맛있던 흑돼지.
;고사리 향이 살아있었고 고기는 도톰해서 비계부분 씹는맛이
;느껴지던 두께. 냄새는 없었고 도톰해서 부들부들
;보다는 쫀득한 식감이 살아있는 고기였다. 식감있는 고기
;좋아하는 분들이 먹으면 좋아할듯한 고기!
;불판에 올려 구워진 전복을 꺼내 먹기 좋은 크기로
;손질해주시는 영상. 손질해 올리자마자 감출 수 없는 젓가락행ㅋ
;제주 흑돼지와 전복을 함께 먹을 수 있으니 좀 더
;건강한 느낌이 들었고 사장님이신지 직원분이신지 모르겠지만
;공항 비행기시간까지 배려해 따뜻하게 말씀해주시고
;준비해주셔서 친절함에 두 번 감동했다.
;계란찜 이미 세팅되어 있었는데 나온거 모르고 다시 주신.
;그런데 다 식었으니까 따뜻한거 먹으라고 그냥 놓아주신.
;덕분에 뜨끈한 계란찜까지 맛있게 뇸뇸.
;제주 흑돼지 맛집이 얼마나 많을까싶지만
;전복세트메뉴가 있어 좀 더 보양식 느낌으로 먹을 수
;있었던 대돈 하귀점. 양념 맛있게 쉐킷쉐킷한
;파채 올려 한 입~~
;두툼하게 썰어진 대파, 파채, 고추, 멜젓찍은 고기까지
;상추쌈 싸서 한 입!!
;서울로 가기 전 제주 흑돼지 맛집이라는 대돈 하귀점에
;들러 배 두둑히 채우고 두둑해진 배만큼이나 마음까지
;따뜻해져 돌아왔던 우리의 마지막 일정.
;대돈 하귀점에 방문했지만 좀 더 공항과 가까운 동문시장 근처에
;본점도 있는거 같으니 참고~ 오늘의 이야기
;The end.
$
;2021910
