;68
$
;제주도 혼밥 혼술 / 혼여때 다녀왔던 제주 흑돼지 맛집
$
;제주홍돈 협재본점
$
;며칠 전에 협재해수욕장 쪽으로 드라이브를
;하며 기분전환을 하고 숙소에 돌아가기 전에 식사
;시간이 애매해 제주도 혼밥 식당을 찾아갔는데
;제주산 흑돼지를 쓰고 특제 소스와 함께 먹으니
;아주 맛있었고 기본 반찬도 다양해서 만족하고 왔던
;곳이에요.
;이날 제가 찾아갔던 제주홍돈은 협재해수욕장에서
;차로 6분 정도 걸렸어요.
;주차는 주차장이 따로 없어 주변 골목길에 했고
;영업시간은 12시 30분에서 저녁 11시까지였고
;매주 화요일은 휴무란 점을 체크해 두세요.
;골목길에 차를 대로 매장으로 입장하니 벌써 많은
;분들이 즐기고 계셨어요.
;저는 일단 왼쪽 벽 쪽으로 자리를 안내받았는데
;밝은 조명 불빛이라 분위기도 좋았어요.
;저는 자리에 앉아서 홍돈흑돼지와, 한라계란찜,
;김치찌개를 시켰어요.
;잠시 후 쌈무와 백김치, 명이나물 등의 기본 반찬들이
;준비된 순서대로 나와 상을 빼곡하게 메워주어
;제주도 혼밥의 전체 상이 차려졌어요.
;먼저 저는 백김치에 주목을 하였어요.
;이 백김치는 그냥 간단하게 씹어 먹는 것보다는
;불판 위에 구워서 흑돼지고기와 곁들어 먹는 게
;시그니처라고 할 정도로 굉장히 인기가 많았답니다.
;그래서 백김치의 숨겨진 맛을 그대로 느낄 수가
;있어서 좋았어요.
;이어서 고사리와 파채도 나왔는데 일반적으로
;그냥 곁들어 먹는 것보다는 파채는 홍돈특제마약소스에
;넣고 고사리도 따로 넣어 고사리구이소스를 만들면
;흑돼지고기를 더욱 맛있게 즐길 수 있답니다.
;한라계란찜은 사이드로 시킨 건데 다른 곳의 계란찜보다
;더 높아서 한라산의 기운을 담은 듯한 느낌이 들었어요.
;이게 4000원밖에 안 해서 이득이었어요.
;계란도 푸짐하게 들어가 부드러운 계란의 맛을 제대로
;느낄 수 있었어요.
;그다음으로는 명이나물도 먹어 보았는데
;상큼한 소스에 잘 절여서 흑돼지고기와 함께 먹으면
;밋밋함을 대체시켜 주어 최상의 케미를 보여주었던
;반찬이었어요.
;상추도 빼놓지 않고 주셨어요.
;밭에서 갓 따온 것 같이 신선하여서
;색깔도 초록색이 아주 진하고 크기도 커서
;더욱 만족스럽더라고요.
;드디어 제주도 혼밥 흑돼지가 등장하였어요.
;오겹살 부분은 칼집이 되어 있고 목살의 선홍 빛깔이
;고기에 잘 박혀있고 두께도 도톰하여서 보는 순간
;탄성을 자아낼 정도였어요.
;그리고 옆에 양념엔 파채를 넣어 홍돈특제마약소스를
;완성하고, 그 옆에는 고사리를 넣고 고사리구이소스를
;완성하였답니다.
;흑돼지고기는 직원분이 구워주셔서 더욱 맛있을 것
;같아요.
;이렇게 고기를 타지 않고 알맞게 구워 주셔서 정말
;만족스럽더라고요.
;이렇게 연기를 환풍기로 흡수시키면서 잘 구워
;주셔서 그 화려한 모습을 구경하느라 시간이
;가는 줄 몰랐답니다.
;그리고 어느 정도 구워지자 커팅을 해 주셨는데
;한 입에 쏙 들어가도록 먹기 좋게 구워주셔서
;더욱 마음에 들었어요.
;노릇노릇 잘 구워져서 이제 제주도 혼밥을
;즐길 시간이 임박하였어요.
;일단 맛있게 먹기 위해 홍돈특제소스에 넣은 파채를
;고르게 소스에 비벼 주었어요. 그랬더니 파채가
;빨간색이 되어 아주 매콤해서 딱 좋더라고요.
;흑돼지고기를 한 점씩 먹다 보니 어느새 그 많던
;흑돼지고기가 많이 줄었더라고요.
;그래서 다 먹기 전에 더욱 맛있게 즐기기 위해
;홍돈특제마약소스에도 찍어먹고 고사리구이소스도
;활용하기로 했답니다.
;일단 고기를 고사리구이소스와 같이 먹어 보았어요.
;고소한 고사리가 기름장에 넣어 구워져 더욱 구수하고
;부드럽게 되어서 흑돼지고기와 정말 잘 어울리더라고요.
;그리고 홍돈특제마약소스에도 살짝 찍어 먹었는데
;매콤한 그 맛이 흑돼지고기와 같이 만나니
;상당히 잘 어울리더라고요.
;색다른 맛을 선사해 줘서 완전 존 맛이 따로 없었어요.
;게다가 밥에 흑돼지를 올려 먹으면
;제주도 혼밥 최고의 반찬이에요.
;다른 반찬은 필요 없고 고기만 있으면 먹다 보니
;한 그릇 정도는 눈 깜짝할 사이에 비우더라고요.
;마지막 마무리는 김치찌개였어요.
;두부와 파, 김치에 흑돼지고기까지 한데 어우러져서
;더욱 맛이 좋았어요.
;간도 딱 맞았고 칼칼한 그 맛이 끝내주어서
;저절로 술을 부르기도 하고 밥을 한 공기 더 시켜
;김치찌개에 비벼 먹으니 딱 좋아서 모든 게
;만족스러웠던 제주도 혼밥 제주홍돈이었어요.
;주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로3길 10-12
;번호 : 064-796-2250
;운영시간 : 12:30 - 23:00
;(매주 화요일 휴무)
$
;2021122
