;727
$
;광안리 맛집 제주옥탑> 인생집이라 불리는 제주 흑돼지
$
;
$
;<광안리 맛집 제주옥탑 제주 흑돼지>
;삼겹하면 제주도에서 한정되어
;밖으로 나가지 못하도록 보호받는 제주산 토종 흑돼지가 아닐까 싶다.
;제주산의 품종을 보호하고 관광지로서의 지속적인 명품 관리를 위하여 그렇게 관리한다고 제주도 분께 직접 들은 적이 있다.
;그래서인지 걸어다니는 제주산 흑돼지를 일반 시중에서는 만나본 적이 없는 것 같다.
;광안리해수욕장 맛집으로 유명한 고기집들이 광안리 해변 입구 도로변에 줄지어 있는데, 제주옥탑 또한 그리 오래지 않은 최근에 생긴 맛집이라고 하겠다.
;그런데도 소문에 소문을... 벌써 줄을 이어 대기한다는 제주 삼겹살? 오겹살? 맛집이라니 뭐 소문만 건너로 들었다.
;오랫만에 뵈는 면부장님이 맛집으로 소개해주시니 고민 고민 끝에 손님이 없을 시간에 조심히 최대한 빨리 치고 빠지기로 해본다.
;광안리 해변가 입구 도로 지심정 2층에 있다.
;주차는 맞은편 골목 언양불고기 주차장이다.
;가격은 메뉴판 참고하시면 될 듯 싶다.
;흑돼지 숄도랙, 흑돼지 본삼겹이 9.5천
;흑돼지 삼겹살과 꽃목살이 9천
;무엇을 주문했는지는 잘 모르겠다만 4메뉴 중 하나 아닐까 싶다.
;식사류 찌개는 딱새우와 게가 들어간 된장과 흑돼지 김치찌개
;돌담풍이 아무래도 좀 제주풍을 느끼게 한달까?
;바닥 또한 돌스러운 무늬 ~
;여기 저기 돌담이 보인다.
;인테리어는 제법 잘 어울리는 듯 싶다.
;저런 돌담 잘못 위치잡거나 높이 쌓으면 우중충한 느낌 지울 수 없는데, 깔끔하게 퓨전식 인테리어랄까?
;드라이에이징으로 보관한다는 시뻘건 육류 냉장고
;여기 건식 드라이징으로 숙성하는 흑돼지구나 !
;찬으로 나온 것이 그렇게 많지는 않지만 딱 정갈하게 필요한 것만 내어주었다.
;명이나물과 고사리가 눈에 탁 띈다.
;그리고 4종 소금류
;그리고 기름진 돼지고기에 생와사비 또한 맘에 든다.
;광안리 제주옥탑은 이름답게 아주 두툼하이 내어주는 제주산 돼지고기이고 어브와 소금, 향신료 등이 뿌려져 있다.
;고기 이름이 붙어 있었구나 ! 숄더랙 ~
;갈비살에서 목살까지라는데 ~
;그냥 목살과는 다를 듯 싶다.
;직접 구워주시고 뒤집어 주시고 ~ 가위질 해주시고 ~
;원래 이처럼 두터운 고기는 익히는 정도를 몰라 애를 먹는 경우가 많은데, 제대로 겉면 익히고 줄줄이 가위질로 잘라주니 뭐 그냥 먹기만 하면 될 정도이다.
;역시 제주도 흑돼지는 고사리가 제격이지 ~
;고사리 좀 더 내어주시고 같이 둘둘 볶아 먹으면 또 그 맛이 일품인데 ^^~
;역시나 고기 색이 좋고 껍질 부위 쫄깃스럽고 육질이 숙성 때문인지 찰진 느낌이 드는 듯 싶으면서도 부드러워진 듯 싶다.
;아무래도 제주산은 미세하게 거친 맛이 더한다랄까? 그런 느낌이 약하면서도 조금 존득한 느낌이 드는 듯 싶다.
;제주감귤로 만든듯 싶은 에이드가 또 일품이다.
;광안리 맛집 제주옥탑에서는 요 제주감귤 하나 끼고 먹는 것을 강력 추천해본다.
;물론 알콜이 목적인 분들에게는 적합하지 않을 수도 있다는 ~ ^^
;돌판 같은 가기판? 녀석이 그릇을 대신해서 고급스럽고 소금이 히말리야 허브 등 4종이니 입맛 따라 골라 찍으면 되고 ~
;요렇게 와사비 넣고 먹어도 제 맛이다.
;더 많이 넣어도 쏘지 않고 기름진 삼겹과는 일품이다.
;고기가 다 익었으면 철판 위로 이민시켜주어야 맞다.
;제주산 흑돼지는 고사리가 맞다.
;오랫만에 맛보는 갓김치였지 싶다.
;맛도 제법이다.
;된장 액장 같은 녀석에 찍어 먹는 것이 두툼한 제주 돼지고기에 대한 예의 ~
;걸쭉한 달짝한 소스 ~
;삼겹 하나 추가요 ~!
;불판에 기름칠을 위한 비게부위도 함께 나온다.
;딱새우 된장찌개를 주문했는데, 제법 큼직한 뚝배기에 두부, 딱새우와 함께 게도 우려낸 국물이다.
;광안리 제주옥탑 맛집 인정
;가격은 좀 하는데, 제주 흑돼지니 이럴 때는 지갑 눈 감아도 좋지 않을까 싶다.
$
;2021420
