;392
$
;제주 흑돼지 맛집으로 유명한 "돔베돈"
$
;돔베돈
$
;제주 흑돼지 맛집으로 유명한
;"돔베돈"
;제주 흑돼지 맛집 돔베돈
;즐겁게 제주 볼거리를 즐겼더니 활동을 생각보다 많이 했었던건지 의외로 엄청 많이 허기가 지더라구요
;다들 이렇게 힘을 쓰고 체력소모했으면
;제주에 유명한 제주 흑돼지 맛집에 가서
;흑돼지로 기력을 보강해야한다고 아우성들이어서
;제주 흑돼지 맛집으로 유명한 돔베돈으로 향했습니다
;여기는 진짜 돼지 잡내 1도 없이 질긴것도 1도없이
;너무나 고소하고 쫄깃하면서 고유의 흑돼지 맛을
;그대로 느낄수 있는 제주 흑돼지 맛집으로 유명한데요
;저도 예전에 여기서 한번 맛보고 나서 제주도에
;올때면 항상 흑돼지는 여기서만 먹는답니다
;다른 사람들의 추천을 받아서 다른 식당도 여러번
;가보았지만..  갈때마다 저랑은 입맛이 맞지를 않더라구요
;그냥 저는 제주 흑돼지 맛집 돔베돈이 제일
;제 입맛에 최고 잘 맞고 제주에서 제일 맛있는
;흑돼지 집이라고 생각이 들더라구요^^
;제주 흑돼지 맛집은 제주시에 흑돼지거리에 위치해
;있는데 아주 맛있기로 이미 제주 구민들 사이에서도
;입소문이 자자하더라구요 ~
;다들 자기 사는 지역에 맛있다고 하는 맛집이
;찐 맛집이라고 하잖아요^^!!
;근데 여기는 제주 구민들도 인정한 진짜
;찐 맛집으로도 유명하더라구요~~~!!
;업체명: 돔베돈
;주소: 제주 제주시 관덕로 15길 25
;전화: 064-753-0008
;영업시간: 매일 11:00-23:00 연중무휴
;제주 흑돼지 맛집은 제주시 흑돼지 거리에 위치해 있어서
;찾기도 수월하고  제주에서 가장 오랜 전통의
;NO.1 흑돼지거리에 있는 맛집으로
;정말 오랜 전통과 그 맛을 자랑한다고 해요!
;그래서 그런지 다른 흑돼지 고깃집과는
;좀 다르긴 하더라구요~
;얼마나 맛이 좋은지 입에서 입으로 입소문을 타고 타서 이미 많은 다수의 방송에 소개되었던 흑돼지전문점으로
;저희가 갔을때도 이미 많은 관광객들과 제주 구민들이
;식사를 하시고 계시고 계시더라구요^^
;역시 믿고 먹는 맛집은 사람들이 많이 방문하는 곳이겠지요,?
;그리고 제주 흑돼지 맛집은 주차 걱정없이 오셔도 되시는게 식당 맞은편에 전용 주차장 있어서
;주차 걱정 1도 안하셔도 되시고 주차가 힘드신 주차초보분이나 운전이 미숙하신 분들도 편하게 오시면 된답니다~ 요즘은 어딜가나 전용 주차장이 있는곳으로 찾아가게 되더라구요^^
;산책은 산책이고, 조깅은 조깅인데 주차는 주차니깐요!!
;주차를 멀리까지 가서 하는곳은 아무리 맛이 좋고 친절해도 가는게.. 솔직히 조금 꺼려지고 부담스러운제
;제주 흑돼지 맛집 돔베돈은 식당 전용 주차장이 식당 맞은편에 바로 자리잡고 있으니 너무 편하고 좋았어요^^
;제주 흑돼지 맛집은 식당 내부가 넓고 고객을 위해서 편하게 식사할수 있도록 입식테이블로 구성되어 있어서
;식사도 편하게 할수 있어서 너무 좋았어요^^
;솔직히 직장동료나 어른분들과 식사하러 갈때
;양말 안신고 있는데 좌식으로 되어있으면 민망하고
;불편한데 입식으로 되어있으니 신발을 안벗어도 되고
;그래서 마음 편히 식사할수 있어 좋더라구요^^
;저희가 주문한 메뉴는
;제주 흑돼지 세트, 계란찜, 비빔냉면, 물냉면으로
;생각보다 그리 많이 주문한건 아닌데
;의외로 엄청 푸짐하게 구성되어 나와서
;얼마나 배부르게 먹은건지 모르겠어요
;제주 흑돼지 세트 구성은 흑돼지+돔베고기로 구성되어 있는데요 흑돼지구이와 돔베고기는 제주도의 방언으로
;돔베< 도마를 뜻하는 말로 돼지 수육과 비슷하고
;소스는  간장소스와 갈치속젓 이 두가지가 나오는데
;전부 다 제가 좋아하는거라 저는 너무너무 맛있게 먹었는데 저희 지방에서도 갈치속젓은 진짜
;많은 분들이 맛있게 먹는 젓갈이라 저희 동료들도 맛있다고 엄청 먹어대더라구요^^
;제주 흑돼지 맛집은 기본찬으로 김치, 콩나물무침, 생미역, 쌈무, 파채 등이 나오는데
;흑돼지구이를 먹을때 김치와 콩나물무침을 같이
;구워서 먹어도 진짜 별미중에 별미로
;이건 뭐 말이 필요없는 환상의 커플이죠?
;제주 흑돼지 맛집에서는 콩나물무침과 김치는 고기와 같이 구워먹을 수 있게 나오다보니 같이 구워먹으면
;고소한 콩나물과 볶음김치랑 같이 고기위에 얹어서
;진짜 맛있게 먹을수 있어요!!
;그리고 제주 흑돼지 맛집 돔베돈의 제일 큰 자랑거리는
;고기 굽는 것부터 자르는 것까지 전부 직원분이 해주시다보니깐 저희는 그냥 참새처럼 모이를
;받아먹듯이 냠냠 맛있게 계속 먹기만 하면 되니
;너무너무 편하고 진짜 좋더라구요
;매번 고깃집 갈때마다 힘들게 고기를 구워야되서
;너무 피곤하고 고기굽기도 귀찮았는데
;제주 흑돼지 맛집 돔베돈에서는 직원분이 다 구워주고
;잘라주고 해주셔서 정말 황제처럼 편히 먹고 힐링 지대로 하고 올수 있었다는 스아실!!!
;너무 좋았습니다^^
;계란찜에 밥비벼먹어도 짱맛!
;진짜 맛있어요~ 꼭 드셔보세요
;저희는 물냉면이랑 비빔냉면을 주문했어요
;솔직히 된장찌개랑 밥은 평소에 집에서도
;먹을수 있으니깐 평소에 잘 못먹는 물냉면, 비빔냉면으로
;고기먹은 입안을 개운하게 클리어하면
;딱 좋을것 같더라구요!
;시원한 물냉면 국물이 목을 타고 내려오는데
;얼마나 시원한지 고기 먹던 입안이 싹 개운해지고
;정말 깔끔하게 마무리되는 기분이 들었어요
;맛있는 비빔냉면은 매콤한 양념으로
;쓱쓱 비벼서 진짜 맛있게 먹었어요
;저는 매콤한거 엄청 사랑하거든요~
;매콤한 비빔냉면도 강추합니다^^
;인스타그램 업로드시에 이벤트도 있다고 하니
;인스타그램 하시는분은 이벤트에 참에하시고
;서비스 받으시면 좋으실것 같아요!
;네이버 저장하기 이벤트하면
;음료수 1개 서비스 이벤트도 하고 있다고 하니
;많이들 참여하시고 받으세요^^
;이렇게 맛난 제주 흑돼지 맛집
;돔베돈은 어디일까요?
;제주특별자치도 제주시 건입동 1399-3
;#제주흑돼지맛집 #돔베돈 #돔베고기 #제주방언 #제주흑돼지 #제주도흑돼지맛집 #흑돼지 #흑돼지맛집 #흑돼지고기 #돔베고기맛집 #흑돼지고기맛집 #돼지고기 #제주도맛집 #제주맛집 #직원이고기구워주는맛집 #고기구워주는집 #편한고깃집 #구워주는고깃집 #물냉면맛집 #비빔냉면맛집 #물냉 #비냉 #돼지
$
;20211121
