;378
$
;제주흑돼지맛집 탐라는 도새기
$
;
$
;제주흑돼지맛집 탐라는 도새기
;제주에 가면 제주흑돼지맛집을 먼저 찾게돼요.
;이번 제주여행에서도 도착하자마자 탐라는도새기에서 제주흑돼지를 즐겼어요.
;금강산도 식후경이니 맛나게 먹고 제주여행을 시작해야겠지요~
;제주흑돼지를 착한 가격에 즐길수있는 탐라는도새기는
;정육점방식을 도입하여 상차림비용이 1인당 3,500원씩이에요.
;밑반찬과 쌈야채는 무한리필이구요,
;쌈야채는 무농약 유기농으로 직접 재배하신다니 믿고 맘껏 먹을수있어서 좋아요.
;두툼한 제주흑돼지 목살과 삼겹살 등장~
;불판위에 김치, 숙주, 콩나물무침, 주꾸미, 돼지껍데기, 새우가 올려지고,제주흑돼지까지 올려지니 침이 고이면서 빨리 먹고싶어지네요~
;된장찌개와 계란찜도 나와주고...
;와 푸짐하게 한 상 차려졌어요~
;두툼한 제주흑돼지 목살이 노릇노릇 구워지고...
;양념이 맛있어서그런지 비빔냉면도 맛있어요~
;다양하게 즐기는 제주흑돼지는
;고소하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요~
;탐라는 도새기는 제주시가 지정한 착한가격업소~
;주차장도 있으니 편리하군.
;제주 탐라는 도새기에서 제주흑돼지 맛있게 즐겼으니
;이제 제주여행을 신나게 즐기러 고고~
;탐라는 도새기
;제주특별자치도 제주시 연동 282-9
;064 -748 - 6308
$
;2013513
