;797
$
;제주흑돼지맛집! 웃뜨르 우리돼지
$
;
$
;이번 여행은 현지에 살고계신 선생님 덕에,음식 선정 실패가 하나도 없었어요~! = 맛있어서 ㅠㅠ 조금만 먹는다고 먹었는데도,배가 몹시 부른 상태가 되어버렸다는요♥︎♥︎쪄서 돌아감....
;영업시간이 9시까지예요~제주는 빨리 닫는 음식점들이 많아요.
;제주 흑돼지는 제주 용천수를 마시며 자라는군요.사육기간도 일반돼지보다 더 길고 운동량도 많아서 마블링상태도, 쫄깃거림도 좋다고해요.최고급 비장탄만 숯으로 사용한다고 합니당 :)
;기름이 적은 부분을 택하기로 했어요~!보통 오겹살 많이 주문하실텐데,흑돼지 짜투리를 선택했답니다. :) !!!!짱맛.
;흑돼지 짜투리 5인분입니당 :)
;앞뒤로 익히다가, 주시는 가위로 잘라서 단면도 익혀요.잘 자르는 가위와 탱글 쫀득한 고기가 만나면, 가위질을 할 때마다 탕탕! 하고 소리가 나는 것 아시나요~진짜 탄력있는 식감이었어요!
;멜젓도 옆에 있고, 고기 잔뜩♥︎진짜 후회엄듬♥︎음식점 앞 마당에는 돼지 우리가 있네요~
;예전엔 이 곳에 진짜 돼지가 있었다던, 돌담으로 된 돼지 우리.“와~~”“왜요~? 거기 뭐 있어요?”“돼지 있어요~~!”“아 정말?!!!”
;돼지있닿....ㅋㅋㅋㅋ
;맛있었습니다 :) 숙소로 돌아오던 길.
;정말 휘영청 밝은 달...♥︎
;가로등하나 없는데, 밝았어요 ㅎㅎ ^^이제서야 제주의 첫 날이 지나갔네요~제주흑돼지맛집, 제주시 한경면에 있는 웃뜨르우리돼지 였습니다아 :)
$
;2018729
