;181
$
;제주 흑돼지 맛집 돔베돈 흑돼지 거리
$
;돔베돈
$
;#제주흑돼지 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지거리
;제주 환상자전거길 라이딩을 끝내고 마지막 집으로 돌아가는 날 비행기 시간을 늦게 잡아서 좀 여유롭게 제주 시내를 돌았네요
;용두암 인증센터 들려서 국토종주 제주 환상 자전거길 완료 스티커를 받고...
;자전서 국토종주 제주 환상자전거길 완료
;용두라암에서 다리도 풀겸 살살 걸어서
;이마트 지나 맥도날드까지...ㅋㅋㅋ
;생각보다 오래 걸렸네요 ㅠㅠ
;맥도날드 건너편 골목에 위치
;제주 탑동에 있는 흑돼지거리에 와서 돔베돈에서 점심을 제주 흑돼지 오겹살을 먹었어요
;용두암에서 라마다호텔로 가는길에 있는 흔들다리 ㅎㅎㅎ 정말 흔들거려서 좀 무서웠어요
;그렇지요 이게 제대로된 오겹살이네요
;검른 흑돼지의 흔적... 좋으네요
;고기 빚깔 또한 생고기로 먹고싶을만큼 선홍빛이 배고픔을 최고조로 이끄네요 ㅎㅎㅎ
;함께 나온 김치도 참 맛이 잘들어서 군침 돌게 만드네요...
;고기는 냉면이죠 ^^
;비빔냉면을 시켰는데 예상밖으로 맛이 깔끔하고 좋았어요
;일반 비빔과 다르게 기름기가 없어서 초깔끔한 맛이여서 고기와 아주 궁합이 딱!!!!!
;기본 파채와 양념... 음 나쁘지않네요
;김치는 구워서 그런지 감칠맛이 짱
;쌈은 잘싸지않지만 깻잎과 함께...
;깻잎향은 언제 먹어도 좋으네요
;신나게 먹다보니 2인분이 순삭이네요
;가브리살,항정살,목살도 있지만 저희는 오겹살로 1인분 추가 했어요
;공항 가는길 관덕정 야경이 이뻐서 한컷
$
;2021318
