;243
$
;정말 남달랐던 제주 흑돼지 맛집
$
;로즈타이거제주흙돼지
$
;오늘 제주시에서 친구랑 핵! 맛있는 제주 흑돼지 먹고 와서, 울 이웃님들께 넘넘 소개해드리고 싶어서 후다닥 포스팅 올려요:0
;위치 참고해주세요!
;일단, 뭔가 제주 흑돼지 맛집이라고 하면 뭔가 노후되고? 좀 오래된 느낌이 없잖아 있는데- 요기는 완전 신식이라 놀랐어요! 진짜 깔끔 그 자체, 간판도 완전 요즘요즘 트렌드에 맞춰서 넘 깔끔쓰
;주차장은 따로 없어서, 근처 공영 주차장에 하고 오시면 주차권 주신데요:)
;전 그냥 앞에 골목에...헤헤
;메뉴 참고해주세요!
;고기가 숙성고에서 숙성중인걸 보니 더 핵핵핵 맛있을것 같던:)
;아, 여기 제주 흑돼지 맛집은 교차 주문이 되서 넘 좋았어요ㅜ
;보통 2인분 이상 주무가능 이런게 많아서, 두가지 맛을 못봐서 아쉬울때가 많았는데 말이에요!
;저희는흑오겹살 / 18.0
;흑목살 / 18.0
;그리고 물냉면 / 6.0
;주문했어요
;불판아래에 참숯이 깔리고- 및반찬과 고기를 가져다 주시는데요
;와아 진짜 한눈에 봐도 넘 깔끔쓰- 정갈함이 넘 돋보이죠??
;크.. 고기 두께 보세요ㅜㅜ
;이거지 이래야  제주 흑돼지지-
;흑돼지 한번 맛보기 시작하면 백돼지를 못먹겠다는 흑흑
;1인분에 180g인데 훨씬 더 많이 주신 기분? 진짜 양 많았어요
;버섯과 꽈리고추도 기본으로 나와서 넘넘 좋았어요:)
;요 파채 대박... 너무 시큼하지도 너무 맵지도 않아서 정말 손이 자주 갔던 아이에요. 가장 큰 그릇에 나왔음에도 한번더 리필했을 정도! 쌈야채도 신선했구요
;입맛을 돋구워줄, 단호박 셀러드도 에피타이저로 너무 좋았고, 요 이름모를 나물 짱아찌는 진짜 손이 많이 갔어요 ㅜ살짝 쌉싸름하면서 달달한 맛이 너무 최고였다는.. 이름을 물어본다는게 깜빡 ㅜ
;계란찜은 정말 달달함 포슬포슬함 그대로였고, 얼큰하던 된장찌개까지:)
;개인 앞접시마다 있던 소금과 양파절임! 요것도 고기랑같이 먹으면 어찌나 맛있던지ㅜ
;김치는 기름 뿌려서 불판위에 올려주시는데, 김치 익으면 같이 싸먹으라고 두부도 나오더라구요:) 김치에 따로 양념을 하신건지, 살짝 달달한것이 너무 맛있었어요ㅜ
;고기올릴때 나는 치익- 이소리 왜이렇게 좋죠ㅜㅜ
;너무 아름다운 소리 ★
;제주 흑돼지 맛집이라 더 맛있게 들리는듯 :)
;고기불판 온도 체크후에 고기를 올려 주시고, 90프로 정도 다 구워주시더라구요!!!! 저희는 침만 삼키며 구경했어요 ㅎㅎ
;전문가의 손길로, 빠르고 맛있게 잘 잘라주시고 구워주시던:)
;넘넘 맛있게 구워진 흑오겹살과 흑목살:)
;제주 흑돼지 맛집 비주얼도 넘넘 좋죠?
;크- 겉바속촉이 이런건가요.
;진짜 육즙이 안에 그대로 머금고 있어서 완전 촉촉에 쫄깃함까지ㅜ
;양파절임과 함께 먹어도 맛있고, 아까 제가 맛있다고 말씀드린 그 파채! 쌈으로 같이 싸서 먹어도 너무 맛있어요ㅜㅜ 진짜 입에서 사르르 녹은듯
;제주 흑돼지는 역시 멜젓과 함께해야 제대로죠?
;가끔 비린내가 너무 심하게 나는 곳도 있는데, 여기 로즈타이거는 멜젓도 감칠맛이 장난이 아니더라구요. 이모님 손맛이 장난이 아닌듯-
;제가 고기먹을때 제일 좋아하는 와사비도 있어서 너무 행복했어요ㅜ
;고기 + 생와사비 = 뭔들
;진짜 JMT
;후식으로 먹을 냉면도 주문했는데, 양이 너무 많아서 당황쓰ㅎㅎㅎ
;겨자와 식초도 완전 깔끔하게 나오고- 전체적으로 위생쪽으론 걱정할게 없던 제주 흑돼지 맛집
;냉면+고기는 무조건 사랑이쥬?ㅎㅎㅎ
;진짜 후식까지 넘넘 배부르게, 배터지게 잘 먹고 왔어요!ㅎㅎ
;재방문 의사 1000프로던 로즈타이거 제주흑돼지
;강추합니다:)
;#제주흑돼지 #제주흑돼지맛집
$
;2020114
