;718
$
;원주 출렁다리맛집 제주흑돼지 삼겹살구이가 꿀맛입니다!
$
;메밀꽃필무렵 막국수 해장국
$
;원주 출렁다리맛집 어떤 메뉴를 먹을까?
;제주흑돼지 삼겹살구이가 맛있는 메밀꽃필무렵!
;겨울이 오기 전에 일상 속에서 맞이하는 큰 행사(?)가 단풍구경과 함께 김장담그는 것이 아닐까요?
;강원도 동해안을 찍고 돌아오는 길에 원주 간현유원지. 소금강 줄기에 자리잡고 있는 출렁다리는 강원도 동해안 여행을 마치고 집으로 가기 전 식사를 하기 위해 들리게 된 맛집입니다.
;원주 출렁다리에서 길이 막히지 않는다면 약 10분에서 15분 사이로 도착할 수 있는 여기 메밀꽃필무렵은 아침일찍부터 근처 오크밸리를 이용하거나 근처 골프장을 이용하는 분들을 위해 아침식사를 할 수 있게 오픈하는 음식점이랍니다.
;단독건물의 음식점이라서 주차할 곳이 넉넉하고, 주변의 산새가 너무 좋아서 가을 냄새가 물씬 풍기는 원주 경치맛집이라고 할 수 있었습니다.
;원주 메밀꽃필무렵의 메뉴는 해장국과 청국장 등의 아침식사와 막국수, 육회비빔밥, 석쇠불고기, 제주흑돼지구이 등이 다양하게 있었습니다.
;우리가 주문한 제주흑돼지구이. 음식점 입구에는 원주시 대표음식점이라는 간판도 작게 걸어 놓은 곳인데요.
;네이버 평가를 봐도, 주차가 좋다, 음식이 맛있다, 매장이 넓다, 재료가 신선하다 등 평가점수도 좋은 편으로 나타나고 있습니다.
;껍데기를 가지고 있는 것을 보니 예사롭지 않은 삼겹살의 자태를 보여줬습니다. 선홍색을 띄는 것이 육안으로 봐도 좋은 육질이라는 것을 알아차릴 정도였습니다.
;어느정도 익어가면 반으로 잘라서 제주흑돼지 삼겹살을 커팅해 놓았습니다. 뜨거운 불판의 열을 골고루 받게 하기위해서 신경을 좀 썼습니다.
;고기굽는 내자신의 모습을 보면 너무 자랑스럽습니다. 내가 맛있게 먹으려고 하는 목적도 있지만, 같이 동행한 사람이 맛있게 먹는 모습을 보고 있노라면 내기분이 덩달아 좋아지기 때문이기도 합니다.
;몇번 더 잘라내어 먹기 좋은 크기로 세팅을 해줍니다. 이제는 폭풍흡입할 때가 된 것입니다.
;원주 출렁다리 맛집이라고 하는 곳이 주변에 많지만, 예전에 골프치러 들리게 되면서 알게 된 집인데, 주변 경치도 돌아보면서 다시 들리게 되는 이유는 바로 맛이 아니었을까 싶습니다. 조금 멀어도 맛있는 곳은 찾아 다니게 마련입니다.
;원주 오크밸리 갔었을 때도 들렀던 곳인데, 가을 단풍시즌에 원주 출렁다리 맛집 찾느라 고민할 것 없이, 맛있는 제주흑돼지구이도 훌륭한 메뉴가 될 것입니다.
;쌈장 보다는 살짝 소금을 찍어서 먹는 것을 추천하고 싶습니다. 육즙이 풍부하게 때문에 흑돼지 특유의 고소함을 더 풍부하게 느낄 수 있었습니다.
;추운 겨울이 오기전에 가을을 만끽하자구요!
;#원주출렁다리맛집 #원주간현관광지맛집 #원주제주흑돼지맛집 #원주맛집 #원주시맛집 #원주메밀꽃필무렵 #원주출렁다리식당 #출렁다리맛집
$
;2021116
