;761
$
;제주 흑돼지 맛집 *숙성도*
$
;숙성도 노형본관
$
;제주 흑돼지맛집이라고 검색하니 젤 많이 뜨던 곳!
;제주하면 흑돼지져
;하지만 엄청 웨이팅이 길다는 말에 맛집이 있구나하고 말았었는데
;숙소 근처에 있더라구요?
;메종글래드, 그랜드하얏트 사이에 위치해요
;숙소근처 걷다가 알게 됐어요ㅋㅋ
;그래서 이건 갈 운명이구나하고 담날
;체크아웃하고 바로 가보기로 했어요
;돼지의 정점이라고 하네용
;영업시간이 1시라고 되어있지만
;11시30분 오픈이었어요
;도토리네는 11시30분 좀 지나갔더니 웨이팅이 1시간 걸렸어요ㅋㅋㅋ
;원래... 도리는.... 1시간 기다렸다 먹는데 맛없는 가게가 오디써하고 안갔겠지만 이번엔 기다려봅니다ㅋㅋㅋ
;밑반찬세팅이에요
;기본으로 김치찌개를 줘서 밥 하나를 먼저 시켰어요
;흑미밥이었어욬ㅋㅋ
;뼈목살과 뼈등심
;요 두가지는 각 70인분 한정수량이라고 해서
;시켜봤어요
;보통 오전엔 수량이 있는 것 같더라구용
;뼈가 보이시나영 고기에 뼈가 붙어있어용
;숙성중었던 고기들
;구워주셔서 먹기 편했어요
;도리는 뼈등심이 더 맛있었어요ㅋㅋ
;드라이에이징과 워터에이징을 교차로 숙성시키는 숙성도
;웨이팅만 없다면 재방문의사가 있답니다
;숙성도는 제주도에 두 군데 노형이랑 중문에 있더라구요
;광안리에도 생겼구요!
;#숙성도 #제주도맛집 #흑돼지맛집 #숙성도노형점 #그랜드하얏트제주맛집 #메종글래드제주맛집
$
;2021113
