;88
$
;[제주 흑돼지 맛집] 돈사돈 월정점
$
;돈사돈 월정점
$
;와쓰... 여기는 진짜 제주 흑돼지 맛집...
;그냥 말해뭐해.. 스포부터 하고 갑니다.
;꼭 가세요! 이 근처 숙소이신분들, 여행일정으로 이 근처 가시는 분들~~~저장
;저희는 오빠가 갑자기 잠들어 버리는 바람에 한 7시 30분에서 8시 사이에 여기에 도착했어요.
;앞에 웨이팅이 장난 아니었습니다.
;저는 차에서 기다리고 오빠는 차에서 기다리다 밖에서 기다렸어요. 한 30분 지나니 저희의 순서!!!
;오빠가 "진선아 우리가 또 마지막 손님이야 ㅋㅋㅋ
;우리 다음으로 온 사람들 웨이팅도 못하고 그냥 갔어"
;엥????? 여기 유명한가보군 생각하며 들어갔어요.
;(제주도에서는 참 마지막 손님으로 많이 들어갔던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 문을 왜이리 빨리 닫나요 ㅠㅠ)
;앉자마자 후다닥 세팅해주신 한상
;메뉴는 쏘 심플합니다.
;제주 흑돼지는 100g당 10,000원 정도 하네요.
;보통 다 이정도 하는거 같습니다.
;유명한 제주 흑돼지 맛집은요!
;저희는 600g 주문🤟🤟
;하트 모양의 제주 흑돼지가 나타났습니다.
;사장님이 직접 돌아다니면서 구워주기때문에 너무 좋
;그런거 있자나여.. 고기는 진짜 잘 굽는 사람이 구워주는게 맛있는고
;고기 구워지는 동안 맬젓??멜젓
;그것도 주시더니 안에 마늘 넣고 고추넣고
;연탄불 위로 올라갔어요. 저는 솔직히 멜젓 안좋아해요..
;그래서 바라만 봤어요. 비린 맛 나는 것도 너무 싫고
;그냥 왜 먹는지 모르겠어요
;(라고 생각했던 저.. 반성합니다)
;오빠랑 원래 숙소에서 걸어올 수 있는 거리여서
;차 두고 밖에서 술한잔 하려고 했는데🥲
;비가 너무 많이 오는 바람에 ㅠㅡㅠ 차 끌고 왔어요
;그래서 저 혼자만 맥주 마셨답니당
;아숩다.... 우리 식당에서 언제쯤 같이 술 먹어보냐!!!
;(근데 저 원래 술 안좋아하는데..신혼여행기간에 매일 술마셨어욬ㅋㅋㅋㅋ)
;고기야 배고프다 빨리 익어라 익어라~~~
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 사장님 고기 너무 잘구워요.
;사장님이 구워줘서 더 맛있는거 같아요...
;짱이에요 최고에요!!!!
;비쥬얼이 츄릅 츄릅 🤤🤤
;보기만 해도 침샘폭발..
;혼자 맥주를 홀짝홀짝
;반찬으로 나온 거를 안주 삼아 마셨습니당
;좀 더 기다리니 이제 먹어도 된다는 사장님의 말씀!!
;맨처음에는 고기 육즙 및 고기 본연의 맛을 느끼라고
;소금에만 찍어 먹으라고 하셨어요.
;그 뒤에는 맬젓에 푹 담가서 고기를 주시는,,
;엥.. 여기서 아 나 멜젓 안좋아하는데 한번만 먹어보자 했는데 그 뒤로 계속 먹었습니다. 다른 곳들이랑 다르게 진짜 멜젓에서 비린내 하나도 안나고요오오
;진짜 개맛있 JMT!!!
;오빠도 제주도 가서 기억에 남는 음식이 요거래요
;마지막 마무리는 김치찌개에 공기밥 하나욥
;김치찌개 안에도 고기가 듬뿍 들어가있어요!
;+++ 얼큰 칼칼한 맛이라서 고기 먹다가 입가심하기에 딱
;진짜 폭풍 흡입했습니다
;제주도 흑돼지 사랑해
;밖에 분위기는 거의 비 주륵주륵 시원한 바람 솔솔솔
;맥주한잔 마셨지,, 얼굴 불타오르지️‍
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 행 ㅋ 벅 ㅋ
;연탄불에 구워서 그런가.. 진짜 핵 맛있었습니다.
;제주 흑돼지 맛집으로 돈사돈 추천!
;돈사돈은 체인점이라 서울에도 있고
;제주 여기저기 있어요.
;테이블이 한 11-12개 정도여서
;회전율이 엄청 빠르지는 않아요.
;그리고 돼지고기니까 대부분 여유롭게 드시기도 하시고
;저희만 거의 폭풍흡입한거 같네용ㅋㅋㅋㅋㅋ
;#제주맛집 #제주맛집추천 #제주가볼만한곳
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #제주돈사돈 #돈사돈
;#돈사돈월정점 #제주흑돼지맛집추천 #제주흑돼지추천
$
;2021617
