;493
$
;제주 연동맛집 제원깡통 제주흑돼지맛집
$
;제원깡통
$
;#제원깡통 #원조제원깡통숯불구이 #제주공항근처맛집 #제주공항맛집 #연동맛집 #제주연동맛집 #연동고기집 #제주흑돼지맛집 #흑돼지맛집 #제주흑돼지 #흑돼지고기 #근고기 #제주맛집
;제주 연동맛집 제원깡통 제주흑돼지맛집
;제주흑돼지맛집 추천받아서 방문한 제주 연동맛집 원조 제원깡통 숯불구이 흑돼지 전문점!
;원조 제원깡통 숯불구이 위치는 제주 연동 제주공항 근처에 위치하고 있음.
;제주공항근처 제주흑돼지 고기 맛집 추천 원조 제원깡통 숯불구이 :)
;근고기가 시그니처 메뉴라고 해서
;제주흑돼지 삼겹살 + 목살 근고기 600g 주문함!
;제주산 근고기 가격은 42000원.
;제주흑돼지 전문점 연동맛집 원조 제원깡통 숯불구이에서 삼겹살 목살 근고기 주문한 뒤
;테이블에 숯불과 반찬 셋팅하며 근고기 먹을 준비하기!
;숯불도 상태가 아주 좋았음~
;제주공항근처에 위치하고 있는 연동고기집 제원깡통 :)
;제주흑돼지 고기라서 껍데기에 검은털이 살짝 보임!
;삼겹살과 목살 모두 두께가 어마어마하고
;흑돼지고기 퀄리티도 신선하고 싱싱 
;제주 연동맛집 제원깡통에서 주문한 제주흑돼지 근고기 삼겹살과 목살 :)
;고기가 두툼해서 스테이크 같은 느낌이었음!
;숯불에 구워 먹으니 겉은 바삭하고 속은 육즙이 가득해서 엄청 촉촉한 맛~
;멜젓은 비린내도 하나 없고 적당하게 짭쪼롬해서 고기의 맛을 배로 올려줘서 만족스럽게 식사함!!!
;제주공항근처맛집 연동맛집 추천 제원깡통 제주흑돼지맛집 :)
;근고기 세트 삼겹살 & 목살 먹은 뒤,
;따뜻한 된장찌개에 공깃밥 말아서 된장죽 먹기!
;차돌된장찌개라서 더 구수하고 맛있는 제원깡통의 된장찌개~
;제주 연동맛집 추천 원조 제원깡통 숯불구이 제주흑돼지 전문점.
;네비주소는 제주특별자치도 제주시 제원길 19 1층
;매장 전화번호는 064-711-1469
$
;20211114
