;55
$
;제주도 여행 - 제주성산흑돼지 영일 (제주흑돼지 맛집)
$
;제주성산흑돼지 영일
$
;여기는 일단 별 ★★★★★ 다섯개 때리고 갈게요.
;예약제로 운영되는 흑돼지구이 전문점
;제주성산흑돼지 영일
;진짜 너무 맛있게 먹은곳
;나중에 제주도가면 꼭 다시 가볼집입니다.
;성산일출봉에서 도보로 5분거리에 위치해 있습니다
;예약은 필수입니다.
;그냥 가면 못먹는걸로 알고 있어요.
;먹는데 정신팔려서 이런거 하는거 깜빡함ㅠㅠ
;엥? 가게안에 왠 우물?
;진짜 우물입니다 ㅋ
;자리 셋팅
;먼저돼지비계로 기름칠 먼저 해주시고
;가게는 상당히 작은편에 속하는데
;2인기준으로 한번에 6팀정도 들어올수 있는 공간
;뭔가 오마카세 느낌 ㅋ
;흑돼지 2인세트로 주문 했습니다.
;고기 부위별로 설명도 친절하게 해주십니다.
;꼬들살이라는거 여기서 처음 먹어보는 특수부위
;정말 맛있었어요. 식감이 예술!
;동물들에게는 미안하지만 고기는 정말 최고ㅠㅅㅠ
;고기 하나하나 설명하면서 직접 구워주십니다.
;저흰 그냥 먹기만 하면 됨 ^^
;전 고기는 무조건 흰쌀밥이랑 먹는 사람이라
;공기밥 추가 했습니다 ㅋ
;와이프께서는 샹그리아 한잔 주문하셨는데
;양이 이건 한잔이 아니잖아 ㅋ
;저는 운전을 해야해서 물마심 ㅋ
;이런데는 항상 첫점이 가장 맛있죠.
;거기에 남이 구워주는 고기니깐 뭐 말할필요도 없죠.
;목살은 이런식으로 구워주시는데
;육즙을 제대로 느껴야한다며 엄청 두껍게 잘라주심
;와이프께서는 조금 먹기 힘들어하셔서 잘라드심
;근데 저는 사장님이 주시는대로 먹어봤는데
;왜 두껍게 입안가득 먹게 하셨는지 알거 같았음
;진짜 육즙이 장난아님 ㅋㅋㅋ 지금도 침 고임
;이곳의 모든 그릇은 사장님 어머니때부터 사용하던
;그릇이라고 합니다.
;그이야기 듣고 나서는 상당히 조심스럽게 식사를 ㅋ
;고추장찌개도 시켰습니다.
;보통 고기집 된장찌개가 많은데
;여긴 고추장찌개!!! 진짜 제 취향 완전 저격!
;고추장찌개는 흰쌀밥에 슥슥 비벼먹어야 진리죠 ㅎ
;요즘은 식당에서 잡곡밥을 많이 주시는데
;사장님들 진짜 고기집 만큼은 꼭
;흰쌀밥 주셔야합니다!!!
;지금 생각해보니 여기 공기밥도 금방 지은 밥이였음
;와이프랑 저랑 충분히 배불리 맛있게 잘 먹었네요.
;너무 극찬을 한건지 모르겠지만
;여긴 아직까지 맛집블로거, 유튜버님들한테는
;많이 안 알려진곳인거 같은데
;진짜 완전 맛있게 먹고 만족한 집이라
;나중에 너무 유명해져서
;안좋은쪽으로 변하지 않았으면 좋겠습니다.
;#제주도 #제주도여행 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #제주도맛집 #제주맛집 #성산일출봉 #성산일출봉맛집 #흑돼지 #제주흑돼지 #제주흑돼지추천 #제주흑돼지맛집 #제주성산흑돼지 #제주성산흑돼지영일
$
;2021104
