;253
$
;제주도 중문맛집 - 제주흑돼지 맛집 숙성도 중문점
$
;숙성도 중문점
$
;제주도 흑돼지 맛집 - 숙성도 중문점
;데일리수
;요즘 제주도에서 제일 핫한 제주흑돼지 맛집 숙성도 !
;저는 숙성도 중문점에서 먹어봤어요 ^^
;대기가 많다고해서 기대를 안했는데 약간 시간이 어중간해서인지
;생각보다 대기가 길지 않아서 주차장에 주차하고 차에서 대기했다가 먹게 된 숙성도 !
;교차숙성이라는 차별화 된 방법으로 숙성한다니 기대기대 ~
;내부가 많이 넓은편은 아니지만 적당히 거리가 띄어져 있어서 다행 !
;매장 들어갈때 열체크와 방문 기록 작성 후 입장 ~
;제주도 중문 흑돼지 맛집 숙성도 메뉴판 참고 !
;저희는 다행히 뼈등심이 남아 있다고해서 뼈등심으로 주문했어요~
;( 하루 정해진 양이 있어서 마감되는 경우가 있다고하니 꼭 먼저 물어보세요 ^^)
;주문과 동시에 밑반찬이 깔리는데 명란젓과 고사리가 눈에 띄였어요~
;제주도 고기집에서는 고사리를 자주 주는편이긴 하지만 최근에 간 집에서는 처음 본 거라 반가웠다며 ㅋ
;중문 맛집 숙성도 흑돼지랑 같이 먹으니 잘어울리고 맛있었어요:)
;김치찌개도 기본으로 하나 나오는데 , 기본인데도 푸짐하고 얼큰하니 괜찮았어요 !
;국물이 있으니 따뜻하니 같이 먹기 좋아요~
;드디어 나온 제주 중문 맛집 숙성도 교차숙성 뼈등심
;비쥬얼부터 굿굿
;지글지글 맛있게 익어라~ 얍 !
;중문 흑돼지맛집 숙성도는 맛도 맛있지만
;직원분이 고기를 직접 구워서 주는것도 넘 편하고 좋은거 같아요 ^^
;특히 아기 동반 추천이요 ㅋㅋ
;요렇게 명란젓 조금이랑 와사비도 올려서 같이 먹으면 맛있다고 알려주시고~
;직원분이 첨엔 하나 만들어서 앞접시에 덜어주심 !
;진짜 너무 맛있었어요~~ 입에서 녹아 녹아
;뼈등심 순삭 먹고 아쉬워서 삼겹살 추가 주문 !
;이번에도 노릇 노릇 맛있게도 구워졌다며~
;역시 전문가의 손길이 다르다며 ^^
;저희는 앉아서 쏙쏙 맛있게 먹기만 하면 되니 더 좋았던거 같아요 !
;고기를 먹어보니 왜 제주도 흑돼지 맛집으로 숙성도가 유명한지 알 거 같다며 ^^
;마지막에 깔끔하게 입가심하고 싶어서 주문한 된장술밥
;고기에 비해서는 그냥 그랬다는^^;;;;;
;제주 흑돼지 맛집 숙성도에서는 고기만 많이 많이 먹는걸로 ? ㅋㅋ
;제주도 중문 맛집 숙성도 추천이요 !
$
;2021261
