;57
$
;제주 카멜리아힐 맛집 제주흑돼지 덕수아이흑돼지
$
;덕수아이흑돼지
$
;이번에는 제주 안덕면에 위치한 덕수아이흑돼지를 소개합니다~~!!!
;덕수마을에 위치한 현지인 추천 맛집이라 맛보장입니다♡
;제주 카멜리아힐 맛집 덕수아이흑돼지는  산방산, 용머리해안, 마노르블랑카페, 제주조각공원, 오설록, 소인국테마파크와 접근성이 좋습니다.
;맛있게 흑돼지 드시고 관광 떠나시면 좋겠죵?
;특히 산방산과 차로 7~10분거리로 산방산이 보여서 굉장히 멋집니다.
;저어기~!!!!  보이는 멋드러진 나무들은 다 귤과 한라봉등의 나무인데요
;한라봉택배가능 하다고 합니다!!!
;제주 서귀포 감귤택배 전문점
;<제주 덕수아이 감귤농장>
;(한라봉/레드향/황금향/친환경감귤/노지감귤)
;- 번호 : 010-9211-7429
;- blog.naver.com/duksooeye
;- 농협은행 356-0866-1255-33
;생각만해도 입에 침이 고이시죠?ㅎㅎㅎ
;귀욤귀욤 덕수아이흑돼지가 기다리고 있습니다ㅎㅎㅎ너무 귀여워서 사진 진짜 많이 찍었어요ㅋㅋㅋ
;제주흑돼지♡
;아이와 함께라구요?
;걱정마세요!!
;깨끗하게 정돈된 아기의자가 준비되어 있습니다^^
;이렇게 셀프바가 잘 준비되어 있어서 원하는 밑반찬,야채등을 눈치없이 갖다 드실수 있습니다........만 제발 드실만큼만 가져가세요!!
;음쓰 좀 줄입시다 우리♡
;(나한테 하는 얘깅.......ㅜㅜ)
;제주흑돼지 올리기 전인데 이미 풍경만으로 1차 한거같은 이 기분~~~~~~~~
;술이 들어간다~쭉~쭉쭉쭉~!!!!!!
;숯 보이시죠?
;진짜 좋은 숯이라 고기 맛이 다릅니다잉!!
;고기집이지만 간단한 밑반찬이 아닌 다양한 반찬이 나와서 한끼 식사로 밥이랑 먹으면 든든하구요~
;상추, 야채는 바로 앞 텃밭에서 무농약으로 키운 야채가 제공이 되어서 굉장히 신선하고 맛있습니다!! 무농약 좋아요 좋아요♡
;제주 카멜리아힐 맛집 덕수아이흑돼지에서는
;고기는 합쳐서 2인분부터 주문이 가능합니다.
;참고로7일간의 숙성된 제주산 흑돼지 생고기를 사용합니다♡
;그리고 조~기 된장찌개와 계란찜은 서비스입니다!!!!!!!너무 좋죵?ㅎㅎ된장찌개 얼큰하고 계란찜은 짜지 않고 부드러웠어요^^
;드디어 올라갑니다!!! 츄릅츄릅
;생와사비,멜젓,마늘 서비스 대박!!!!!!
;신랑이 와사비 진짜 좋아하는데 너무 좋다고 덕수아이흑돼지 사장님 칭찬을 입이 마르게 하네요ㅎㅎ
;드디어 다 구워졌습니다♡♡♡♡♡♡
;흑오겹살,흑목살,흑자투리살 O,,O
;거기다 버섯까지 통으로 구워 잘라 먹을때 육즙이 최고네요^^
;멜젓에 찍어 먹는 감칠맛이 끝내줍니다!!
;간장양념과 겨자소스양념이 어우러진 파무침에 한점 먹으니 세상을 다 가진거같네요ㅜㅜ
;여름이면 빠질수 없는 물냉면과 비빔냉면까지 주문하고
;고기 한점을 냉면에  싸 먹으면..
;아시죠? 다 아는 그맛! 그래서 무서운 그맛!!ㅜㅜ
;흐미~~ 먹고잡다ㅠ
;냉면 전문점 그 맛입니당♡♡♡
;아참참참!! 제주 카멜리아힘 맛집, 제주흑돼지 맛집,
;덕수아이흑돈은 첫째주,셋째주 일요일은 휴무이니 참고하세요.
;제주 사시는 분들 꼭 가보시구요ㅎ
;제주 놀러가는 분들도 꼭 가보세요^^
;제가 먹은 조합 추천합니다♡
;본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다.
;#제주카멜리아힐맛집, #카멜리아힐맛집, #카멜리아힐, #제주카멜리아힐, #제주흑돼지맛집, #제주맛집, #덕수아이흑돼지
$
;2021911
