;938
$
;절로 칭찬할 제주 흑돼지 맛집
$
;제주곰집
$
;지난 번 친구들과 제주에서 퀄리티가 좋다는 제주 흑돼지 맛집에 다녀왔어요.
;메인메뉴 뿐만 아니라 기본찬까지 기대 이상으로 구성이 좋았고,
;주변 운치가 좋았던 곳이라 소개해봅니다.
;제주곰집
;제주 서귀포시 이어도로 703-4
;064-739-6002
;#제주흑돼지맛집 #제주곰집
;위치는 켄싱턴 리조트에서 차로 3분 거리라 접근성도
;좋은 편이었는데요, 거기다가 바다가 인접해 있었고,
;아늑한 느낌의 단층 건물이라 그런지 놀러 온 기분이
;제대로 나는 곳이었답니다.
;입구로 들어갔더니 바로 유아 식탁이 여럿 마련되어 있었어요.
;아무래도 어린 아이들이 사용하는 거라 깔끔하게 세척이
;된 듯 해서 세심함이 감동적이더라고요.
;실내로 들어가면 넓은 공간이 펼쳐졌었는데요,
;생각 이상으로 세련되면서도 규모가 어느정도 있어서
;그런지 제주 흑돼지 맛집의 외관에서 보고
;예상했던 것 보다 쾌적한 느낌이 들었어요.
;게다가 좌식으로 이용할 수 있는 테이블도
;개수가 널널하게 마련되어 있는 편이었답니다.
;전반적으로 내부가 깨끗하고 기름 냄새가 풍기지
;않아서 첫인상이 마음에 들더라고요.
;그리고 제주 흑돼지 맛집 한켠에는 셀프코너가
;마련되어 있었는데요, 이렇게 모든 기본 찬을
;추가적으로 먹을 수 있다니 놀랍더라고요.
;왜냐하면 구색도 잘 갖춰져 있었지만 무엇보다
;위생적으로 관리가 잘 되는 듯 보여서
;안심이었거든요.
;자리에 앉아서 주문 건 흑돼지 해산물 모둠이었어요.
;전복과 새우구이, 가리비와 더불어 흑돼지 목살과 오겹살까지
;한번에 맛볼 수 있는 구성이라 제주 흑돼지 맛집에서
;가장 인기가 많다기에 고민없이 주문했었는데,
;가히 가성비가 출중하다 싶었어요.
;먼저 확인한 흑돼지의 퀄리티가 이렇게나 좋더라고요.
;빛깔이 선명하기도 하고, 굵은 소금으로 자작하게
;시즈닝이 되어 있는 모습을 보니 군침이 맴돌았답니다.
;이렇게 생육을 확인 한 뒤에는 옆에 마련되어있는
;초벌 칸에서 직원분이 한땀한땀 정성을 들여서
;불맛을 홧홧하게 입혀주시는 작업이 들어갔는데요,
;옆에서 구경할 수 있어 은근 시간가는 줄 모르고 보고 있었어요.
;하지만 초벌과정을 기다리는 동안 해산물을 먼저 맛보는게
;순서라고 하시더라고요, 전복을 제외한 모든 해산물을
;누구나 좋아할 치즈 구이로 제공이 되다보니까
;조리 시간이 길지 않다는 게 제주 흑돼지 맛집의 장점이었답니다.
;먼저 쭉쭉 늘어나는 키조개를 맛보았는데요,
;그라탕 느낌으로 만들어져서 그런지 양식을 먹는 것 같더라고요.
;아무래도 해산물을 전문으로 취급하는 곳이
;아니기 때문에 맛에 궁금증이 생겼었어요.
;그 후 전복에는 눅진한 버터를 올려서 구수한
;풍미를 살려주는게 포인트였는데요, 그라탕 뿐만
;아니라 이 전복도 감칠맛도 살아있었고,
;워낙 신선해 제 입맛에도 취향저격이었어요.
;다음 순서로 먹었던 가리비는 속 알맹이까지
;해감이 잘 되어 있단 걸 단박에 알 수 있었는데요,
;쫄깃 탱탱한 식감이 제대로 느껴져서 매우 인상깊더라고요.
;특히나 대하구이도 먹기 편하게 반쪽 껍질이 제거가 되어
;나왔고, 달짝지근한 새우의 맛이 일품이었어요.
;크기도 실하다 보니까 여럿이서 나눠 먹기에도
;전혀 부족함이 없었어요.
;잠시 후 초벌이 끝나고
;어느정도 익은 흑돼지를 먹을 수 있었는데요,
;고기 결 사이사이에 멜젓 소스를 흠뻑 적셔 먹으면
;지역 특색을 한 껏 느낄 수 있었고,
;누린내가 없는게 최상급 고기라는 걸 실감할 수 있었답니다.
;무엇보다 질이 좋은 흑돼지라 그런지 잡내가 전혀 없어
;소금장만 심플하게 찍어 먹어도 여실히 그 맛을 즐길 수 있었는데요,
;확실히 시즈닝이 되어 있다보니까 간이 잘 배어들게
;하는 포인트를 아는 제주 흑돼지 맛집인 것 같더라고요.
;또한 파채에 같이 싸서 먹으면 아작하게 씹히는 질감과
;파의 알싸하고 얼얼한 향이 고기의 느끼함을 잡아주었어요.
;자극적인 양념이 아니라 달큰함이 감돌아 모두가
;좋아할만한 맛이 아니였나 싶어요.
;기본찬이나 구성도 훌륭한 제주 흑돼지 맛집이지만
;쌈채소까지 제공이 되다 보니
;취향에 맞게 쌈을 싸서 먹기에도 좋았어요.
;쌈을 싸서 먹게 되면 입안에서 한번에,
;풍부한 맛이 가득 전해졌는데요.
;어떤 방식으로 즐기던 간에
;행복감이 가득 몰려왔어요.
;메인을 다 먹은 후에는 찌개와 밥 한공기를
;추가해서 식사의 정점을 찍었었는데요,
;된장찌개에 해산물이 그득하게 들어있어
;진득히 나오는 시원한 맛에 저도 모르게
;미소를 짓게 하더라고요.
;꽃게나 새우 등, 감칠맛을 자아내는 해산물들이
;그대로 우러나면서 텁텁함은 잡아주고
;국물을 한층 더 개운하게 만들어주었어요.
;보드라운 게살을 쏙쏙 발라먹는 재미도
;느껴볼 수 있었어요.
;화룡점정을 찍었던 쟁반비빔냉면도 일품이었어요.
;채소와 면, 그리고 양념을 비벼먹을 수 있었는데,
;면발의 찰기나 새콤달콤한 양념의 맛까지
;채소와 면에 잘 베어 들어서
;입가심으로 즐기기 딱 좋았어요.
;생각보다 넓은 규모를 자랑하는 곳이기 때문에
;단체로 방문하더라도 편하게
;맛 좋은 흑돼지를 맛볼 수 있다는게 장점같아요.
;식사를 마친 후에는 가게 앞에 해변가를 둘러보는 것도
;참 좋더라고요. 워낙에 위치적인 조건이 좋았던 곳에다가
;흑돼지와 더불어 제주도의 해산물을 한껏 즐길 수 있어
;가성비까지 넉넉했던 제주 흑돼지 맛집이었어요.
$
;2020526
