;534
$
;제주 흑돼지 맛집 제주시 화로향 전복모듬세트
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 전복모듬은 제주시 내에서도 알아줘요.
;제주도를 떠올리시면 가장 먼저 생각나는 것 두가지~!!
;바로 흑돼지와 전복이 아닐까 합니다.
;저는 오늘 묻지도 따지지도 않고, 단호박하게!!!!!
;제주 흑돼지 맛집에서 선보이는 흑도야지전복모듬세트를 공개하려고 합니다.
;이미 제주시흑돼지맛집으로 알아주는 화로향을 다녀온 그 뒷 이야기,
;지금부터 저 레몬이와 함께 하나씩 들여다 보겠습니다.
;제주항 근처에 가면 건입동 흑돼지거리가 있습니다.
;도민들에겐 칠성통으로 통하는 이곳에, 주민들 외에도 많은 여행객들이 몰려드는 이유는 바로!
;제주공항 근처 맛집 거리라는 것에서 짐작이 되죠.
;들어서는 입구엔 저렇게 큼지막하게 모듬세트에 대한 문구가 붙어 있었어요.
;자리에 앉기도 전에 입구에서부터 그걸로 결정!
;자리를 잡자 바로 제주화산석으로 된 불판 셋팅이며 오늘의 주인공인 흑도새기세트까지 단번에 등장했습니다.
;아까 돈육 위에 있던 정사각형 모양의 비겟덩어리로 화산석을 한 번 코팅 해준 뒤,
;본격적인 제주흑돼지 굽기에 돌입을 하면 맛집 인증을 위한 준비는 모두 완료~~~~!!!
;흑도새기와 활전복들이 잘 익기만을 기다려주면 끝-
;살아 움직이는 전복들이 점점 뜨끈한 기운에 힘 입어 더욱 활발히 움직이던 순간..........
;미안하긴 했지만..............너무 맛나보였다면 야속할까요??!!!
;여러분들도 요 모습을 보곤 감히 매정하단 이야긴 못하실거란 생각이 듭니다.
;제주시 흑돼지 맛집에서 먹는 원산지산 생전복구이라 그런지, 돼지기름에 코팅이 되어 그 풍미가 더 깊더라구요.
;특수부위며 고기들도 적당히 익었을 때 타지 않게 잘 뒤집어 줘요.
;그럼 이렇게 윤기가 좔좔좔 흐르는,,, 감히 이게 돼지인지 소인지 헛갈리는 고기구이가 완성됩니다!!!!!
;역시 제주 흑돼지 클라스는 누가봐도 남다르단걸 알 수 있겠단 생각이 드네요.
;잘 끓은 멜젓에 찍어 먹는 맛은 직접 경험해보지 않고는 짐작 조차 어려울 겁니다.
;처음엔 비릿하고 그 특유의 냄새가 강렬한 멸치젓에 찍어먹는다는게 너무 거부감이 들어서 매번 소금이나 쌈장만을 고수했지만!
;한 번 저 맛에 중독이 되니 쉽사리 헤어나오기 어렵더라구요. +.+
;역시 고기엔 알콜이지~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!
;탄산 지대로 올라온 맥주도 한 잔 곁들여줘야 화룡점정 >.<
;여기선 고기1인분을 주문하면 냉면도 그냥 나오던데,
;술마시느라 냉면인증샷을 놓쳤다는 비화가 숨어있죠.
;게다가 된장찌개며 보들보들한 계란찜까지 나오던데,
;제주흑돼지맛집 중에서도 유달리 손님이 많은덴 다 그만한 까닭이 있네요.
;그리고 그냥 고기만 먹고 가기엔 뭔가 아쉽지유~~?!
;볶음밥까지 맛깔났던 화로향............... 넌 감동이었엉~~
;재방문 의사가 마구 샘 솟는 곳이 분명했어요.
;제주도에 놀러오셨으니 흑돼지는 꼭 드셔보셔야 하는건 당연지사고,
;고민 할 것 없이 일정에 여길 추가해보시는 것도 좋을 것 같아요.
;우리 옆 테이블엔 커플여행을 온 것 같은 분들이 계셨는데,
;우리도 저런 때가 있었지~~~~~~ 싶으면서 흐뭇하고 보기 좋더라구요.
;정말 오랜만에 보는 머리부터 발끝까지 커플룩~
;너무 귀엽단 생각이 들어서 살포시 찰칵 찍어왔는데.,, 애교로 봐주시길 바랍니당~
;이렇게 입구에서 바로 보이니 찾기도 쉬운 제주 흑돼지 맛집
;이곳 식당들이 대체적으로 주차공간이 협소한 편이라는 점은 아쉽지만, 바로 앞에 있는 탑동공원 주차장을 활용하거나 건입동공영주차장을 이용하면 편리하실거예요.
;하지만 고기 먹을 땐 거의 술을 곁들이실테니, 차는 아예 두고 오는 편도 맘 편하고 좋지 않을까요?!!
;오늘도 제주아일랜드에 놀러오시는 모든 분들이 더욱 알차고 재미난 추억을 만들고 돌아가시길 기원하면 저 레몬트리는 이만 물러가도록 하겠습니다.
;앞으로도 더욱 알짜배기 정보만 가지고 와서 이웃님들 독자님들께 선보이도록 노력할게요~
$
;2015925
