;579
$
;제주 흑돼지 맛집 - 다다익고 더본호텔 근처 : 할인쿠폰으로 저렴하고 맛있게~~!!^^
$
;다다익고 정육점식당
$
;호텔 더본 근처 맛집
;제주 서귀포시 흑돼지 전문식당
;호텔더본 바로 옆에 위치한 식육식당입니다
;#제주흑돼지맛집
;이름하여 #다다익고 #호텔더본맛집
;제주도 여행와서 흑돼지는 먹어봐야하겠고...
;여기저기 검색해봐도 여기나 저기나 다들 좋다는
;평들만 가득하니 드는 생각이
;그냥 아무데나 가도 똑같겠구나!! ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 호텔더본에 2박으로 머물고 있으니 한끼는
;이 곳 다다익고에서 해결하기로 했습니다
;브레이크임이 있으니 참고하시고 가세요~~
;저도 처음에 갔다가 브레이크타임이 있어...
;다시 숙소로 돌아갔다는...
;먼저 다다익고는 호텔더본 입구에서 위쪽으로
;바라보면 바로 앞에 큰 건물이 있는데
;그 곳이 다다익고 정육식당건물이랍니다
;영업시간 안내
;낮12시~밤10시
;브레이크타임
;오후3시30분~오후5시
;정육점식당 다다익고 건물입구로 들어서면
;좌측은 식당 우측은 정육점
;※자세한 위치 및 연락처는 아래 지도를 참고하세요
;입구쪽 안내 현수막이랑 광고판들 보고 식당가로
;먼저 들어가봤습니다
;식당안으로 들어가 공주들 자리에 앉혀두고
;저희 부부는 고기를 사러 바로 옆 정육점으로 향했습니다
;이곳에서 원하는 고기를 구입하셔서 식당으로 가지고가서
;구워 먹으면 되는건데...다들 정육식당...
;가보셔서 아시죠??
;가격은 아래표를 참고해주시구요...
;가격이 바뀔수가 있으니 그 점도 생각하시고 봐주세요
;가격표에 항정살이 있는데 진열대에 항정살이 없어
;항정살 없냐니깐 없다고 그러다가 옆쪽
;다른 냉장고에서 숨겨둔걸
;꺼내주시네요^^;;;; 장난하나~~~ㅋㅋ
;항정살+마늘소세지 두가지를 구입
;소세지가 너무 릴얼 소세지처럼 생겨 맛있게
;보이더라구요 ㅎㅎㅎ
;두개 계산하고 자리로 무브무브!!!!
;테이블에 화로가 와규집에서나 보던
;잔은 가스불판....
;ㅎㄷㄷㄷㄷ 배고파 쓰러지겠는데~~~
;언제 구워먹냥 ㅎㅎㅎ
;고기는 고기고
;다다익고 차림표 가격표 올려볼게요
;셀프바1인 3천원 (상차림 가격이라 보시면 됩니다)
;그리고 김치찌개 된장찌개 짜글이 국수...
;공기밥,주류 등을 판매하구요
;호텔더본에서 20%할인권 받은걸로
;아래 메뉴들은 20% 할인된 금액에
;이용하실 수 있답니다 (주류 제외)
;셀프바에서 이것저것 담아보니 테이블이
;한가득이네요 ㅎㅎㅎㅎ
;드실것들은 셀프바에서 직접 떠와야됩니다
;식기들도 가져와야 하구요~^^
;불판 두개가 있는데 한쪽에는
;소세지를 굽고 한쪽에는 흑돼지를 구웠어요
;맛나게 익고있는 #제주흑돼지
;고기가 부족해서 흑돼지 등꽃살 추가로 구입
;밥은 흑돼지김치찌개+해물된장찌개
;김치찌개가 맛있었고..된장찌개는 그닥..
;제주 서귀포시 안덕면 인근
;흑돼지 맛집 찾으시는 분들께서는
;호텔더본 구경도 하시고 맛있는 식사도 드시러
;가보세요~^^
$
;2020899
