;119
$
;[ 송해공원맛집 ] 애견동반 가능 / 데이트코스추천 /날치알새우크림우동, 제주흑돼지스테이크 맛집 :: 오데뜨 대구점
$
;오데뜨 대구점
$
;#송해공원맛집 #데이트맛집 #감성맛집 #분위기맛집 #날치알새우크림우동 #전복리조또 #제주흑돼지 #안심스테이크
;오데뜨 대구점
;_입안에서 톡톡 터지는 고소함! 날치알새우크림우동
;_버터구이 제주전복이 들어가 특별함이 2배, 전복리조또
;_부드러운 핑크빛에 반할각, 제주흑돼지 안심스테이크
;갈 때마다 항상 새로운 모습을 보여주는 송해공원에 진정한 맛집이 생겼다. 송해공원 주차장 입구에서 쭉 오르막길을 오르다 보면 발견하게 되는 분위기 맛집,
;파스타, 스테이크, 리조또, 밥, 와인, 그리고 애견동반가능! 우리가 저녁을 먹을 당시에도 귀염둥이네 가족이 옆 방에서 식사를 하고 있었다. 애견을 위한 메뉴까지 따로 마련이 되어 있을 정도니, 안심하고 가족끼리 가도 된다.
;내부 인테리어 사진만 봐도 감성 뿜뿜, 데이트코스로 적극 추천하는 이유가 바로 이 분위기,
;총 3개의 방으로 나눠져 있는데, 다들 각자의 고아한 분위기를 가지고 있고, 어떤 룸을 선택하든 맘에 들 수밖에 없다.
;송해공원맛집 오데뜨 대구점에서 점심 혹은 저녁을 먹고, 송해공원 한 바퀴 돌면서 산책을 하고, 딱 이 코스가 송해공원 데이트 코스 !
;반려견 동반 입장이 환영받고, 아이들을 반기는 오데뜨 대구점 메뉴를 살펴보면,
;우리는 3명인지라 파스타 1개, 라이스 1개, 메인디쉬 1개를 주문했다. 반려견과 함께 온 사람들은 스테이크 세트(반려견 스테이크 포함)로 많이 주문을 하는 것 같다.
;한라봉이 가득 들어가 빨대로 휘휘 저어 한라봉을 위로 끌어올리게 하는게 제맛인 한라봉 에이드로 상큼하게 입가심을 하면서 음식들을 기다린다. 한라봉이 레몬만큼이나 상큼하구나!
;입안에서 톡톡 터지는 그 맛!
;날치알새우크림우동
;사진으로 날치알새우크림우동을 접하긴 했지만, 직접 마주하니 이 비주얼 장난 아니다.
;신선한 날치알이 소복하니 가장자리에 위치해 있는데, 이 얼마나 영롱한가.
;게다가 우동면 위에 올라가 있는 저 딱새우의 모습은 또 어떠하고. 딱딱한 껍질을 벗겨내고 나면 그 얼마나 부드러운지는 먹어본 사람만이 알지.
;새우 육수로 면을 삶아 신선한 새우의 잔향을 내고, 딱새우와 날치알이 수북하게 담궈진 오데뜨 대구점의 시그니처 크림 우동이라더니,
;한 젓가락 할 때마다 입안에서 톡톡 터지는 날치알에 식감 대만족이고, 고소한 화이트 크림과 오렌지빛깔의 날치알이 너무 잘 어울려서 그게 또 매력적이다.
;이제는 스파게티면 말고, 탱글탱글 우동면이 대세인가보다. 이 탄력! 게다가 이 부드러움! 이제 스파게티면 말고, 우동면으로 대체해야 겠다.
;딱새우 2마리만 있었으면 섭섭할 뻔했는데, 역시나. 크림우동안에 칵테일 새우도 가득 들어가 있다.  부드러우면서 탄력있는 새우 녀석들, 날치알 + 새우 + 크림 + 우동은 꼭 먹어줘야 함!
;전복 내장까지 싹싹 비벼먹게 되는
;전복리조또
;이 날 언니와 함께 갈 수 없었는데, 아무래도 이 포스팅을 보고 나면 정말 후회하고 있을거다. 그때 갈 껄하면서. 이 비주얼을 보고도 후회하지 않는다면 우리 언니가 아니지.
;오데뜨 대구점의 특제 전복 내장소스와 크림을 접목시킨 시그니처 메뉴가 바로 전복리조또 되겠다.
;한 눈에 보기에도 먹음직스럽게 익은 전복은 제주전복으로 버터로 구워지기까지 했다. 그래서 어찌나 고소하면서도 쫀득하던지. 날치알과는 다른 부드러우면서도 탄력적인 식감에 또 한 번 반한다.
;꼭 밥을 드셔야 하는 파파를 위해 리조또를 시켰는데, 크림을 너무 좋아한 나머지 파파보다 내가 더 많이 먹었더랬다. 게다가 한 숟가락 들때마다 쭉~ 따라오는 치즈까지.
;이 크림이 날치알새우크림우동과 같지 않냐고 할 수 있겠지만, 은근히 좀더 매콤하고, 은근히 좀더 고소하다. 전복리조또에 사용하는 밥은 전복게우(내장)을 넣어 짓는다고 하더니, 그 영향인가.
;비슷한듯 다른 고소함이 있다. 게다가 리조또에는 쫄깃한 전복과 보다 더 고소한 내장이 깊은 맛을 만들어주고 있지 않는가.  오데뜨 대구점에서 전복 내장을 다른 사람에게 넘긴다면 진짜 그건, 맛있는 걸 다 넘겨버린 격이다.
;핑크빛만 골라먹게 되는 수비드식
;제주흑돼지 안심스테이크
;(210~240g)
;편스토랑에서 처음으로 접했던 수비드식 공법을 들어만 봤지, 사실 아직까지 체험을 못했었는데 송해공원맛집 오데뜨 대구점에서 이렇게 수비드식 제주흑돼지 안심스테이크를 먹어보게 되었다.
;고소한 전복 게우밥 한 스쿱 들어가구요.
;(전복리조또를 못 먹은 분들에게는 희소식!)
;노릇노릇하게 잘 익은 제주흑돼지가 두툼하게 제공된다. 수비드식이 익숙하지 않는 사람들이 많아 사장님께서 직접 설명을 해주시는데, 저온에서 숙성시켜 수분을 지키고, 맛과 향을 유지하며
;부드럽게 요리한 수비드법 흑돼지 안심 요리로, 나이프로 고기를 썰면 살짝 핑크빛이 돌지만, 덜 익은 것이 아닌 다 익은 상태이니 안심하고 먹어도 된단다.
;아는 사람들은 다 알 것이다. 이 핑크빛 도는 제주흑돼지 이 부분이 얼마나 부드럽고, 입에서 살살 녹는지!
;나중에는 하얗게 익은 부분보다 핑크빛이 도는 살코기 부분을 찾아서 먹게 된다. 그 부드러움에 오데뜨 대구점만의 달달하면서 풍미가있는 특제 스테이크 소스를 찍어 와사비를 살짝 올려 먹으면 그보다 맛있을 순 없지. 이 비주얼은 역시 데이트 코스!
;아이들을 반기는 오데뜨 대구점에서 준비한 아기의자와
;낮은 돌담으로 주변 분위기까지 사로잡은 송해공원맛집 오데뜨 대구점,
;어린이도, 반려견도 모두를 반겨주는 송해공원맛집♥️
;송해공원맛집, 데이트코스추천
;오데뜨대구점
;:: 오데뜨 대구점
;_주소 : 대구시 달성군 옥포읍 옥포로57길 62
;_영업시간 : 11시 ~ 21시 [ 월요일 휴무 ]
;_전화번호 : 0507-1425-8155
$
;20211124
