;652
$
;제주 흑돼지 맛집 제주시에 위치한 흑돈가
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 제주시에 위치한 흑돈가
;레몬이가 다녀온 제주흑돼지맛집, 제주시흑돼지맛집으로도 유명한 흑돈가
;lemon's memory trace
;요즘 제주날씨가 오락가락 합니다.
;추웠다 더웠다를 반복하다 보니 옷을 어떻게 입어야할지 모르겠어요. -ㅜ
;이거원... 낮에 입을옷 따로, 저녁에 입을옷 따로 챙겨가지고 다녀야할 정도네요. ㅎㅎ
;지난번 친구커플과 함께 늦은점심을 먹게 됐어요.
;친구의 남자친구가 고기가 먹고 싶다 하여 월급도 받았겠다 시원하게 고기 쏘기로 결정 !
;평소에도 자주 밥을 사줘서 이번에는 제가 쏘기로 했어요.
;(하루살이가 아닌.. 한달살이 레몬이. -ㅜ)
;돈있을때 사야지 안그럼 미안해진다지요. ㅎㅎ
;아따 ~ 날씨한번 쨍쨍 하네요 !!
;집에서 가까운 제주흑돼지맛집이기도 하지만
;여기가 다른곳보다는 아무래도 평이 좋다보니 제주시에서 흑돼지 먹을때 자주 애용하는것 같아요.
;이날은 DSLR이 무겁게만 느껴져서 미러리스 가지고 찍었네요.
;간만에 미러리스로 찍으니 어찌나 편하던지 ~
;전에 DSLR 없을때는 아주 노래를 부르고 다녔는데.. ㅎㅎ
;(저만 그런거 아니겠죠 ?)
;주문한 흑돼지가 도착.
;오오 ~ 제 미러리스가 이렇게 성능이 좋았는지 새삼 다시 느끼게 되네요.
;사진이 어찌나 잘찍히던지 ~ (고기가 좋아서 그런가 ?)
;생고기위에 천일염(?)을 살살 뿌려준후 구울준비 시작.
;그러고 보니 이 친구들과 고기집을 한달에 7번은 넘게 다니는것 같아요_;;;
;항상 삼겹살집에서 삼겹살 구워먹다 이날은 제주시흑돼지맛집에서 좋은고기로 목에 기름칠을 하네요. ㅎㅎ
;서비스로 나오는 돼지 껍데기도 올려놓기. +_+
;생껍데기인데 어찌나 뽀얀 하던지 ~
;(제가 여기서 껍데기 먹고 맛들였잖아요 ~ ㅎㅎ)
;맛있게 구워져라아 ~
;참숯이라서 열기가 장난 아니예요.
;흡입구로 연기가 쫙- 빨려 나가는 모습 보면서 열심히 군침을 흘리는 뇨자.
;고소하면서 쫄깃한 흑돼지 먼저 시식 !!
;특히 멸젓에 함께 찍어 먹으면 짭짤하면서도 고소롬한 맛이 일품이라지요.
;(아... 지금도 너무 생각 나는구랴.. -ㅜ)
;윤기 좌르르.
;이모습 보면서 군침 안흘릴 사람이 어딨겠습니까아 !!!!
;이미 흑돼지 굽는 냄새로 3사람 이성을 잃은 상황.
;양파지에 먹고 쌈에 먹고 정신없이 먹다보니 고기 먹는 사진 요거하나 달랑 있네요_;;;
;밥까지 시켜서 본격적으로 먹기시작.
;처음 주문했을때 3인분 주문했는데 3사람다 하도 잘먹어서 결국 2인분 더 추가 시켰네요. ㅎㅎ
;(그래 ! 맛있게 먹을수 있다면 돈이 아깝지 않타 !!)
;후식으로 냉면도 ~ ㅎㅎㅎㅎ
;남은고기까지 알뜰하게 냉면에 싸먹는 뇨자.
;이 와중에도 껍데기 더먹자며 열심히 꼬셨다지요.
;(먹어도 먹어도 땡기는 그맛. >_<)
;너무 먹어서 계산할때 손이 떨리기는 했지만 ~ ㅎㅎㅎ
;제주시흑돼지맛집 찾으시는 분들에게는 꼭 한번 추천해 드릴께요 !!
$
;20131017
