;287
$
;제주 흑돼지맛집 남원 똥파리와 달봉이네
$
;똥파리와달봉이네연탄구이
$
;그래서 '제주흑돼지 제주흑돼지' 하는가 봄
;에메랄드빛 푸른 바다와 제주 풍경을 한눈에 조망할 수 있는 오름여행, 그리고 아픈 역사를 간직한 성산일출봉과 광치기해변까지... 칼군의 제주도 가족여행 이틀째 일정도 순조롭게 마쳤으니 이젠 민생고를 해결해야겠죠?!
;그래서 오늘은 제주의 대표 먹거리 '제주흑돼지맛집' 소식을 준비했습니다. 두툼하면서도 쫄깃한 식감이 "역시~~"하며 고개를 끄덕이게 만들었던... 숙소에서 차로 10분 거리였던 제주 흑돼지 연탄구이 전문점으로 함께 가보시자구요~~
;화려한 유채꽃은 물론 거리 곳곳에서 쉽게 발견되는 꽃들에서도 제주의 봄을 느껴봅니다.
;제주금호리조트에서 차량으로 10분 거리인 제주 흑돼지맛집 '똥파리와 달봉이네', 상호에서 친근함이 묻어나죠?^^ 체크인하며 프론트에 숙소 인근 흑돼지맛집 추천을 부탁했더니 친철히 메모용지를 건네주더군요. 육류, 해산물 등 금호리조트 근처의 가볼만한 음식점들 리스트가 적혀있는... 아무래도 칼군같은 관광객이 적잖게 있나봄.
;리조트 추천도 있었지만 숙소까지 차량 픽업이 가능하다니 가족 모두가 낙점! 숙소에서 차량으로 5분 거리, 도보 30분이라는데 차량 기준으로 넉넉잡아 약 10분 거리.
;픽업 못지않게 관심을 끌었던게 바로 숯이 아닌 연탄구이 전문점. 그러고보니 요즘 삼겹살이나 오겹살을 연탄구이로 먹었던 기억이 가물가물...
;특히나 가족과 함께 이런 연탄구이를 먹은 적이 있었나 싶더군요.
;제주흑돼지 오겹살과 근고기 각각 2인분씩 주문했는데 1인분 가격은 200g에 1.9만원, 흑돼지라 그렂지 가격이 좀 사악하죠?!
;제주 삼겹살 사진의 스그니처라 부를만한 '멸장'과 함께 오겹살이 먼저 등장!
;가성비 못지않게 가심비를 중요시하는 칼군이지라 우선은 제주흑돼지를 잘 굽는데 전념하기로...
;전장에서 패한 병사는 용서할 수 있어도,
;고기태운 병사는 내 결코 용서치 않으리!
;- 고기굽기 경력 30년 '칼군 어록' 중에서 -
;여기저기 쏘댕기며 맛난 음식을 접할 때마다 제일 먼저  가족들 얼굴이 떠오르던데, 모처럼만의 가족여행은 그래서 더 좋네요, 집중할 수도 있고...ㅋㅋ
;"보기좋은 고기가 먹기도 좋다"는 좌우명을 생활속에서 몸소 실천하고 있는 칼군 *^^*
;삼겹살 굽는건 늘 칼군의 몫이었는데 이젠 아들이 컸다고 아빠를 배려해주더라는...
;노릇노릇 먹음직스럽게 손질된 오겹살은 입맛과 취향에 따라 드시길!
;제주오겹살에 젖어들 즈음에 기다리던 근고기도 나왔습니다. 1차 초벌구이한 상태로...
;오겹살에 근고기까지 가세하니 비로소 제주흑돼지가 완성된 느낌 ^^*
;옆테이블에서 주문하는 분위기에 편승해 추억의 도시락(@3천원)도 추가. 어릴 때부터 데리고 다녀서 그런지 아들의 미식평도 나름 인정!
;먹성좋은 칼군 가족의 조금 부족한 느낌은 양념 돼지껍데기로 마무리...
;"여행은 결국 먹는게 남는거"고 "아름다운 제주도 여행도 식후경"이라는데, 오늘 준비한 제주도 남원 금호리조트 인근 제주흑돼지맛집 '똥파리와 달봉이네' 어떠셨나요?
;즐겁고 맛있는 제주도 여행을 준비 중인 분들께 조금이나마 도움이 되었기를 바라면서 지금까지 칼군도마양의 맛있는 상상이었습니다.
;그래도 여행은 명약!
$
;2019317
