;774
$
;역촌역 맛집 제주도그릴 특상본점. 빙장숙성한 탱글탱글 맛난 제주 흑돼지 지방
$
;제주도그릴 특상본점
$
;역촌역 맛집 제주도그릴 특상본점. 빙장숙성한 탱글탱글 맛난 제주 흑돼지 지방
;제주도그릴
;엄청 오랫만에 들른 6호선 끝자락 역촌동. 역촌동의 핫플 샤퀴테리를 직접 만드는 고기덕후이자 고기전문가 제주도그릴에 오랫만에 방문했습니다. 제주도 그릴 본점은 제주도에 있고 육지 본점은 이 곳입니다
;코로나 전이나 후나 손님 가득...
;역시나 대단한 제주도그릴.
;6시에 예약하고 왔지만 이미 한두테이블 빼고 만석
;우리 자리 사수해서 기쁘다
;유자폰즈소스? 가 있어요. 느끼한 기름을 적절히 분산시켜줄 양념이죠..늘 안주하지 않고 새로운 시도를 하는점 사람이 많을 수 밖에 없는 이유겠죠. 물론 기본적인 소금, 쌈 다 중간이상 한다는 전제에요.
;오늘은 제주도술로 달려보기로 합니다.
;제주도 술들은 전반적으로 찌르는 맛이 없는게 특징인듯. 충청도 사람처럼 유순해요 맛은
;제주도그릴에서 가장 좋아하는 수제샤퀴테리 모듬 샐러드
;살치촌이랑 햄이랑 하몽이랑 올리브, 어린잎샐러드넣어 취향껏 먹을 수 있습니다.
;여긴 특이한 그릴도 한번 잊으면 잊을수가 없심..
;곱게 묵은 묵은지와 대파김치
;칼각이네요
;확실히 지방 많은 고기라 향이 센 김치들과 잘 어울립니다
;드디어 빙장숙성 21일에 빛나는 고기들을 올려봅니다.
;여긴 참 야채와 고기의 비주얼라이징을 잘하는듯.
;물론 비주얼라이징만 성공했으면 이만큼 인기가 없었겠죠? 모양도 맛도 모두 잡은 그런..
;다음에 숙성 오겹이 대기를 타고 있습니다.
;지방구조가 아주 탄탄하네요
;실에 묶인 목심도 아주 야무지게 붙들려 매있음
;파재래기를 넣은 칼칼한 된장찌개가 한술 뜨자마자 소주를 부르는 마법
;첫점은 예쁜 사람 먼저 ^ ^
;지방 쏙 빠져서 부담없는 삼겹이에요
;바삭바삭 마이야르 고소해
;하지만 삼겹이는 역시 고기에 마늘, 고추와 쌈장 팍팍 싸줘야 인지상정.
;고소하고 맛있네요
;빙장숙성 덕분에 기름의 부담스러운부분이 많이 빠져서 지방으 ㅣ서걱한 식감만 남았습니다.
;목심도 잘 소분해서 육면을 고루 익혀줘야 맛이 가장 좋은데요
;그사이에 샤퀴테리 또 하나..
;여기 진짜 샤퀴테리 맛보는 재미가 쏠쏠합니다
;수제 햄도..
;이거 구워먹는거 맞나요?
;이렇게 먹기에 조금 아까운데...
;고다 치즈 넣은 햄이에요.
;돼지고기를 곱게 갈아서 고다치즈 넣어서 구운건데 이거 진짜 찐맛
;하두 맛있다고 난리를 쳐서 사장님이 포장해주심;;
;이것도 쌈에 싸먹어야 한쿡 사람~
;진짜 그야말로 인산인해였습니다. 샤퀴테리를 한다고 해서 제또래 젊은층만 있는것도 아니고, 가족단위 방문객이 정말 많았어요. 아무래도 다양한 찬들과 함께 개성있고 트렌디하면서 편하고 무엇보다 가격이 좋기 때문이 아닐까 생각합니다.
;자구리 국수(5천원). 이번에 새로 나온 메뉴라기에 주문했습니다.
;구례 섬진강 국수도 살짝 떠오르는 비주얼인데 조금 더 터프한 편입니다. 섬진강 국수가 하늘한 재첩의 맛을 살렸다면 자구리 국수는 제주산 자구리(벤뎅이) 맛을 살려서 충남 예산 쌍송국수를 넣어 진하고 구수한 맛을 냈습니다. 지단 가득 파송송 찐하면서 깔끔하고, 시원함까지 완전 강추였습니다.
;주소 : 서울시 은평구 응암로 373
;주차 : 가능
;발렛 : 불가
;전화번호 :
;영업시간 : 매일 15:00~22:00
$
;2021329
