;926
$
;제주 흑돼지 맛집 형돈 / 맬젓이 맛있는 곳
$
;
$
;이 곳 형돈 역시 즌이 추천해준 곳이라 갔다사실 제주도에서 #칠돈가 가 유명한데 즌은 형돈이 맛있었다고 해서 숙소에서 택시타고 뭅뭅! 너무 맛있었다고 용빠가 극찬한 바로 그 곳 #형돈
;저녁시간에 가서 웨이팅은 30분 정도 한 것 같다우리 뒤로도 손님이 계속 계셨고 손님이 너무 많아서 맛집을 제대로 찾아온 기분이었다 :-)
;우린 흑돼지 2인기준 1개와 김치찌개 소주 두개 맥주하나 이렇게 주문하였다
;깔끔하게 나오는 제주 #형돈 의 기본반찬특히 형돈은 저 맬젓!!!!!!!!!!!!!! 저거 별 오조오억개★★★★★ 사실 제주 흑돼지고기집은 육지에도 많아서 맬젓을 첨 먹어보는건 아니었는데 늘 별로였다근데 여기! 바로 형돈! 맬젓! 찬양해!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;고기가 나왔당!!
;두께 보이시나염??????????? 진짜 대박인듯... 즌아 고마워.. 이런 소중한 곳을.. 너만 알고 싶은 곳을 나도 알려줘서....
;얼른 구워져랍!!!!!
;우리의 한상차림ㅋㅋㅋ 제주 형돈은 알아서 다 구워주시기때문에! 정말 먹기만 하면 된다용빠가 맨날 고기굽느라 고생하는데 여행온 거 처럼 정말 편하게 먹을 수 있어서 너무 좋았당!
;이렇게 잘라주시는것도 다 해주시고요?
;연탄에서 끓던 맬젓을 꺼내서 이제 고기가 다 익으면 먹으면 됩니다!!
;고기도 익으면 앞접시에 올려주고요? 제주 형돈 짱!!!최고닷근데 맬젓에 찍어먹으면 더 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 지금 먹고 싶어 죽겠네???? 제주도 또 가고 싶당
;용빠는 쌈싸먹고 소주까지! 환상의 궁합!!나도 이날 소주 안마시려고 했는데.. 형돈의 흑돼지고기를 먹은 순간.. 안되겠다 싶어 맥주를 시켜 소맥을 마셨지....이렇게 여행 내내 4박 5일동안 술쟁이가 되었다 우린...
;이렇게 맛있는 걸 냅두고 어케 술을 안 마실 수가 있나염???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 칠돈가를 가보진 않았지만 로컬맛집 제주 형돈 꼭! 저 믿고! 가주세용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발...플리즈...
;그리고 남들 다 먹는 김치찌개 + 라면사리까지!사실 배불러서 라면사리 안 먹으려 했으나 나빼고 다 먹어서 후회할까봐 시켰는데.. 제가 다 먹었고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치찌개에도 돼지고기가 정말 큼직큼직하게 들어가있었다 정말 제주 형돈..... 주인님 만수무강하소서....
;맛있게 잘 먹고 나와 솔릭때문에 진짜 날라다녔던 시간택시아저씨 기다리는 데 아저씨.. 얼른오세요... 무서워요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...제주 #형돈 맬젓 짱이고요? 고기는 더 짱입니다 마무리 김치찌개도 꼭! 먹어야합니다저 믿고 가주세용 존맛탱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
$
;2018941
