;568
$
;정원이 있는 제주흑돼지맛집 추천
$
;
$
;정원이 있는 제주흑돼지맛집 추천
;레몬이가 찾아간 제주흑돼지맛집, 함께 눈으로 먹어볼래요 ?
;lemon's memory trace
;아침에 살짝 먹구름이 끼는가 싶더니만 또다시 쨍쨍.
;비가 올꺼라는 기대를 싸그리 가지고 가버린 먹구름 이네요.
;점심먹고 돌아온지 얼마 안되서 그런가....
;"눈꺼풀이 너무 무거워요.."
;라고 말하니 우리 직원 왈 "눈꺼풀은 원래 무거운 거예요" 라고 하더군요. ㅎㅎ
;날씨 덕분에 2배로 더 무거워진 눈꺼풀 입니다. -ㅜ
;지난주 화요일, 동생들과 함께 정원이 있는 제주맛집추천지를 가게 됐어요.
;서귀포에 위치해 있어서 사는곳과 약간 멀기는 하지만
;그래도 맛있는 음식 먹을려면 이정도는 감수 해야죠 !!
;제주흑돼지맛집 하면 많은 분들이 이곳을 추천해 주세요.
;특히 가산토방이 숙소도 같이 하고 있어서
;묵으시는 분들은 저녁때만 되면 코스처럼 가산토방 흑돼지를 먹기도 하지요.
;언제 보아도 정원 하나는 끝내주게 잘 가꾸셨어요.
;가산토방 건물 외관은 다녀간 사람들의 흔적이 많이 남겨져 있지요.
;근데 영업시간까지 낚서해 놓으신 분은.. 정말 대단하시네요 ;;;
;깔끔한 밑반찬들은 처음에만 셋팅되고 리필은 셀프.
;주방 옆쪽에 반찬통이 있어서 떨어진 밑반찬은 직접 가서 먹을만큼 덜어 오면되요.
;제주흑돼지맛집을 가면 양파지 보다는 파지를 무척이나 사랑하는데
;가산토방 같은 경우는 유채나물이 정말 진리. +_+
;제주흑돼지맛집으로 유명한 만큼 좋은 흑돼지를 이용하겠죠 ?
;가산토방의 흑돼지는 무항생제 흑돼지여서 고기육질이 다른곳보다 남달라요.
;［좋은 고기를 이용하는 곳이라 가격도 쬐끔 더 나가기도 하죠. -ㅜ］
;자리에 착석하자마자 불을킨 돌판위로 흑돼지들 투하.
;반들 거리는 돌판위에 노릇하게 구워지는 나의 흑돼지여 ~
;고기를 굽다가 기름이 살짝 튀기는 경우도 있는데
;흑돼지 같은 경우는 좋은 고기일수록 기름이 많이 튄다고도 하네요.
;［아는 오빠가 말해줬는데... 솔직히 저는 이 부분에 대해 이해를 아직도 못하고 있어요 ;;］
;흑돼지 한점 입에 넣는순간 사르르륵 녹아 내리는 흑돼지.
;먹으면서도 왜 가산토방이 제주흑돼지맛집으로 유명한지를 알수가 있어요.
;이날 함께 동행한 남동생은 전에 같은 회사에서 일했던 동생인데
;제가 회사 그만두면서 밥한끼 꼭 사겠다고 했는데 오늘에야 쏘네요.
;역시 남자애라 쌈도 푸짐하게 싸더라구요.
;저렇게 싸면 입에 들어가기는 하나 ? 했는데 거뜬히 먹는걸 보고
;역시 남자애는 남자애구나.. 라는 생각이 들더라구요.
;뒤이어 나온 된장찌개.
;사진속에서도 엄청 보글거리는게 느껴지죠 !!
;얼큰함과 깔끔함이 레몬이 입에는 딱 맞았던 찌개.
;처음 나와서 보글 거렸을때는 숟가락 얹을 생각도 못했지요.
;참, 참고로 보글 거리면서 부풀어 넘쳐버릴것 같은 뚝배기들은
;숟가락으로 휘휘 저어주면 진정을 합니다 ~
;가산토방에서 직접 만든 식혜까지 접수.
;단, 식혜에 밥알은 그리 많지는 않아요.
;그래서 만든식혜가 아닌줄 알았는데 직접 만드는 거라고 하더라구요.
;아무래도 후식으로 많은 양이 나가다 보니 밥알은 많이 안들어있나봐요.
;다른 제주흑돼지맛집에 비해 가격은 조금 나가더라도
;좋은 흑돼지를 맛볼수 있는 곳이니 참고하시기 바래요 ~
$
;2013722
