;279
$
;제주 흑돼지 맛집  숙성근고기를 할인받고 먹는법 !!
$
;생돈우리
$
;출장 때문에 자주 가는 제주도에서 저렴하게 현지 음식을 먹고
;동선 좋게 관광까지 할 수 있는 팁 알려 드릴게요 ~
;제주도는 캄캄해지면 갈 곳이 별로 없어요
;그래서 저녁식사할 곳을  고를 때는 웬만하면 근처 관광지를 들렀다가
;조금 어두워질 때 식사를 하러 갔다 숙소를 가면
;알찬 하루를 보낼 수 있어요
;제주도에서 석양 하면 떠오르는 곳 바로 이호 테우해수욕장이죠
;계절별로 날짜별로 지는 석양은 조금씩 차이가 나는데요
;분명한 것 정말 이곳에서의 노을은
;환상 적이라는 것!!
;서방님과 저절로 다정 모드 들어갈 수밖에 없는 분위기에요
;이번 겨울에는 이런 메시지 고래도 생겼더라고요
;많은 연인들이 적고 기념하고 ~
;좋은 아이디어인 듯 ~^^
;추억하나 더 남기기 ~
;제주도 바다가 이글 이글 타오르는 듯한
;영롱한 노을 ~~~ 가슴에 담고 ~
;우린 근처 차로 5분~7분이면 도착하는
;#제주흑돼지맛집
;생돈 우리 숙성 고기 집으로  출발 ~
;그럼 제주에서 먹는 흑돼지를 어떻게 할인받을 수 있는지 알려 드릴께용 ~~~
;맛없는 고깃집이 이런 할인을 한다면 뭐
;알려 드릴 필요도 없지만
;생돈 우리는 이미 제주도에서 흑돼지 맛있는 집으로 소문나 있으니까 ~
;다른 부연 설명은 안 해도 될 것 같고요 ^^
;티몬에 들어가셔서 생돈 우리 치시면 이렇게
;'청춘' 할인이 똭
;이런 할인 이벤트 의도가 너무 좋더라고요
;배낭 메고 제주여행 오는 학생들 주머니 사정 생각해서
;이런 할인을 계획했다고 하더라고요
;그렇다고 청춘들만 사용 가능하냐?? 아니요
;우리도 사용 가능합니다.
;왜냐!!! 마음은 항상 20살이니까요 ㅎㅎ
;티몬에서 청춘할인 받아서 제주흑돼지를 싸게 먹는 방법 !! 생돈 우리 22%청춘할인
;청춘 할인을 받아서  흑돼지 근고기 세트  2인을 42000원에
;완전 개이득
;저렴한 가격으로 제주 흑돼지도 먹고 너무 좋타요 ~
;입구도 널찍한 것이 주차하기 정말 좋아요
;가계는 우리가 생각하는 그런 흑돼지 집과는 거리가 좀 멀고요 ~
;멋진 궁전 같은 느낌의 그런 고급스러움이 뿜 뿜 뿜
;고기도 고급 하하하
;그러나 가격은 착함
;할인받고 온 음식점이라고  음식들이 허접할까요 ~~
;아니요제가 할인받지 않고 왔을 때와 다른 점 하나도 찾지 못했고요
;오히려 더 맛있게 느껴지는 건 뭘까요 ~~
;찬 하나하나가 다 맛나더라고요
;그리고 더 놀라운 사실
;계란찜은 서비스로 나옵니다.
;추가요금 없어요
;(물론 기본 이외 추가로 주문하시면 추가 비용 있을 수도 있겠지요 )
;드디어 나왔습니다
;초벌 되어서 나온 근고기~
;30시간 숙성까지 되어서 더 맛나다는
;초벌 한 번 하고 나와서  익는 속도도 더 빠름
;제주흑돼지맛집 생돈우리 초벌고기
;여긴 숯불 사용합니다.
;불에 올리자마자 냄새 어쩔 ~~ 진짜 진짜
;제주 흑돼지 맛집  손에 꼽으라면 1번으로
;전 생돈 우리라고 항상 이야기합니다.
;직원분이 직접 고기 커팅
;손님이 너무 많을 때는 직접 하셔야 해요 ~
;하지만 가위가 무진장 잘 들어서 어렵지 않고 재밌어요
;"탁 ! 탁!!"
;고기 자르는 소리 너무 좋습니다.
;아름다운 빛깔이 익어 갈 때쯤이면
;마음이 다급해진다는
;빨리 먹고 싶다 ~~ 마음 간절
;이럴 때 에프타이저로 꼭 드셔야 할 것이 하나 있음요 ~
;연인끼리
;혹은아내와 부모님과 함께 특별한 시간을 갖고 싶으시다면
;바로 잔 와 인
;제주흑돼지맛집 생돈우리
;고기가 다 익어 가기 전 분위기 있게  와인 한잔 딱 먹어 줘야죠
;와인이 가장 맛나는 최적의 온도도 맞혀서
;주시기 때문에 너무 맛있어요
;가격도 너무 착해서
;가성비 정말 좋습니다.
;와인 속에 신랑도 넣어 보고 ~~ ㅎㅎ
;다 익은 흑돼지 신랑 입에 넣어도 줘요 ㅎㅎ
;은근 잘 어울리는
;흑돼지와 잔와인
;멸젓도 너무너무 맛있어요
;근고기 그냥 소금에 찍어서 먹어도 맛있지만
;이렇게 멸젓에 푹~~ 찍어서 먹으면
;더 꼬숩고 담백해요
;육즙 가득한 보들보들 근고기
;제주도 가면 꼭 먹어 보아야 할 맛집 1번임다
;우리 신랑이 너무 좋아하던 명이 나물 쌈 고기
;이날 많이 싸서 입에 넣어 주었음다 ~
;차마 사진은 못 올리고
;이렇게 아름다운 고기 사진만 올려 봅니다.
;마무리는 공깃밥 1개와 된장찌개로 마무리
;아무리 배가 터져도
;꼭 밥을 먹어야 하는 우리 ....
;총정리를 해볼게요
;제주도에서 흑돼지 맛집을 착한 가격으로 즐기는 방법
;1. 아무리 맛집이라도 관광 후 먹어야 더 맛있다
;그래서 관광지와 가까운 곳으로 정한다
;2. 유명한 맛집을 쇼셜을 이용한다 인성 좋은 사장님의 특가도 있다
;생돈 우리 청년 할인처럼
;3. 티몬 접속 후 생돈 우리를 검색한다 그리고 할인된 가격으로 쿠폰 구매를 한다
;4. 매장 가서 구매한 쿠폰만 보여주면 끝 ~~~~~
;참 쉽죠 ~^^
$
;20191218
