;583
$
;제주 세화그때그집 월정리맛집 제주흑돼지 먹고 싶어 다녀왔어요
$
;월정세화그때그집
$
;안녕하세요 두루뭉술여니입니다 ^^
;다시 제주여행으로 돌아가 글을 써볼까 하는데 벌써 제주도 다녀온 지가 한 달이 훌쩍 지났다니...
;언제쯤 제주여행 글을 마무리 지을 수 있을까요? ㅎㅎㅎ
;그래도 글 쓰면서 여행했던 느낌이 새록새록 떠올라
;너무 좋은 것 같아요~
;오늘 소개해드릴 곳은 바로 제주 세화그때그집인데요
;제주여행 첫날 저녁으로 먹게 된 제주흑돼지랍니다!!!
;제주흑돼지 맛집으로 그때그집이 유명하다고 해
;원래는 다른 지점에 가려고 했었는데
;이날 가려던 고기국수집이 마감을 하게 돼서
;근처에 있던 월정리맛집 세화그때그집으로 가게 되었어요
;제주 세화그때그집
;월정리맛집
;제주흑돼지 먹고 싶어 다녀왔어요
;<영업시간 >
;매일 10:30 - 22:00
;매주 수요일 정기휴무
;단체석, 주차, 발레파킹, 포장, 배달, 방문 접수
;출장, 예약, 무선 인터넷, 남/여 화장실 구분
;지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형)
;국민지원금 사용 가능
;가기 전 전화를 해보니 5명 자리가 곧 날 것 같다고 해서
;바로 차 타고 제주 세화그때그집으로 갔어요
;생각보다 금방 도착해서인지 자리를 치우고 있던 중이라
;밖에서 5분~10분 정도 웨이팅을 했는데
;밖에 덩치 큰 순한 멍멍이가 있어 친구와 노는 걸 구경하니 시간이 금방 가더라고요
;온도 측정과 손소독이 이제 필수!!!
;한 사람도 빠짐없이 QR코드 인증까지 한 후 안으로 들어갔어요~
;내부 사진 찍고 싶었는데 만석이라 요리조리 찍으려고 해도
;사람이 너무 많아 포기 ;;;
;내부 사진 대신 바로 메뉴판 사진
;점심특선으로는 제주흑돼지 김치찌개 무한리필도 가능하다고 해요!!
;하지만 저희는 저녁시간에 방문했기에 아쉽지만 다른 메뉴로 주문했답니다
;점심특선 메뉴도 좋지만
;제주 세화그때그집 추천 세트메뉴도 구성이 참 좋더라고요
;테이블에도 적혀 있는 걸 보니 딱 이거다 싶었는데
;세트메뉴 구성을 알려드리자면
;1번 세트는 흑돼지 오겹살 or 목살 (600g) 2인 기준
;2번 세트는 흑돼지 오겹살 or 목살 (800g) 3인 기준
;* 추가 주문 시에는 200, 400, 600g 가능 *
;< 세트메뉴 주문 시 4가지 서비스 >
;흑돼지 김치찌개 뚝배기
;야들야들 계란찜
;갈비맛 소세지
;블랙타이거 세트(1번 세트 2마리 / 3번 세트 3마리)
;보기만 해도 정말 푸짐할 것 같죠?
;거기다가 현금으로 결제 시 맛있는 수제 식혜 1병
;또는 셀카봉을 선물로 드린다고 적혀있었어요 > <
;놀러 갈 때 셀카봉 필수인데 현금결제하면 셀카봉을 주시다니!!!
;5명이서 갔던 터라 1번 세트 2번 세트 각각 하나씩 시키니
;직원분께서 불판을 세팅해 주시고
;파절임 쌈 고추 김치 명이나물 콘 샐러드 쌈무 마늘 쌈장 등
;밑반찬을 가져다주셨어요
;처음에는 왜 이리 조금 가져다주시지 했는데
;셀프 바가 있어서 원하는 만큼 덜어먹을 수 있게 되어 있더라고요
;쌈무랑 명이나물 고기 먹을 때 필수인데 원 없이 먹고 왔어요 ㅎㅎㅎ
;수저와 물티슈 휴지는 테이블 사이에 세팅되어 있으니
;셀프로 세팅!!
;음식 나오기 전 목이 말랐던 터라 맥주부터 시켰는데
;지금 봐도 맥주잔 너무 시원해 보이네요 ㅎㅎㅎ
;가게에서 술 시킬 때 맥주잔 시원하게 얼려주는 곳 있으면 먹기 전부터 감탄하는데
;이때도 딱 그랬어요!!!
;고기는 직원분께서 직접 구워주시는데
;양파와 버섯 소세지 타이거 새우 멜젓 모두 다 올려주셨어요
;멜젓은 오래 끓이며 짜니깐 적당히 올려놓는 거
;고기 좀 드셔보신 분들은 많이 들어보셨죠??
;2번 세트는 고기 양이 많아 한 덩이는 나중에 따로 구워드시면 된다고 하셨는데
;살짝 초벌 되어 구워 먹기 편했어요
;서비스로 나오는 흑돼지 김치찌개 뚝배기 찍은 게 없어서
;아쉬웠는데 여기 옆에 살포시 찍혀있네요~
;생각보다 양이 푸짐하고
;밥이 생각나는 묵은지 넣고 푸욱 끓인 김치찌개 같아 정말 맛있었어요
;다시 이날의 주인공이었던 제주흑돼지를 보시면
;정갈하게 잘라 적당히 익었을 때 뒤집어 주시는 스킬이 예사롭지 않더라고요
;제주흑돼지 먹고 싶어 하던 친구가 진짜 너무 맛있었다고
;서칭 잘했다고 칭찬해 줬던 제주 세화그때그집
;다른 친구들도 제주도에서 맛있었던 거 꼽아보라니깐 제주흑돼지를 말하더라고요
;진짜 월정리맛집 인정이죠? ^^
;밥은 친구 앞에 놓여 있는 것처럼 저렇게 주세요 ㅎㅎㅎ
;정신없이 맛있게 먹었는지 사진 안 찍은 게 많네요
;마지막 서비스인 보들보들 계란찜까지 정말 푸짐하게 먹고 왔어요!!!
;카메라 탓일까 잘 먹어서일까 원래 동글동글하지만
;더 동글동글 나온 두루뭉술여니...
;나름 가게 내부를 보여드리고자 살포시 올려봐요 ㅎㅎㅎ
;식사를 마치고 나서 입가심으로 시원한 식혜까지 맛볼 수 있는 월정리맛집
;숙소가 근처이시거나 같은 그때그집 체인점이라고 해도
;맛이 없거나 친절하지 않다거나 할 수 있는데
;제주 세화그때그집은 서비스도 좋고 맛도 좋아서 추천드려요!!
;오늘도 읽어주셔서 감사합니다~
$
;20211123
