;200
$
;[제주 서귀포 맛집] 제주 흑돼지 무한리필 흑돈 플러스
$
;흑돈플러스
$
;안녕하세요? 에버래스팅입니다.
;여행할 때 경치좋은 곳 구경도 좋고 다양한 체험을 하는 것도 중요하지만 그 지역 특색이 있는 맛있는 음식을 먹는 것~ 빼놓을 수 없는 즐거움이죠. 오죽하면 금강산도 식후경이라는 말이 있겠어요.
;제주여행 중 흑돼지 고기 안 먹어볼 수 없겠죠? 저희가 찾은 곳은 제주 흑돼지 무한리필 흑돈플러스
;흑돈플러스는 무한리필 제주 흑돼지가
;성인 20,000원
;중/고/대학생 18,000원
;초등학생 12,000원
;36개월 ~ 7세 6,000원
;어디를 가나 중학생부터는 성인요금 받으시는데 흑돈플러스는 대학생까지 할인을 해주시네요.
;저희가 식사하러 갔을 때는 너무나 바쁘시고 테이블마다 식사하고 계셔서 식당 내부 사진은 찍을 수가 없었어요. 좌석은 모두 좌식이예요. 본 건물 외에도 야외석과 야외 테라스도 마련되어 있어요.
;주문하자마자 불판 먼저 준비해 주시고 밑반찬과 고기를 주셨는데 새송이버섯에 이런 글귀가... 신기해서 찍어봤어요^^
;고기 뿐만 아니라 이 반찬들도 무한리필~
;돼지고기 멜젓에 찍어 먹는 건 전에도 여러 곳 있었는데 원조가 제주도인 줄은 몰랐네요.
;제주 흑돈플러스는 무한리필이라도 고기가 신선하고 두툼한 전지예요. 냉동하지 않은 고기를 주문하면 바로 썰어주신다고 해요. 그래서 고기가 더 신선하대요.
;달궈진 불판에 두툼한 고기 올리고 매콤하게 무친 콩나물무침과 무생채, 새송이버섯을 함께 구워서 곁들여 먹으니 느끼하지 않고 정말 맛있었어요.
;노릇노릇 잘 구워진 고기는 멜젓에 찍어먹어도 맛있고 쌈을 싸먹어도 맛있죠.
;고기는 역시 쌈을 싸먹어야 제맛이죠. 얼리지 않은 생고기를 노릇노릇 구워서 상추에 고기, 마늘, 콩나물무침까지 싸서 먹는 맛이라니...
;흑돼지 김치찌개 6,000원
;찌개는 된장찌개 대신 흑돼지 김치찌개를 시켰는데 두툼한 고기가 듬뿍 들어가 국물이 진하고 매콤하고 칼칼한게 개운했어요.
;흑돼지 무한리필 흑돈플러스
;주소: 제주 서귀포시 대포로 132
;전화번호: 064-738-9192
;영업시간 : 매일 13:30 ~ 22:00
;주차가능(넓은 주차장이 있어요)
;제주도 서귀포 중문에 위치한 흑돼지 무한리필 흑돈플러스는 효리네 민박에도 나올 만큼 유명한 맛집이라고 해요.
;저희가 갔을 때는 사람이 너무나 많아 정신없이 바쁜 와중에도 사장님이 너무나 친절하셨어요.
;식당에서 식사할 때 맛있는 음식도 중요하지만 사장님이나 직원들이 친절하면 기분까지 좋아지잖아요. 흑돈플러스가 그런 집이더라고요.
;나오면서 보니까 흑돼지 무한리필 제주 흑돈플러스는 이미 유명인들 많이 다녀가신 맛집이더라고요.
;건물 앞과 뒤에 널찍한 주차장이 있어서 주차 걱정은 하지 않아도 된답니다.
;노란 간판에 무한리필이라고 커다랗게 써 있어서 멀리서도 눈에 확 띄어요. 건물은 버섯모양으로 생겼고요.
;제주 흑돼지 무한리필 흑돈플러스는 바다를 보면서 식사할 수 있다고 하는데 저희는 저녁시간이라 깜깜해서 바다는 보이지 않더라고요. 낮에 가시면 바다를 보면서 여유 있게 식사하실 수 있을 것 같아요.
;#제주맛집 #서귀포맛집 #중문맛집 #흑돼지맛집 #흑돼지무한리필 #흑돈플러스 #제주흑돼지 #제주흑돼지맛집
$
;2021331
