;173
$
;구성이 좋은 제주 흑돼지 맛집
$
;약근교
$
;늦은 여름이 지나고 제주에 갔을때 기억나는 제주 흑돼지 맛집이 있었거든요~ 그때 먹었던 흑돼지의 육즙이 뭔지 제대로 알고 먹었던 기억이 나네요. 맛도 맛이지만 구성도 좋았고 고기 품질도 무척이나 좋았던것 같아요!
;제주 쪽에서 사업을 하고 있는 친구가 알려줬던 흑돼지 전문점 인데 시골집에 놀러간것 같은 정감가는 분위기가 가게 외관부터 느껴졌어요. 주차장 쪽부터 이쁜 꼬마전구로 꾸며져 있어서 저녁에 방문하면 더욱 더 운치있는 분위기를 자아낼 것 같더라구요.
;입구에 들어서면 넓은 벤티가 보이는데 손님들이 몰릴때는 웨이팅이 기본인 집이다보니 대기공간을 따로 마련해 두셨더라구요.
;내부에는 테이블 자리는 물론 신발을 벗고 좌식으로 앉을 수 있는 공간도 넓찍~ 하게 마련되어 있어요. 단체모임이나 회식도 진행하기 괜찮겠더라구요 ㅎㅎ
;제주곰집에서 추천하는 메뉴, 바로 흑돼지 해산물 모듬을 주문 했어요. 딱 봐도 구성이 어마어마 하죠?
;테이블다리 역시 테이블간 공간이 좁지 않아서 손님들이많더라도 불편하지 않고 편하게 고기를 구워 먹을 수 있을것 같았어요. 전반적으로 모던하면서도 깔끔한 분위기가 느껴졌던 내부에요.
;가게를 대표하는 네온사인 간판도 아기자기한 폰트로 한쪽에서 이쁘게 빛나고 있거라구요 ㅎㅎ 방문하는 손님들에게 색다른 추억을 만들어 줄 것 같았어요.
;첫 주문시 기본으로 셋팅되는 밑반찬은 추가로 셀프 코너에서 가져다 먹을 수 있어요.
;셀프코너도 아주 깨끗하게 운영 중이었는데 손님들이 이용하는 불편하지 않게끔 부족한 음식들은 바로바로 채워주시고 흘린것들은 바로바로 치워 주시더라구요. 수북하게 쌓여있는 양파짱아찌 역시 제주 흑돼지 맛집에서 직접 만든다고 들었는데 적당히 익어서 고기랑 곁들여 먹기 딱이었어요.
;대표메뉴라는 흑돼지 해산물 모듬을 주문하면 갖은 밑반찬과 함께 푸짐한 항상이 차려져요. 메인메뉴 뿐만아니라기본찬 구성도 뛰어다나 보니까 감탄사가 절로 나오더라구요 ㅎㅎ
;핸산물모듬에 포함되어 있는 해산물은 가짓수도 많고 치즈구이 형태로 즐길 수 있도록 익혀져 나왔어요. 치즈가 수북하게 쌓인 해산물들은 정말 먹음직 스러워 보였어요.
;이번 제주 일정에서 가장 고대했던 흑돼지의 비주얼인데 근고기라서 두께가 두툼 하면서도 선도가 높아서 분홍빛의 고기 색감이 아주 뚜렸했어요. 흑돼지 근고기는 오겹살과 목살 부위가 각각 300g씩 나뉘어져서 1근으로 나와요.
;생고기 상태로 나온 고기는 다시 초벌구이실로 들어가서 초벌구이까지 완벽하게 해주세요. 큼지막한 그릴에 먼저 초벌을 해주시다보니 두툼한 흑돼지도 금새 익는 느낌이었어요.
;흑돼지가 초벌되는 동안에는 불판에 해산물을 얹고 먼저 구워먹을 수 있어요. 전복을 제외한 가리비나 대하는 치즈만 녹으면 바로 먹을 수 있습니다!
;가리비 치즈구이에요. 짭쪼름한 가리비에 고소한 치즈가 어우러져 입맛을 돋구는데 매우 좋았어요.
;노릇노릇하게 익혀진 대하구이는 미리 손질되어 있어서 속살을 쏙~ 발라먹기 딱 좋았어요. 쫄깃하면서도 탱글탱글한 새우의 식감이 아주 끝내줬습니다!!
;제주 흑돼지도 유명하지만 이집에 특제소스인 멸치액젓! 잘 구워진 흑돼지를 넣어 쫄여서 먹으면 다름 쌈과 채소는 필요 없을 정도로 짬쪼름한 향과 육즙이 어울려서 최고의 맛을 낼 수 있었던것 같아요.
;고기에 그릴링까지 더해진 흑돼지는 눈으로 넘치는 육즙이 느껴지는것 같았어요. 좋은 고기를 엄선하는 제주 흑돼지 맛집이라서 그런지 초벌이 되었는데도 불구하고 근고기 자체의 두툼한 두께는 그대로 느껴지더라구요.
;해산물을 먹고 난 후 판을 갈고 다시 흑돼지를 구워주는데 익어가면 갈수록 공기 마져도 고소하게 만들었던 그 냄새 때문인지 침샘자극 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;초벌과정부터 고기를 잘라주는것까지 직원분들이 직접 해주시는데 고기를 자를때도 지방과 살코기를 적당하게 배분해서 잘 섞어 먹을 수 있도록 잘라주셨어요.
;흑돼지를 먹을 때 빠질 수 없는 멜젓도 꼼꼼하게 챙겨 주시는데 졸아들수록 꾸덕해지는게 예사롭지 않더라구요. 화려한 밑반찬과 흑돼지, 멜젓까지 함께 먹을 수 있어서 더 좋았어요.
;고기는 한입에 쏙 넣기 좋은 사이즈로 잘려져 나오는데 야들야들한 깻잎에 고기와 고사리를 얹고 함께 싸먹으면 은은하게 퍼지는 깻잎향과 달달하면서 새콤한 양념이 찰떡궁합 !!!
;매콤달콤했던 파채도 고기의 느끼함을 잡아주는데 톡톡한 역할을 했어요. 두툼한 흑돼지도 이렇게 다양하게 싸먹으니 물리지 않더라구요 ㅋㅋ
;파채 양념도 특별했던 제주 흑돼지 맛집 이었는데 양념이 너무 과하지 않고 적당히 매콤하면서 새콤한 양념이 얇게 채썰어 알싸한 파, 양파와도 잘 어울렸어요.
;비계층이 두툼했던 흑돼지 오겹살도 야들야들하고 부드럽더라구요. 소금간만 살짝 해먹어도 간이 딱 맞았어요. 입안을 가득매운 육즙 때문에 여운이 절로 남는듯 했어요!
;푸릇푸릇한 쌈채소에 고기와 마늘, 파채까지 얹어서 크게 한쌈을싸면 아삭거리는 식감이 더해져 느끼 할 수 있는 고기를 훨씬 더 개운하게 즐길 수 있었어요.
;양푼에 팔팔 끓여져 나오는 김치찌개도 꼭 먹어야 한다는 별미라길래 식사로 주문했어요. 잘익은 묵은지와 두툼한 흑돼지, 그리고 부속재료들까지 푹~ 우러난 국물은 예술 이었어요.
;된장찌개는 국물내기 좋은 해산물이 듬뿍 들어 있었는데 구수한 된장과 해산물도 찰떡으로 잘 어울리더라구요. 텁텁하지 않고 깔끔하게 감칠맛을 잘 살렸덕하구요 ㅋㅋ 마지막 식사까지 너무 완벽했던 제주 흑돼지 맛집 이었어요.
;괜찮다는 흑돼지 전문점이 많아서 어디갈지 고민이었는데 친구 말을 듣고 구성도 맛도 훌륭한 곳으로 잘 찾아간것 같아요. 간만에 현지에서 느꼈던 흑돼지 맛은 정말 예술 이었습니다 :-)
;느끼한 고기를 먹으면 면이 땡기는 분이 분멸 많을거에요. 사이드 메뉴에서 우연치 않게 먹은 해물볶음우동은 일반 전문점보다 칼칼하면서도 매콤하고 시원한 맛까지 내는 별미중의 별미 였어요. 깊은맛을 내기위해 들어간 적단한 해산물도 눈에 띄었어요.
;해산물 구성도 좋고 품질도 으뜸인 흑돼지 전문점, 제주 흑돼지 맛집 다음에고 체크 해뒀다 갈만 하겠어요.
;주소 : 제주 서귀포시 강정동
;전화번호 : 064-739-6002
$
;20191120
