;290
$
;[제주] 신의 한근_제주맛집_제주흑돼지맛집
$
;신의한근
$
;이번에 소개해드릴 맛집은!!!
;제주도 여행 중 먹은 고기 중에 제일 맛있었던 '신의 한 근'입니다!!
;맛도 맛이지만 친절함도 1등이었어요!
;최고 최고 진짜 최고! 그럼 소개해 드릴게요!!
;첫날 저녁 남편 지인분과 저녁 약속이 있었어요!
;원래 다른 곳에서 만나기로 약속을 했었는데 그곳은 이미 만석.. ㅜ
;기다릴까 했지만 지인분의 아가도 있는 상황이어서 급하게 이곳저곳 전화를 해본 뒤 다른 곳으로 가게 되었답니다!
;그 가게의 이름은 신의 한 근!! 가게 앞에 주차할 곳도 있어요!
;가게에 들어가자마자 사장님께서 전화하셨었냐고 물어봐 주시고
;아기 있는 거 아시고 아기 의자도 준비해 주셨어요!
;원래 아가가 있어서 마당에 있는 저 공간에서 먹고 싶었는데
;저곳에 있는 불판? 이 고장이 나서 이용할 수 없다고 하셔서
;사장님이 안내해 주신 따듯한 자리에 앉았어요!
;메뉴는 이렇게 벽에 붙어있어요!
;저희는 4명이어서(아가 뺴고!) 우선 신의 한 근 반 시켰고
;나중에 흑돼지 1인 또 추가해서 먹었어요!
;첨에 신의 한 돈인가 신의 한 근인가 헷갈렸지만 이제는 안헷갈려요!ㅋㅋ
;사장님이 친절하게 정말 세심하게 고기를 구워주셨어요!
;그리고 도중에 아가가 잠들었는데 룸에 의자 2개를 붙여서
;아기가 누울 수 있게 간이침대도 만들어주시고 아기 춥지 않게 담요도 주시고 정말 먹는 내내 사장님께 감사했어요! 쵝오!
;고기는 입안에서 녹고 밑반찬도 맛있고!!
;돼지고기 잘 못 구우면 질기고 퍽퍽한데 사장님이 구워주시니까
;1점의 질긴 고기도 없었어요 진짜 대박!
;남편도 지금까지 먹었던 고기 중에 여기 고기가 제일 맛있다고 했어요!!
;신의 한 근, 신의 한 근 반 시키면 나오는 타이거 새우!
;진짜 크고 살도 많은 내가 좋아하는 새우!!!
;오빠가 까준 새우!!!
;연애 때부터 지금까지 내 손으로 새우 깐 적 없음!
;새우 못 먹는 오빠가 까주는 새우는 진짜 꿀맛..!!
;고기 조금 남겨두고 비빔냉면을 시켰어요!
;비비기 전에 사진을 찍었어야했는데ㅋㅋ 먹을 생각에 그만..
;근데 여기 진짜 고기도 맛있지만 냉면도 진짜 짱맛!!
;저희 부부는 비빔 먹고 지인 부부는 물냉 먹었는데
;둘 다 너무 맛있어서 감탄했어요!
;고기랑 밥 많이 먹고 배부른 상태에서 먹은 냉면인데
;진짜 맛있다고 느꼈으면 진짜 맛있는 거 맞죠!? ㅎㅎ
;냉면도 싹싹 다 먹고 나왔습니다!
;원래 친구들한테 제주 흑돼지 맛집 추천해 줄 때 다른 곳 추천해 줬었는데 이제는 여기만 추천해 줄 거예요!
;여러분들도 사장님도 친절하시고 맛도 최고인 신의 한 돈 꼭 한번 가보세요!!
;오후 5시부터 영업하시고
;첫째 셋째 일요일은 휴무니까 꼭 확인하고 가세용!!
;#제주신의한근 #제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #제주음식점추천 #제주맛집추천 #신의한근
$
;2020113
