;594
$
;제주 흑돼지 맛집 공항에서 내려서 바로간 돈사돈
$
;
$
;신나는 제주도 여행 :)제주 공항에 내려 바로 제주 흑돼지 맛집 이라는 돈사돈 부터!
;카페는 폭풍 검색해 보고 왔는데 흑돼지 맛집은 비행기 타기 직전에  검색해 보고 왔어요. 대충 둘러보니 여기 많이들 가시길래 바로 결정! 하고 들린 곳이에요.저녁에 와서 맥주 한잔 캬 _하면서 먹으면 더 맛있겠지만돈사돈은 밤에는 웨이팅이 보통 한 시간씩이라길래도착하자마자 바로 점심 먹으러! 들렸어요.
;메뉴 젤 위에 흑돼지 ( 근 고기 ) 36,000원이라고 적힌 건추가 주문 시~ 주문하는 고기라고 해요.2인이 가면 흑돼지는 무조건 아래에 적혀 있는 54,000 원 짜리 주문~이라고 합니다. 제주도에서 둘이 한 끼 먹으려면보통 5-6만 원은 잡고 먹어야 하는듯해요.  ;;
;두툼한 고기가 나왔어요.좋아하는 고기 비주얼!! 두툼한 흑돼지! ㅎㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집!으로 유명한 곳이라고 했으니 더 기대~기대! ㅎㅎ 반찬들은 기본 반찬이에요. ~
;직원분들이 친절해요.다 잘라주고 다 구워주고 _ 말씀도 센스 있게하시더라고요. ㅎㅎ 고기가 두툼해서 굽는데 좀 오래 걸리기 때문에 하염없이 바깥 풍경을 바라보고 있었답니다. ㅎㅎㅎㅎ 아침을 안 먹고 커피 한 잔만 마시고 와서배에서 꼬르륵꼬르륵 -커피 하잔 하고 와도 될 것 같은 기다림 끝에!
;슬슬 고기가 익어 갑니다.유후~ 제주 흑돼지가익어 간다~ 익어간다 ~ ㅎㅎ.!
;하.. 비주얼 ...침이 꼴깍 꼴깍..빨리 좀 익어 주겠니? ㅎㅎㅎ
;저기 두툼한 부분은 앞에 잘라 놓은 고기가 다 익을 때쯤샥샥 없어질 때쯤 챱챱 다시 잘라 주세요. 돼지 껍데기 부분이 맛있다고 했는데..평소에 돼지 껍데기를 좋아하지만까만 털이 박혀 있어서. ㅠㅠ 못먹겠더라구요.... ㅠㅠ그 부분은 좀 신경 써주셨으면 좋겠어요. ㅜㅜ 생각 보다 제주 흑돼지의 양이 많지는 않아요. 여자 둘이 적당히 먹기 좋은 양이고 남자분들 두 분이 드신다면무조건 고기 추가 주문해야 할 것 같아요.  >.<가격 대비 양은 좀 아쉽다는 것!
;직원분이 먼저 익은 고기는 쏙 골아 주세요.소금에도 찍어 먹고 파랑도 같이 먹고
;고기의 쫄깃한 식감이 좋아요.!
;멜젓에도 콕 찍어 먹고!피쉬소스 맛이 나는 짠 맛의 소스인데저는 맛있더라구요. ㅎㅎㅎ 제 취향이라 콕콕 열심히 찍어 먹었어요. ㅎㅎㅎ
;여기 고기가 쫄깃하고 맛이 있는데~ 꼭 여기가 아니라도 어느 정도 이름이 있는 곳은 다 비슷비슷한 맛 일거 같아요. 친구들이랑 이야기해보니  제주도에서 흑돼지를 먹은 곳은 다 달랐는데 대체적으로 다들 맛있었다고 ㅎㅎㅎ 하더라구요. ㅎㅎ 꼭 여기가 아니라도 많이 검색 되는 곳 중에서 숙소에서 가까운 곳으로 가시면 될것 같아요.
;김치찌개는 괜히 시켰어요.맛있다길래 시켰는데 무조건 시켜야 된다길래 시켰는데안시 켰어도 될 뻔  : ) 그나저나 포스팅하다 보니..고기가 땅겨서 오늘 저녁은 흑돼지 먹으러 가야 할것 같아요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;20161020
