;744
$
;제주 흑돼지 맛집 : 흑돼지거리맛집은 대돈이 진짜에요 도민맛집임
$
;대돈 제주본점
$
;제주 흑돼지 맛집 :
;흑돼지거리맛집은 대돈이 진짜에요 도민맛집임!!​
;제주도하면 흑돼지 다들 아실텐데
;흑돼지거리가 있다는것도 알고계신가용 ㅎㅎ
;흑돼지거리에 흑돼지집이 쭈욱 있는데
;그 중 진짜 흑돼지맛집은 대돈이에요!
;제주 도민인 제가 진짜 추천하는 도민맛집 ㅋㅋ
;그럼 흑돼지 먹으러 대돈으로 가볼까용
;#제주흑돼지맛집 #흑돼지맛집 #탑동맛집 #제주맛집 #흑돼지거리 #대돈
;주소 : 제주 제주시 관덕로15길 29
;번호 : 064-757-7400
;11:30 오픈 ~ 23:30 마감 , 연중무휴
;흑돼지거리 중에 주차장이 제일 큰 대돈!
;주차 걱정 전혀 안해도 됩니다^^ 주차가능
;1,2층으로 엄청 넓어서 단체도 가능합니다 :)
;제주 흑돼지 맛집 대돈 1층은 만석 ㅎㅎ
;흑돼지거리맛집이라 손님들이 넘쳐납니다^^
;역시 맛있는 맛집은 이미 다 알고계시네요ㅎㅎ
;자리가 없어서 2층으로 올라갔어요
;이 사진은 식사 끝나고 집에 갈 때 찍은거에요 :)
;제주 흑돼지 맛집 대돈 2층입니다.
;사진보다 더 넓은데 다 담겨있지가 않네용
;먹기 시작하면서 2층도 금방 사람들이 채워지더라구요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 찾아온거 같아서 너무 씐남!!!
;흑돼지거리맛집 대돈 메뉴판
;대돈 메뉴 주문할 때 제주흑돼지 구이세트로 드셔보세요
;흑돼지(오겹살,목살) + 전복 + 버섯 = (2인 49,000원)
;고기와 전복을 다 맛 볼 수 있고 양도 괜찮습니다 :)
;저희는 3명이가서 제주흑돼지세트 2인 , 제주 백돼지 생목살 2인분 주문했어요!
;제주에 놀러온 친척동생이 흑돼지랑 백돼지 맛이 뭐가 다른지 궁금하대서
;비교하면서 먹으려고 둘 다 주문해봤답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먼저 넓디 넓은 철판에 멜젓이 올려졌어요
;철판이 넓어서 김치,버섯,양파,콩나물,단호박,고기,전복 다~~~ 올려도 남아요 남아
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;[ 대돈 제주본점 기본찬 ]
;상추,고추,마늘,쌈장,무쌈,샐러드 내어졌어요~
;그리고 정말 새콤매콤 맛있었던 파채무침!
;파채만 있는게 아니라 양파, 콩나물도 함께 버무려져 식감도 좋고 정말 맛있었어요 :)
;고기 먹을 때 제일 중요한 김치도 완전 끝내줌 ㅎㅎ
;알맞게 익어서 철판에 구워먹는데 진짜진짜 #존맛 이에요ㅋㅋ
;대돈의 서비스 계란찜까지 ♥ 이 세 가지만 있어도 완전 잘 먹을듯!
;[ 대돈 흑돼지세트 2인 ]
;대돈 흑돼지세트 2인 구성은
;흑돼지 오겹살,목살,대패삼겹살(서비스로 2장) + 버섯,단호박,양파 + 전복2개
;이렇게 나옵니다 :) 생고기 상태도 좋아보이고 전복도 신선신선!!
;빨리빨리 김치랑 콩나물도 올려놓고 흑돼지를 올리자마자
;스믈스믈 올라오는 흑돼지의 향기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;배가 엄청나게 고파졌어요.. 하
;제주 흑돼지 맛집 대돈의 친절한 서비스^^
;버섯부터 고기,전복 다 굽고 잘라주시고 계속 손님들 테이블 체크하시더라구요!
;괜히 죄송할정도로 챙겨주시고 신경써주셔서 진심으로 감동했습니다.
;노릇노릇 맛있게 구워진 흑돼지
;아 역시는 역시......
;부드럽고 육즙가득!
;목살은 목살대로 오겹은 오겹대로 연하고 쫄깃하고 정말 맛있었습니다
;흑돼지 먼저 먹고 백돼지 먹기로 했는데 다시 주문 바꿀까 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지보다 맛이 없을까봐 걱정이 되서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;동생은 먹을 때 마다 으음~~~~~~ 어우~~~~~~ 진심으로 소리를 내더라구요
;반응이 넘 좋으니 흑돼지거리맛집 대돈 데려갔길 정말 뿌듯했어요 캬캬
;누구 데려가면 절대 실망하지 않을 진짜맛집 도민맛집입니다!
;흑돼지를 더 먹을까 하다가 그래도 백돼지랑 다른게 있는지 계속 궁금해해서
;백돼지 먹기로 했답니다. 굽기 전 철판 정리 해주시는 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;백돼지 생목살도 구워서 먹어봅니다.
;결론부터 말하자면 둘 다 맛있다 로 결론이 났어요
;솔직히 말하면 크게 다른건 모르겠구요..
;흑돼지, 백돼지 모두 대돈에서 좋은 고기들만 가져오시는거 같아요!
;어쩜 다 질기지 않고 연하고 부드러운지 >,,<
;고기 구워주는 직원분의 스킬도 한 몫 하는듯 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기만큼이나 대박 맛있었던 전복구이
;내가 먹어봤던 전복구이랑은 달라요 이거 뭐지??
;버터구이 이런거는 비교가 안됨!!!!!!!!!!
;돼지고기 기름에 구워져서 진짜 고기보다 더 고기같은 전복 ㅋㅋㅋㅋ
;짱 맛있어요 진심 전복추가 엄청 하고팠음..
;흑돼지랑 백돼지 둘 다 먹었더니 배가 불러서 꾹 참았습니다 ㅠㅠ
;전복을 꼬옥 같이 먹어보시길 추천드려요
;맛있던 전복들과 나가는 길에 커피 마시며 인사하고
;SNS 이벤트도 참여해봅니다 ㅎㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 , 흑돼지거리맛집 대돈 제주본점에서
;제대로 된 흑돼지구이 드셔보세요^^
;잊지마세요! 대돈!
$
;2019724
