;465
$
;제주 흑돼지 맛집 그립고나~
$
;
$
;이래저래 참으로 힘들었던 날..
;갑자기 내린 비도 그렇고 일정이 꼬인것도 그렇고 말이죠
;그래도 다행이였던건 입에서 살살 녹았던 제주 흑돼지 맛집에 갔다는 거..
;누가 식신다라 아니랄까봐 밥 먹고 나니.. 그것도 고기로 먹고 나니 기분이 풀어지는거 있지요~~~
;그러면서 다시 한번 느낍니다.
;"흑돼지는 사랑이네유~~~~"
;사실 고기를 너무 좋아하는지라
;제주를 가면 흑돼지는 2번 이상은 꼭 먹고 오는 편인것 같아요
;그래서 나름 제주 흑돼지 맛집 리스트는 꽉 잡고 있는 편인데
;제주시쪽에서는 무조건 생돈우리로 향합니다.
;고기 퀄리티도 좋지만 푸르름한 풍경과 귤~~~향내음내가 좋아서 말이죠
;"여기가 고기집?"
;언뜻 보면 유럽의 고풍스러운 레스토랑 같은 분위기인데
;알고보면 흑돼지 전문점이라는 사실..
;넓어서 좋고 깨끗해서 좋고 연기 없어서 좋고~~~
;무엇보다 꿈의 여행지 제주 왔으니 이런 분위기와 호사쯤은 누려도 된다며 기분 좋은 입장을 합니다.
;여긴 써 있는 그대로 초벌실이예요..
;숙성된 흑돼지가 나오면 여기에서 참숯으로 초벌을 한번 해주는데
;이때 초벌로 인해 생긴 코팅막으로 육즙 가득한 고기를 맛볼수가 있답니다.
;예전에 왔을때는 남자 사장님이 직접 초벌을 해주셨는데
;그때는 제주 흑돼지의 유래부터 부위별 설명과 함께 생돈우리만의 특별한 비법까지 들을수 있었거든요..
;그때 느겼떤건 여긴 고기만 취급하는 식당이 아니라 제주 흑돼지의 대한 자부심과 철학이 있는 곳이구나란 느낌?
;다시 와서 초벌구이를 보니 그때의 감흥이 쭈욱~~~ 되살아 나는것 같습니다.
;바램으로 따진다면 또 한번의 멋진 강의를 기대했지만 이날은 사장님이  아닌 다른 분이 구워주셨네요..
;아쉬웠지만 다음을 기약하며 맛있게 익어가는 고기에 눈을 돌렸답니다.
;고기 두께 보이시나요?
;숙성된 고기라 그런지 윤기가 좌르륵 흐르는 것도 신기했지만
;어마어마한 두께도 놀랍습니다.
;초벌구이를 보고 왔더니 금새 자리에는 세팅이 되어 있습니다.
;먹기 좋게 부풀어 오른 계란찜도 맛있었고 흑돼지를 싸 먹으면 금상첨화인 명이나물 장아찌에
;입안 가득 느껴졌던 싱싱한 샐러드까지 보기 좋은 한상차림에 기분까지 룰루랄라~~~
;역쉬 제주 흑돼지 맛집 오니 식신다라의 흥이 달라지네요
;집에서 계란찜 자주 해먹는 편인데
;전 뚝배기에 끓여도 이런 비주얼은 안나오거든요..
;어찌 이리 보기에도 맛있게 잘 만드셨을까요~~~~
;그록 있는 사이에 초벌구이로 간단하게 모양내고 온 제주 흑돼지 본격적으로 구울 타임..
;겉에 살짝 코팅이 되어 있어서 그런건지
;아님 가위가 좋은건지 흑돼지 자르는 소리가 척척 시원하게 울립니다.
;그 소리 울릴때마다 입안에 생기는 침샘에 다들 웃음바다..
;굶고 다니는 것도 아닌데 먹을것에 대하는 자세란.. ㅋㅋㅋ
;마치 한편의 영화처럼 싹둑싹둑~~~
;요즘 핸드폰은 기능도 좋아서 이런 짤도 참 잘 캡쳐해주는 것 같아요..
;덕분에 그날의 생생한 고기타임을 다시 느껴봅니다.
;제주 흑돼지 먹으며 우아하게 와인 한잔 먹고 싶다면
;가뿐하게 한잔만도 가능!~~~
;힘들었으니.. 좀 쉬자며 다들 한잔씩 했답니다.
;와인 좀 마셨본 울 친구는 우아모드..
;사진 보고 있으니..
;이 친구 보고싶네요
;제주 흑돼지는 뭐니뭐니해도 팔팔 끓인 멜젓에 찍어먹야 제 맛이죠~~~
;사진만 보는데도 그때의 식감 느껴지는 것 같아
;이 야밤 제주 흑돼지 맛집 생돈우리 향수에 푹 빠집니다.
;비게랑 껍데기 별로 안 좋아라 하는데
;신기하게도 제주 흑돼지는 죄다 쫄깃쫄깃하고 느끼하지도 안더라구요...
;그래서 다들 흑돼지~~~ 하나 싶기도 하고
;와인이랑 웨일맥주 한잔에 고기 한점 먹으면 끝자아앙~~~~
;제주 가고 싶네요~~~
;고기 먹고 난뒤에는 묵은지의 신맛에 진한 김치찌게를 드셔보시는 것도 좋을것 같아요..
;전 무조건 밥 말아서 먹고 오는데요
;요걸로 마무리 해야 제대로 생돈우리 음식을 먹었다 할 수 있어요
;일반 흰밥이 아닌 건강에 좋은 잡곡밥인 공기를 부어서 말아서 먹으면 끝장이니까유~~~~
;일반 고기가 아닌 숙성된 제주 흑돼지 맛집 생돈우리의 가격이 궁금하신 분들은 아래 메뉴판 참고하시고요
;네이버 N예약을 통해서 가시면 흑돼지 김치찌개와 흑미밥 2공기를 무료로 받을수 있으니
;가실꺼면 미리 예약하고 가시는 것도 좋을것 같아요
;제주 돼지고기 판매 인증점을 비롯해서 여러가지 인증서가 많습니다.
;좋은 품질의 고기를 제공하시면서 지역사회 발전에도 많이 기여를 하시는 듯 싶네요
;고기 다 먹고는 또 바다 보러~~~~
;갔던 곳 다시 가고 보던 곳 다시 봐도 좋았던 제주
;지금쯤이면 억새밭 천지여서 더 근사할것 같네요
$
;2019115
