;227
$
;제주 흑돼지 맛집 색달라
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 친환경적인 걸
;어제 지인이 서귀포에서 한림으로 이사를 가셨어요.좀 불편하긴 해도 비 오는 날 이사 가면 잘 산다잖아요 :)작은 도움이라도 될까 싶어 출동했는데 가자마자 제주 흑돼지 맛집에서 밥을 사주시더라는.. 한 것도 없는데 말이죠^^;
;가게 문 열자마자  첫 손님이라 그런지 고깃집 답지 않게 공기가 상쾌한 거 같다고 말했더니여기는 친환경 연료를 사용해서 원래가 고기 굽는 냄새로 불쾌하지 않다고 하시네요.그래서 단골인 분들도 많다고 하시면서요.
;소나무로 만든 펠렛인지 펠릿인지를 사용한다는데 전 처음 봐서 너무 신기했답니다.친환경 연료를 사용해서 여름에도 창문을 열지 않아도 되니 에어컨 바람맞으며 시원하게 먹을 수 있다고 하시네요.유달 시리 더웠던 작년 여름 땀 뻘뻘 흘리며 삼겹살을 먹었던 기억이 얼핏 나더라는..
;이 섬에서 나고 자란 청정 도새기만 취급한다는 제주 흑돼지 맛집!도새기는 도야지의 이곳 방언이랍니다.
;채소 위주지만 고기와 곁들였을 때 빛이 나는 기본 찬들시원한 백김치와 양파 장아찌와 곁들이면 기름진 음식도 개운하게 잡아주죠.
;제가 좋아하는 부드러운 계란찜도 나온답니다.두툼한 고기가 익는 동안 기다리는 시간도 덕분에 잊을 수 있었다는 >.<
;퍽퍽하다는 인식에 목살 부위만 시켜 먹는 일은 좀처럼 없거든요.지인이 여기꺼 먹어보면 목살이 퍽퍽하다는 인식은 없어질 거라고 하면서 시켜주셨어요.
;두툼한 육질에 겉은 바싹 익으면서도 촉촉한 육즙은 가득 품었던걸요.
;많은 양의 목살을 한 번에 먹으면 느끼하거나 퍽퍽하지만육즙이 그 부드러움과 고기 본연의 맛을 잘 살려줘서 좋았던 제주 흑돼지 맛집.
;마늘과 고추 조금 더 넣어서 보글보글 끓여주면 젓갈향은 잡아주면서 진하고 더 깊어진답니다.
;전 회도 꼬기도 요렇게 씻은 묵은지에 싸먹는 걸 즐겨한답니다.기름기를 깔끔하고 시원하게 잡아준다고 할까요~
;제주 흑돼지 맛집 한림도새기는 첫 방문이었는데 처음 보는 펠릿과 육질이 좋은 인상을 심겨주네요.이사 정리가 다 되면 집들이를 하신다고 하는데 그때 또 들리고 싶을 거 같은데요.
;T) 064. 796. 5800첫째, 셋째 목요일 휴무
$
;2018322
