;210
$
;제주 흑돼지 맛집 푸짐해서 좋은 부원뚝배기
$
;부원뚝배기
$
;error창가 쪽에 자리에 잡고서 메뉴판을 봤는데 여기는 전복뚝배기와 순두부, 차돌 된장찌개, 불뚝배기를 판매하기도 하지만 그 중에서 저희가 식사를 하기 위해서 맛볼 것은 제주 흑돼지 두루치기 요리였습니다, 불고기 전골이나 두루치기의 공깃밥은 별도이긴 하지만 1인분에 8천 원이면 관광지라 물가가 생각보다 비싼 제주도 식당에서 이 정도 가격이면 나름 저렴하고 맛도 괜찮을 거 같아서 흑돼지두루치기 2인분을 주문했습니다. 그리고 보니 저녁 8시에 영업을 종료하지만 아침 8시에 오픈을 하니 아침식사도 되는 곳인가 봅니다.
;음식을 주문하고 나면 이렇게 8가지 반찬이 나오는데 김치며 부추랑 오이가 들어있는 부추무침 그리고 마늘, 된장, 마늘쫑, 미역줄기, 김치와 생채까지 다양한 조합으로 기본 반찬이 나왔습니다. 그렇도 깔끔하고 음식도 정갈해 보니는 것이 두루치기 음식도 기대가 되는 돼요.
;잠시후에 주문한 흑돼지 두루치기가 커다란 냄비에 담가서 나왔는데 냄비의 비주얼을 보면은 냄비안에 콩나물이며 양파, 파, 부추 등이 가득 들어 있어서 이게 처음에는 두루치기가 만나하는 생각도 들었는데 그래고 다양한 야채가 가득 있는게 2인분이지만 푸짐한 양이었습니다. 여기서 그냥 먹는게 아니라 불을 키고서 조금 끊여 줘야 두루치기가 요리가 됩니다.
;반찬과 함께 상추도 같이 나왔는데 상추는 양도 푸짐하고 싱싱한 모습이었습니다.
;마늘과 된장 사이에는 김치가 있었는데 겉절이 형태의 김치는 제대로 익은 게 맛이 잘 들어 있는 맛이네요.
;마늘쫑과 무생채 그리고 해초무침도 나왔는데 대체적으로 음식도 깔끔하고 맛도 정갈한 식당이네요. 제가 식사하면서 보니까 여기 부원뚝배기 식당을 찾은 사람들 보니 저희와 같은 관광객은 별로 없고 오시는 손님마다 보니 소방서 분들도 있는 없고 마을 주민들도 찾아오시는 게 현지인들이 많이 찾는 현지인 맛집 식당이라는 생각이 들었습니다.
;반찬 한 쪽에는 부추와 오이를 버무려놓은 음식도 보였는데 생각보다 상큼한 맛이 나는 부추오이무침 반찬이었습니다.
;커다란 대접에 담겨 있는 콩나물국은 작은 접시에 담아서 맛을 봤는데 신기하게도 콩나물이 보기에는 콩나물과 파 함께 깨가 가득 들어있는 게 보였습니다. 콩나물국에 깨가 들어 있는 것은 처음 보는 거 같은데 그래도 조합도 좋고 맛도 적당한 느낌이네요.
;두루치기 뚝배기에 불을 키고 나서 팔팔 끓이고 시작했는데 위낙에 푸짐하게 차려서 나왔기 때문에 조금 끊이고 나서 국자를 이용해 안쪽을 보니 안쪽에는 콩나물도 푸짐하게 들어있고 바닥에는 흑돼지 고기도 엄청 많이 깔려 있는 모습이네요. 이런 비주얼만 보더라도 이게 2인분인가 하는 생각이 들 정도로 엄청난 양입니다.
;처음에 냄비 위에 대파가 많았는데 보글보글 끓기 시작하자 콩나물이며 대파가 두루치기 속에 녹아드는 것이 국물과 어울어져서 쫄여지는게 바닦에 깔려있는 두루치기 고기가 많이 보이는게 벌써부터 군침을 자극하는 군요.
;두루치기 안에는 고기 양이 장난 아니게 들었습니다. 거기다가 일부 식당에서 사용하는 싸구려 돼지고기가 아니라 제대로 된 제주산 흑돼지로 먹기 좋은 크기로 두툼하게 썰려져 있는 것이 참 찾아오길 잘했다는 생각이 드는군요. 크게 생각하지도 않고 가볍게 들린 식당인데 와 정말 제대로 된 제주 두루치기 집을 찾은 거 같은데요.
;먼저 잘 익은 두루치기를 밥 위에 올려서 한점 맛을 보았는데 두루치기 고기도 너무 싱싱하고 맛깔나고 두루치기와 같이 먹는 밥도 찰기가 있는 게 완전 맛이 좋습니다. 이렇게 별로 기대도 하지 않은 식당에서 이런 대박 두루치기를 만나다니 너무 맛있어서 밥 한 공기다 맛보고 한공기 더 추가해서 먹게 되는군요.
;흑돼지 두루치기는 밥과 함께 그냥 먹어도 좋지만 역시나 상추와 같은 쌈 채소 함께 한쌈을 만들어 먹는 게 가장 최적의 맛인 거 같습니다. 상추 위에 밥을 올리고 두툼하게 들어 있는 두루치기 고기를 딱 올리고 한 쌈을 만들어 먹으니 양이 너무 커지면서 한입에 다 먹기 힘들 정도네요. 글을 쓰면서도 다시 생각이 날 정도로 너무 맛있었습니다.
;가격도 참 착한 것이 이렇게 막 푸짐하게 고기가 가득 들어 있으니 관광객들에게 많이 알려지지 않았는데도 현지분들이 많이 찾는 것 같습니다.
;솔직히 얘기해서 양이 많아도 너무 많아서 너무 맛있게 먹기는 했지만 완전 바닥까지 먹기에는 너무 배가 불렀습니다. 양이 장난 아니게 다음에 제주도 올 때 또 와야 될 것 같은데요. 바닥에 있는 두추치기 고기까지 맛보지 못한 아쉬움을 남기고 이상으로 제주 흑돼지 두루치기를 맛 좋게 먹었던 제주도 한림항 인근에 자리하고 있는 부원뚝배기 소개를 여기서 마칩니다.
;감사합니다.
$
;2020921
