;286
$
;제주 흑돼지 맛집 어느새 단골~!
$
;
$
;안녕하세요 잇님들~!제가 제주도 출장을 자주 가는건 다들 아시죠?제주도 맛집들도 참 많이 다니는 것 같은데요그 중에서도 한 두번 가보다가 어느새 단골이되어버린 돔베돈 공항점을 적어봐요
;들어가면 넓은 홀. 규모가 남달라요.제주 흑돼지 맛집 중에서도 큰 편에 속할걸요?사람들이 그만큼 많이 찾는다는 것!저처럼 아마 한번 오고 단골되는 손님들도많을 것 같아요.
;돔베돈 공항점의 가장 큰 특징은 바로 초벌!흑돼지를 초벌구이해서 주는 곳인데요.흑돼지는 보통 생고기로 내주는 곳이 많은데여기는 초벌을 한번 해서 주기에 그 향이 다른 곳에서는 느낄 수 없는 그런 맛이랍니다.
;깔끔한 테이블과 아기자기한 소품들.넓은 홀이지만 곳곳에 숨은 매력들이 많아요.
;제가 항상 먹는 흑도야지 메뉴!오겹살과 목살은 물론 항정살이랑갈매기살까지 모두 한번에 맛볼 수 있답니다.보통 흑돼지를 먹으러가도 대부분 오겹살이나목살만 먹는데요. 여기에 오면 다양한 메뉴를고민하지 않고 먹을 수 있어서 좋더라구요.
;파절이와 함께 나오는 취나물과 도라지장아찌.예전에 고기랑 먹을 때 너무 궁합이 잘 맞아서뭔가 한번 물어봤더니 취나물이라고 하시네요.오늘부터 취나물 사랑~!한식집도 아니고 제주 흑돼지 맛집에 와서취나물에 취해 맛나게 먹고 왔네요 ㅋ
;드디어 메인 고기! 꼬~기!! 흑돼지가 부위별로 잔뜩 올라갔는데요사장님께서 직접 구워주셨답니다.
;부위별로 예쁘게 잘르며 구워주시는 사장님.제주 흑돼지 맛집 다른 곳과 비교하면 맛도 맛이지만 사장님께서 정말 친절하신것 같더라구요. 역시 장사잘되는 집은 맛뿐만 아니라 뭔가 하나 뽀인트가 더 있네요.
;오랜만에 맛보는 흑돼지고기라 그런지더 맛나고 부드럽게 먹었던 것 같아요.제주 흑돼지는 왜 이렇게 맛있어서 절 자꾸유혹하는걸까요... ㅜ 다이어트는 정말저승가서 해야하는건가봐요...ㅋ
;다이어트 걱정하면서 또 먹을건 다 챙겨먹습니다 ㅋㅋ 인스타 이벤트 참여고고!! 음료도 아니고 냉면을 준다는데 안할리가!!
;냉면까지 한 사발 먹고나서야 젓가락을 고이내려보내줬네요 ㅜ 내 살 어쩔...그래도 맛있게 먹었으니 후회는 안해야지...제주 흑돼지 맛집 제대로 된 곳에서 한 고기 하고 싶다면 돔베돈 공항점 완전 좋아요 ㅋ
$
;2017111
