;656
$
;군위맛집 화본역 동백팔공산본점  제주흑돼지구이
$
;동백 팔공산화본역점
$
;안녕하세요...샤인스타일이랍니다..
;어제는 캠핑을 갔다가 돌아오는길에 아쉬워서
;화본역으로 나들이를 갔다왔지요...
;캠장에서 조금 일직 서둘러서 하산을 하였답니다..아무래도 아이들이랑 같이 움직이다보니
;아이들의 놀러기도 필요하다 생각이 들더군요.
;여기는 올봄인가 꽃놀이 삼아서 와봤던곳이라서
;친숙하게 느껴지더군요
;옆에 주차장이 엄청 넓게 있어서
;주차 걱정은 일도 없이 하실수가 있더랍니다..
;요기만 보이는게 아니라 옆으로 한칸더 있어서 어마어마하게 넓었어요
;아침을 부실하게 먹고 돌아다니다 보니 이제 슬슬 출출해 지더라고요.
;군위맛집으로는 동백팔공산본점이라고 흑돼지구이점이 있는데
;요기가 맛이 좋답니다...오늘은 요기로 가보았답니다.
;처음보시는분들은 고깃집으로 보기에는 좀 생소하게 생각이 드실거에요.
;저도 처음에는 맞나 싶었는데 내부를 보시면 아 맞구나 생각이 드실거에요.
;점심시간이라서 그런지 부적이더군요.
;열체크는 이제 기본이겠죠...자동으로 하고 방문지 작성하고 들어간답니다.
;일년 넘도록 하고있다보니 일상이되어가는군요
;요렇게 인테리어가 되어있었답니다..8인이 앉을수 있는 테이블이 2개가 있었으며
;옆으로 4인테이블이 5개가 더 있더라고요...
;저희는 4인가구라서 고기랑 요것조것 여러가지 주문을 해보았답니다..
;흑돼지라서 어떤것도 맛은 괜찮을거 같더라고요.
;세트메뉴로다가 다양하게 먹어 보고싶어서
;세트로 골라보았네요...여기에 주먹밥이랑 치즈도 덤으로 선택~~
;인테리어가 좀 독특하더라고요...벽에 달려있는 꽃은 무슨 작품같은 건가요...
;물어보지는 안았지만 다른곳에서는 볼수 없는 장식이랍니다.
;군위맛집 동백의 의미를 적어놓은 문고랍니다..
;여기 사장님이 친절하신건 당연하고
;무지 정직하신분 같아 보였답니다...음식에도 그만큼 정성을 많이 들이는거 같은 느낌을 받았답니다.
;기본찬들이 전갈하게 나오더라고요..요기는 절임지 종류 들이랍니다...
;저는 고기먹을때 항상 빠지지안고 먹는게 양파절임인데
;두툼하게 자르는것보다 요렇게 얇게 슬라이스로 썰어 먹는걸 완전 좋아라하는데
;딱 맞쳐서 얇게 나왔더라고요...
;4가지의 찍어드실수 있는 장종류들이랑
;콩나물무침이랑 몇가지 찬들이 나왔는데 특별한건 없지만
;정갈한 모습처럼 맛이 깔끔했답니다..
;쌈야채는 갯잎이랑 상추가 나왔는데
;여기 사장님 부모님께서 직접 재배하시는 야채로
;믿고 먹을수 있답니다..촉촉하니 먹음직 스럽죠
;역시 고기는 숯에 구워야지 재맛이 난답니다.
;이제는 가스불은 집에서만 이용하는걸로~~
;큼직한 참숯은 화력이 상당하더군요
;요기는 판이 좀 독특하게 생겼더라고요..
;많은 고깃집을 가봤지만 요렇게 생긴건 또 처음본답니다..
;중간다마 뚫여있어서 숯향이 잘 올라 올거 같더라고요.
;요즘은 요렇게 숙성을 해서 구워먹어야지 육즙을 더욱 느낄수가 있답니다.
;군위 맛집
;고기같은경우 국내 최초 돼지 생축자체 특허등록 된 난축맛돈 근내지방 함량이
;일반돼지에 비해 높아 맛이 우수한 품질을 이용하신답니다.
;흑돼지라서 그런지 삼겹이 아닌 오겹살이랍니다...오겹살같은경우 껍질이 붙어있는
;고기를 칭하는 명칭이랍니다...
;그럼 본격적으로 구워 볼까요...
;두툼한 고기같은경우 먼저 테두리를 먼저 익힌다면
;뒤집어 가면서 천천히 익혀야지 육즙이 빠지지안고 맛있게 구워 진답니다..
;어느정도 잇힌다음 잘라주시는게 좋아요...급한 마음에 빨리 익히실려고 미리 잘르고 익힌다면
;욱즙이 도망가고 터벅한 질긴 고기를 맛보실거랍니다..
;<고기의 질이 안좋은게 아니라 잘못 구우신거랍니다>
;그리고 너무 바싹 익히시면 육즙까지 말라버리니
;내부가 선홍색빛을 띈다면 적당히 익은 거랍니다..대략 90~95%만 익혀서 드시면 가장 맛있어요.
;점점 익어가고있지요...열심히 굽고 있는중
;여기가 바로 군위맛집으로 틀림없는 곳이라는게 인정되더라고요...
;벌써부터 소문이 난곳인지 사람들이 자꾸 들어 오시더군요
;딱적당히 잘 익었는거 같아요...요렇게 직접 재배한 쌈에다가 싸먹으면
;지대로 맛을 느끼실수 있을거랍니다...껍질은 고소하며 비계는 쫀득 살고기는 부드러움을 느낄수가 있지요
;나머지 사이즈까지 모두 나왔답니다.수제 소세지랑 새우 단호박 고구마등 가니쉬 종류들에다가
;구워먹는 치즈랍니다..요건 저희가 아이들이 있어서 아이들이 좋아 할거 같아서 먹어보아요
;고기를 구우면서 치즈도 같이 구워주시구요
;고기는 워낙에 부드러워서 인지
;숙삭되어버려서 새우랑 소세지를 구워 먹을 차례랍니다..
;요건 밥 반찬으로 먹어야지
;젓갈 구먹밥이랍니다...간은 젓갈로 해서 한국사람 입맛에 딱 맞을거 같은 비빔밥같은 메뉴랍니다.
;제주딱새우한우된장찌개는  사골로 우려낸 육수에 제주딱새우까지 들어가 있어서
;감칠맛이 첨가되어 엄청 구수하면서 한번 먹으면 자꾸 땡기는 맛이나더라고요.
;저도 모르게 자꾸 퍼먹다보니
;한 뚝배기 뚝딱했답니다..요건 꼭 한번 드셔 보시기를..
;후회 없을거에요.
;오늘은 군위맛집으로 알려져 있는 동백팔공산본점에서 점심을 먹었는데
;배가 불러서 움직이지도 못할거 같아요...너무 잘 먹은게 아닌가 싶어용.
;아마도 호불호가 없을거 같은 맛이랍니다..
;옆에 테이블에 계신분도 엄청 맛있는지 자꾸 리필을 하시더라고요
;근처에 관광지로는 삼국유사테마파크 , 영화 리틀로레스트 촬영지 , 손현주의간이역 촬영지
;등이 있으니 바람도 쐬고 슬렁슬렁 다녀보시면 맑은 공기도 마시고
;운동삼아 돌아다녀 보셔요.
;그럼 저는 이만 줄이고 다음에 인사드려요`
$
;2021927
