;808
$
;촉촉하구,,, 고소하구,,, 부드럽구,,, 제주 흑돼지 맛집
$
;팔각촌
$
;기 름 진 고 기 는 못 이 겨 ....
;제주도 여행의 마지막 셋째날, 제주 공항 가기 전에 먹은 팔각촌이예요. 제주공항 근처에 이런 맛집이 있어 공항 타기 딱 3시간 전에 맛있는 식사를 할 수가 있었습니다ㅋㅋㅋ
;공항 시간 얼마 안 남았는데 애매하고 할 때 이 근처에서 밥 먹는 거 좋은 것 같아요.
;블로그보니까 사람이 너무 많았다는 말이 있던데 저희는 6시쯤 방문했더니 아주 여유로웠어요. 일찍 도착하면 사람이 비교적 적은 것 같아요. 저희 다 먹고 다니까 사람들이 하나 둘 씩 방문했어요.
;저희는 오겹살을 먹기 위해 제주돼지근고기를 시켰습니다. 흑오겹과 흑목살이 같이 나오는 메뉴예요. 이 메뉴를 시키면 김치찌개도 같이 나온다고 하네요.
;두부김치와 명이나물, 명이나물은 고기에 빠질 수 없지~
;기본 양념장들.
;정말 실한 흑돼지고기가 나왔어요. 두께봐요! 얼마나 두꺼운지 속 안까지 잘 익을까 생각이 들었어요. 제일 두꺼운 고기가 오겹살이고 옆에 조금 더 작은 고기가 흑목살이예요.
;직원 분이 오셔서 조금 구워주시다가 가셨어요. 두꺼운 고기가 맛있게 익어가고 있는 중... 불이 세서 그런지 의외로 고기가 빨리 익던데요.
;노릇노릇 익어가는데 기름냄새가 얼마나 고소하던지... 기영이 소환... 촉촉하고,,, 부드럽규,,,,
;안에 육즙이 꽉 차서 겉은 바삭 속은 야들하게 익어가고 있어요.
;계란찜도 나왔는데 치즈계란찜이더라구요. 치즈를 넣어서 더 고소함! 식어도 고소하고 아주 부드럽게 잘 먹었어요! 나도 나중에 치즈계란찜 해먹어봐야지.
;이렇게 살짝 익은 흑돼지를 조금만 더 익혀주면 금방 노릇노릇해진답니다.
;정말 촉촉하고 부드러웠던 제주 흑돼지 맛집... 비계부분은 바삭하게 익어서 아주 고소하고 육즙이 나오면서 부드럽게 씹히는 맛! 역시 고기의 기름짐은 생선이 못 이긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있어
;와사비에 명이나물에 먹어도 너무 맛있고.... 개인적으로 저는 흑오겹이 더 기름져서 맛있었어요. 담백한 것을 좋아하시는 분은 흑목살을 추천해드림, 제주도 흑목살은 일반 목살보다 더 부드러워요....
;멜젓에 찍으면 고소하고 감칠맛이 나서 식욕을 자극하고, 상추에 파채와 싸서 먹으면 개운함 가득... 역시 한국인 입맛은 이거지 하면서 폭풍흡입했던. 고기가 겉빠속촉이라 정말 고소해요.
;의외로 양이 많아서 세 명이서 흑돼지근고기 한 개 시키고 배부르게 먹을 수 있었어요. 계란찜도 나오고 김치찌개도 나오니, 정말 푸짐하게 주시는 듯. 팔각촌은 제주 흑돼지 맛집입니다...
;사진으로 보시는 것보다 훨씬 맛있었던 제주 흑돼지 맛집. 왜 육지에는 이런 흑돼지를 안 파는 것이냐....!
;따뜻한 흑돼지에 소스랑 파무침 듬뿍 올려서 야채랑 야무지게 넣어주면 밥없이도 고기만으로 배부르게 먹을 수 있어요. 고기가 기름지고 고소해서 끊임없이 들어가는데 그게 또 느끼하지 않아서 너무 맛있게 잘 먹었습니다.
;마지막으로 돼지고기가 듬뿍 들어간 김치찌개로 마무리하고.. 잘 먹고 갑니다.
;제주 흑돼지 맛집 팔각촌.
;#제주흑돼지맛집 #제주공항맛집 #제주흑돼지팔각촌 #제주팔각촌 #제주도흑돼지맛집 #팔각촌 #서로이웃해요 #서로이웃추가 #서로이웃 #서이추
$
;2021915
