;605
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사돈
$
;돈사돈
$
;제주 왔으면 꼭 필수로 먹어봐야 하는 흑돼지를 맛보기 위해 들른 곳 돈사돈이다. 숙소와 가까워서 도보로 걸어갔더니 살짝 시장기가 돌아서 더 기대하며 갔던 곳이다.
;주문한 흑돼지가 불판위에 올려지고
;밑반찬들과 상추쌈도 세팅이 완료되면
;직원분이 직접 고기를 구워준다.
;어느 정도 익으면 먹기좋은 크기로 잘라준다.
;직원분이 구워주고 잘라줘서 더 편하고 맛있게 먹을  수 있어서 좋다. 맛있게 굽는 노하우가 있는것인지~^
;맛있게 익은 고기를 한입 먹어보니 기대했던 것보다 더 맛있었다. 같이간 가족은 '진짜 맛있다'며 감탄을 하고 먹었다.
;무쌈에 싸서 먹으면 무의 새콤달콤한 식감과 같이
;어우러져 맛있고,
;잘익은 액젓에 푹담갔다가
;상추쌈에 같이 먹으면 액젓이 묘하게 고기와 어우러져 꿀맛으로 뇌에 각인된다.
;고기로 어느정도 배가 불러지자 김치찌개와
;공기밥을 주문했다.안먹으면 조금 허전하니까~^
;고기를 넣고 푹 끓여낸 김치찌개 국물도 맛있었다. 깊은맛이 났다고 하면 바른 표현이려나~^ 제주에서 먹었어서 더 맛있게 먹었던 제주 흑돼지 맛집 돈사돈이었다.
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지돈사돈 #제주돈사돈 #제주공항근처흑돼지맛집
$
;2021114
