;749
$
;[제주] 흑돼지맛집 제주 숙성도 중문점!
$
;숙성도 중문점
$
;제주 숙성도 중문점
;21.10.22
;신세계 회장님의 맛집이라는 숙성도!
;사실 몰랐는데 친구가 유명하다고 말하는데 여행지근처에 있어 들려보기로 했다!
;중문점을 들렸는데 연돈 옆에 있었고 간판이 안쪽으로 들어가있어 찾는데 한참 헤맸다ㅠㅠ
;숙성도는 숙성된 고기를 사용하는데 뭐..
;이런 숙성법이라한다!
;암튼 엄청 맛있을듯!
;12시 오픈인데 11시반에 왔을 때 이미 문밖으로 기다리는 사람이 엄청 많았다..
;주차도 할 곳없어서 이중주차함ㅠㅠ
;11시 30분부터 테이블링으로 예약이 가능한데 우린 27번이었다ㅠㅜ
;진짜 웨이팅이 어마어마함..
;그래도 2층까지 운영해서 한번에 들어갈 수있을까? 기대했지만 두번째로 들어갔다!
;약 23-24팀정도 들어갈 수 있는것 같았다!
;고기라 엄청난 기다림이 예상됐지만 생각보다 빨리 들어갔다ㅎㅎ
;1층에 들어가자마자보이는 어마어마한 고기..
;설마 저게 오늘 다팔리는건가..?
;나는 2층으로 배정받았는데 많이 입장하지 못하는 이유가 있었다..
;사회적거리두기때문에 한테이블씩 띄워서 앉았기 때문!
;기본 테이블도 있었지만 나는 이렇게 마주보고 앉아서 먹는 ㄷ으로 되있는 긴 테이블에서 먹었다
;뼈목살, 뼈등심은 한정메뉴였는데 그래도 먹을 수 있어서 다행이다ㅎㅎ
;그래서 각각 하나씩 시킴ㅋ
;김치찌개를 서비스로 주는데 무슨.. 김치찌개 고기마저 너무 맛있었다..
;그리고 고기는 직원이 직접 처음부터 끝까지 구워주고 먹는방법까지 알려주는데 진짜..
;입에서 살살 녹았다..
;육즙이 진짜 충격적..
;이렇게 먹는방법을 알려주는데
;1.고기에 명란젓과 고사리
;2.고기에 갈치젓과 매실장아찌
;이렇게 두방법을 알려주는데 난 2번이 너무 맛있었다.. 친구도 2번이 맛있다고..
;그리고 뼈목살과 뼈등심중에 뼈목살이 진짜 맛있었음..
;사실 뼈등심먹을 땐 일반 고기랑 뭐가다르지? 생각했는데ㅋㅋ
;뼈목살 씹자마자 육즙이 팡 터지는게 너무 맛있었다..이게 숙성돼지인가..? 감탄함ㅠㅜ
;그래서 너무 맛있어서 고기 추가로 더시켰는데 뼈목살은 이미 다 팔려서  720흑돼지목살과.. 된장술밥을 시켰다..
;배가 너무 불렀지만.. 너무 맛있었다ㅠㅠ
;된장술밥도 꼭 시키세여.. jmt
;그렇게 약 840g을 둘이서 먹고 배불뚝이로 사진찍으러 갔다ㅎㅎ
;맛있는거 먹어서 너무 행복한 하루여따ㅎㅎ
;⭐영업시간 :12-21시
;⭐한시간 전에 오세요,웨이팅 장난아님
;⭐주차장 있어요
;⭐뼈목살 꼭 드세여
;#제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주고기 #제주고기맛집 #제주흑돼지추천 #제주맛집추천 #숙성도 #제주숙성도 #숙성돼지 #숙성도중문점 #숙성도고기 #숙성도먹는법 #숙성도웨이팅 #숙성도자리
$
;20211029
