;677
$
;제주흑돼지 성읍민속마을의 랜드마크 맛집
$
;
$
;제주흑돼지 성읍민속마을의 랜드마크 맛집
;제주피플의 제주 흑돼지 맛집 OPEN 정보
;여기는 누구나 좋아할만한 곳이라고 생각해요^^
;성읍민속마을에 위치하고 있는 제주흑돼지 전문점인 돌집식당이에요.
;흑돼지도 맛있지만 무엇보다 추가하는 다른 반찬들도 별미랍니다!!
;덕분에 아이들도 부담없이 먹을 수 있는 음식들도 있고
;자극적인 음식을 싫어하시는 분들에게 좋은 들깨수제비 역시
;구수한 맛이 정말 일품이었습니다.
;그리고 손님들을 배려한 서비스도 눈부셨던 곳이라서
;저도 단골로 굉장히 많이 찾아가는 동시에 좋아해요...
;설날을 맞이해서 한번 가보면 괜찮을 거에요!!!
;성읍민속마을에 대해서는 많이들 들어보셨을 거에요.
;아무래도 제주도에서 지금까지 굉장히 많은 분들이
;방문했었던 곳이기도 하니까요.
;이 부근에서는 예전부터 흑돼지가 굉장히 유명했었는데,
;그 중에서도 돌집식당은 제가 먹어본 곳 중에서는
;가장 맛있었던 제주흑돼지맛집이었습니다.
;흑돼지도 오겹살로 하나의 메뉴만 있기보다는
;모듬과 함께 오겹살과 목살을 먹을 수 있고
;일반 식사류를 함께해서 더욱 다양하게 주문을 할 수 있는 곳입니다.
;이게 흑돼지 모듬인데요.
;구성부위는 오겹살과 목살, 항정살, 가브리살이 포함되요.
;딱히 어떤 부위를 먹는게 좋을지 고민이 되시는 분들이라면 모듬으로 선택해보시길...ㅎ
;최근에 바꿨던 원적외선불판은 만에 하나 손님들이 숯불에
;데어서 다치는 부분을 염려해서 전체를 바꿨다고 합니다.
;거기에 고기가 쉽게 타지 않는다는 점과 육즙을 보존할 수 있는 장점이 있다고 하네요^^
;잘 구워지고 있는 흑돼지를 먹기 좋게 잘라봅니다^^
;저도 여기 와서 고기 굽는 법을 많이 배우게 되는데,
;고기를 맛있게 구우려면 자주 뒤집는 건 안좋다고 하더라구요^^
;뒤집어주는건 한번에서 많아야 두번 뒤집는게 좋다고 합니다!!!
;역시나 돌집식당에 오게 되면 빼놓지 말아야할 게 이 소스!!
;다른 곳에서는 흉내낼 수 없는 이곳만의 소스를 찍어서
;먹으면 훨씬 맛이 좋은데요~갈 때마다 이 레시피가 무척 궁금해요^^ ㅎㅎㅎ
;쌈싸먹을 때도 꼭 소스를 찍어서 한번 드셔보시기 바랍니다^^ ㅎㅎㅎ
;후식류 중 하나에 포함되는 쑥전은 5,000원이지만 충분히 그 값어치를 한다는...
;특히 저는 고기에 함께 먹는 걸 선호해서 쑥전을 조금 일찍 시켜서 먹는데요^^
;그 맛.....아우!!! 저는 다시 생각만해도 군침이 흐릅니다..ㅋㅋ
;쑥전과 함께 놓칠 수 없는 후식메뉴로 좋은 들깨수제비...
;물론 여기에도 수제비와 흑돼지를 함께 먹으면 맛있더라구요.
;녹차로 색깔을 낸 수제비의 구수한 맛과 고기가 잘 어울인다고 할까요?
;ㅋㅋㅋ 그리고 혹시 생각있으신 분들은 여기서 파는 좁쌀 막걸리도 드셔보세요^^
;이게 진짜 진품인데, 저도 가을에 먹었을 때 이후로는 못먹어봤다는...
;돈데크만 흉내를 내면서 먹었던 막걸리가 완전 생각나는 제주흑돼지 맛집이에요!!
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
$
;2013251
