;409
$
;제주시 곱들락탁희
$
;곱들락탁희
$
;짧은 제주여행이었지만 먹방은 확실하게 리얼 인생 제주 흑돼지를 맛보고 왔어요!!
;제주 흑돼지 맛집
;곱들락탁희
;바쁘게 살다 보면 여행은 힐링이고 활력소가 되는 것 같아요 2018년도에는 제주도를 3번인가? 다녀왔는데 올해는 한 번도 못 가서 신랑이랑 제 생일 겸 크리스마스 여행으로 계획을 해 놓았는데 사정이 생겨서 신랑은 못 가고 지인분들이랑 갑자기 결정하고 1박2일로 다녀왔어요 여행하면 또 먹방이쟎아요? 제주하면 떠오르는 게 바로 흑돼지이기도 하고요 2012년도부터 월정리에 1호점이 있고 제주에서 흑돼지가 맛나기로 소문이 자자한 곳인데 최근에 제주 시청 근처에 2호점을 열었다고 지인분의 강력한 추천으로 첫날 저녁을 먹으러 다녀온 곳이에요
;제주 흑돼지 맛집 곱들락탁희
;제주 공항에서도 가깝고 제주 시청 근처에 위치한 #제주흑돼지맛집 #곱들락탁희 외관 모습입니다 제 카메라도 외관 전체 모습이 안 잡혀요
;실내로 들어가 보니 일단 오픈된 주방이 보이고 실내에는 넓은 홀과 프라이빗 한 룸이 있더라고요
;월요일 저녁 조금 이른 시간이었는데 홀에도 손님들이 계시고 룸들은 가득 찼던 것 같아요 월정리 본점은 8년 동안 이미 소문이 난 곳이고 이곳 제주 시청 2호점은 오픈한지 한 달 정도 되었다고 들었는데 현지분들이 더 많이 찾는다고 하셨답니다
;2012년에 시작한 제주 흑돼지집으로 월정점이 본점이고 이곳은 이도이동점인가봅니다 돼지고기는 물론 제주산이고요 쇠고기도 있는데 오! 소고기도 제주산 한우 쌀, 김치, 고춧가루 모든 게 국내산이라니 일단 신뢰감이 드는 기분입니다
;여러 가지 메뉴들이 있지만 아무래도 시그니처 메뉴는 흑돼지 근고기로 목살과, 뼈오겹과 오겹살로 구성된 메뉴인 것 같아요 근데 백돼지도 있군요 왠지 제주도 하면 흑돼지가  떠올라서 말이죠 그 외에 제주 한우도 있고 식사 메뉴로 한우 된장찌개랑 냉면 등등과 다양한 주류가 준비되어 있네요
;제주 흑돼지 맛집 곱들락탁희 메뉴와 가격
;흑돼지근고기(600g) - 54,000원
;제주 한우 갈빗살 + 살치살(300g) - 56,000원
;한우 된장찌개 - 7,000원
;공깃밥 - 1,000원
;맥파이생맥주 - 8,000원
;저희가 모두 4명이었는데 반찬도 두 사람당 하나씩 놓아주시고 일단 반찬들 그릇에 눈길이 갔어요 반찬이랑 소스 등도 참 다양하네요
;유기그릇에 담겨서 나오는 모든 반찬들과 게랑드 소금을 비롯해서 와사비와 마늘에 갈치속젓과 장아찌랑 특이한 반찬들도 내어주시는데 용기도 참 고급 진 느낌이!
;아래 카탈로그를 보면 아시겠지만 그릇도 40여 년간 이어온 전통의 맥인 광명 유기를 사용한다고 해요 유기그릇은 그릇의 가능과 품위가 최고라 하여 귀족의 그릇, 금그릇이라고도 불린다고요
;제가 무슨 이집 단골도 아니고 처음 방문인데 어떻게 자세하게 다 아냐고요? 바로 요기에 조목조목 다 적혀있었거든요 히히
;#제주시흑돼지맛집 에서 사용하는 특이한 불판은 4대째 이어지는 장인 불판인 안성 주물을 사용한다는데 중금속으로부터 안전하고 철분을 자연스럽게 섭취할 수 있는 데다가 열 보존율이 높아서 고기 마지막 한점까지도 따뜻하게 즐길 수가  있다고 하네요  마늘과 고추가 들어간 돼지고기와 절친인 멸치액젓은 불판 위에 올려주시죠  불판이 정말 매력적이었어요 소고기를 다 먹을 때까지 불이 그대로이고 불맛을 제대로 살려주는 느낌?
;#제주흑돼지 근고기를 주문했는데 도마에 먹음직스러운 비주얼의 흑돼지 2종 세트랑 마늘종에 생마늘과 꽈리고추에 양송이버섯은 로고까지 새겨서 나오는데 사진으로 보시다시피 900g을 주문했는데 70g이나 더 주셨어요 하지만 가격은 900g 가격만 받으셨다는 거!~~물론 모든 손님들한테 똑같이 그날의 운 아니면 복불복으로 따라주는 거지만 인심이 좋으셔서 늘 더 많은 고기를 주신다고 하셨어요
;오겹살에 뼈 오겹살에 목살 이렇게 나왔는데 고기 위에 뭐가 뿌려져서 나오죠? 위에 카탈로그를 보니 고기를 내주시기 전에 고기에 향이 스며들도록 향신료를 발라두는 럽(RUB) 조리법을 사용하고 있다고 해요 8년 노하우를 담은 특제 시즈닝의 숙성법이라는데 제주 흑돼지 맛집에서만 맛볼 수 있는 비법이라고 하네요
;맥주도 한 잔씩 해주려고 메뉴판을 봤는데 제주 맥파이 페일에일과 맥파이 포터가 눈에 쏙 들어왔어요 국내 수제 맥주 붐의 시작엔 맥파이가 있다고 들었는데 제주도 브루어리에서 전량 생산되는 맥파이는 맥주 맛은 물론 디자인에서도 다른 브랜드들이 따라 하고 싶어 하는 수제 맥주 문화의 개척자라니 저희들도 한 잔씩 주문을 했다지요
;맥파이 브루잉 컴퍼니에서 나오는 흑맥주랑 페일 에일 맥주는 전용잔도 맥주 코스티도 너무 이쁘네요 저는 페일 에일을 마셨는데 흑맥주인 맥파이 포터도 커피와 다크초콜릿의 진한 풍미로 맛이 좋아서 깜짝 놀랐어요
;전용잔인 맥주잔도 마음에 들어서 요리 보고 조리 보고 맥주도 신나게 즐겨주고요
;제주 흑돼지 목살
;제주 흑돼지 목살부터 구워주시기 시작합니다 두툼한 목살도 마음에 들었지만 양송이버섯이랑 마늘종에 꽈리고추에 생마늘까지 구워주시는 거 취저입니다
;고기 한두 번 구워 본 솜씨가 아니셨어요 유심히 보면서 굽달님의 노하우를 배워보려고 열심히 보고 또 보고 하느라 고기가 맛나게 구워지기까지 지루할 틈도 없었어요
;첫 점은 게랑드 소금에 찍어서 먹고 두 점째는 와사비랑 마늘을 올려서 먹었는데 진짜 육즙이 팡팡 터지면서 씹을수록 진한 감칠맛이 느껴지는 게 고기 숙성법이 좋은 건지 고기 자체가 훌륭한 건지 과장이 아니라 진심 인생 흑돼지였어요
;제주 흑돼지 오겹살
;이번에는 뼈오겹이랑 흑돼지 오겹살을 같이 구워주시는데 고기 퀄리티는 사진으로도 느껴지시죠? 아마 다들 그러실 거예요 진짜 여기를 추천해주신 지인분께 감사드리고 싶었어요
;고기를 앞뒤로 돌려주면서 들었다 놨다 하면서 육즙이 도망가지 않게 구워주시는데 스킬이 남다르더라고요 육즙을 통째로 가두는듯한 느낌도 들었고 목살의 맛을 보고 나니 오겹이 어찌나 기대가 되던지 말이죠
;고기도 뭉텅뭉텅 잘라주셨어요 다소 커 보이기도 했지만 이렇게 먹으니 입안 가득 고기의 풍미가 살아서 움직이는 게 확실하게 느껴지더라고요 사실 어떤 건 너무 커서 입에 고기를 넣으니 말을 잘 못하겠던.....ㅋㅋㅋㅋ
;오겹살은 갈치속젓을 올려서 먹어도 별미이고 쌈을 좋아하는 저는 특이한 파절이(?)에 마늘이랑 쌈장을 올려서 먹어도 좋았어요 오겹살 껍데기 부분은 리얼 쫀득한 돼지껍질을 구워서 먹는 기분? 콜라겐이 듬뿍일 것 같아서 원래는 이런 말 하기 좀 그렇지만 저 껍데기 부위를 비계 부위를 잘라내고 먹을 때도 있었는데 여기는 없어지는 게 아까웠다는 거 실화입니꽈?
;멸치액젓 비슷한 소스장인데 파랑 레몬이 들어간 게 참 특이했어요 여기에 흑돼지를 푹 담가서 먹어도 JMT!!
;양송이버섯까지도 구워서 먹으니 팡팡 터지는 버섯에서 나오는 리얼 즙이라니!!
;제주 흑돼지 뼈오겹
;뼈오겹은 맛나 보였지만 좀 번거로워서 다른 분께 양보했는데 야무지게 드시더라고요 순간 울 신랑 생각이 잠시 났.....ㅜㅜ
;제주한우 갈빗살+살치살도 맛나다고 해서 주문을 해 보았어요 역시 제주 시청 맛집의 인기 메뉴로 2인 이상 시 주문이 가능한데 150g이 28,000원인데 324g을 주셨다는 거 그리고 가격은 56,000원만 받으셨답니다 룰루랄라~~흑돼지나 소고기나 모두 도마에 보기 좋게 고기랑 야채세트를 같이 주시는 것도 인상적이었어요 갈빗살과 살치살로 구성된  제주 한우 소고기는 소금을 살짝 뿌려서 주셨는데 이 정도면 가성비 좋은 거 아닌가요?
;흑돼지는 구워 주시는데 소고기는 직접 구워서 먹어야 해요 ㅋㅋㅋ 소고기는 돼지고기보다 훨씬 두께가 얇아서 고기 굽기가 비교적 쉬워서 그런 것 같아요 사실 금세 구워지더라고요
;살치살은 마블링이 좋은 살코기만 따로 분리한 거라 기름기도 없고 아주 고소하고 담백함이 특징인 것 같아요
;이번에는 갈빗살을 구워보기 시작했어요 소의 갈비뼈와 뼈 사이에 있는 살코기로 갈비뼈와 뼈 사이에 있는 살코기를 말한다고 직원분이 자세하게 알려주셨어요
;갈빗살은 아무래도 쫄깃한 식감이 살아있는 부위이기도 하지요 저는 소고기도 안심보다는 등심이 아니면 이런 쫄깃한 부위가 좋더라고요 하지만 제주 시청 맛집 곱들락탁희에서는 소고기도 좋지만 흑돼지를 더 추천해드리고 싶네요 그렇다고 소고기가 맛이 없다는 건 아니지만 그만큼 흑돼지의 맛이 강렬했나 봐요
;식사 메뉴로는 한우 된장찌개 한 개만 주문을 했어요 여기에도 고기가 아래에 제법 들어있었어요 애호박에 두부에 양파랑 파에 고기에 버섯까지 가득한 된장찌개는 처음에는 좀 달게 느껴졌는데 설탕은 전혀 안 넣으신 거라고 재료 자체의 단맛이 나서인지 자꾸만 수저가 가는 맛이었어요 요즘 탄수화물을 줄이려고 노력 중인데 밥을 안 시킬 수가 없는 맛!!
;밥 한 공기 주문했는데 왜케 많이 주시는 건가요? 인심도 정말 좋은 제주 흑돼지집이네요 넷이서 된장찌개 한 그릇에 밥까지 싹싹 다 먹었어요 여기 쫄면도 맛나다는데 배가 불러서 도저히 못 먹겠더라고요
;스타일러도 구비가 되어 있어서 겉옷을 보관해주셔서 고기랑 잔뜩 먹고 나오는데 옷이 뽀송뽀송해졌더라고요 고깃집에 가면 냄새가 옷에 베여서 문제인데 정말 세심한 배려심 돋보이네요 저도 우리 집에 한대 놓고 싶은 건데...
;영상을 보시는 분들이라면 고기를 어떻게 뛰어난 솜씨로 구워주시는지 상세하게 보실 수가 있으실 거예요 고기 자체도 뛰어난 퀄리티에 8년간의 노하우로 숙성을 시키고 그릇부터 고기 불판에 반찬 그릇이랑 모든 거 하나하나 손님들을 위한 배려심이 있는 곳으로 제주도에 가신다면 제주 흑돼지 맛집으로 엄지척 별점 100점을 주고 싶은 곳이었어요 역시 현지인들이 찾는 곳이 제대로 하는 집 맞는 것 같아요 다음에 제주도에 가도 이 집에 다시 간다는 거에 오백 원 겁니다 ㅎㅎ 그때는 꼭 쫄면도 맛보고 싶어요
;#제주맛집 #제주시맛집 #인생흑돼지 #제주시흑돼지
;전화번호 - (064) 751 - 1055
;주소 - 제주도 제주시 이도이동 1055 - 1
;제주도 제주시 가령로 4길 4
;영업시간 - 11:30 ~ 22:00
;( 브레이크 타임 - 15:00 ~ 17:00)
;휴무일 - 매주 화요일
;주차 - 가능
$
;20191226
