;878
$
;또 가고싶은 제주 흑돼지 맛집 제주돗 / 근고기 김치찌개 찐맛집
$
;제주돗
$
;안녕하세요 라온입니다
;제주 포스팅이 끝나질 않네요
;사실 더 많은데요 자체적으로 줄이는 중인데도
;줄이고 줄여도 여기만은 포기못하겠다
;나중에 내가 잊지 않기 위해서라도 남겨야겠다
;하는 곳들만 이제 추려서 포스팅하려고요
;오늘의 포스팅도 역시 그래요!
;진짜 다른 제주맛집은 안 올려도
;여기만큼은 빼놓을 수 없는 제 원픽♥
;이번 제주 10일 여행중 가장 맛있었던
;제주 흑돼지 맛집 제주돗입니다
;제주 흑돼지 근고기 찐맛집이에요
;추천 백번해도 모자를 지경 ㅋㅋ
;저처럼 아이 있다면 키즈프렌들리 식당이라
;좋은 점이 더 많아요 그런데
;사실 아이가 있건 없건 그보다 일단 맛있어요
;육즙팡팡 최고였어요 진짜 완전짱맛존맛JMT
;시작부터 주접이 길었네요 헷
;제주 내돈내산 맛집 제주돗 리뷰 시작할게요!
;창고를 개조해서 만들었나? 싶은 투박한 외관
;오픈이 오후4시인데 늘 웨이팅이 있는 집이라길래
;웨이팅 없이 먹어보자고 3시 40분에 도착했어요
;그런데 주차장에 이미 차가 대여섯대;;
;더 일찍 왔어야 하는건가봐요 헐
;오자마자 식당안으로 들어가봤더니
;웨이팅명부 작성해 달라고 하시네요
;오픈도 전에 웨이팅ㅋㅋㅋ 역시 대박집답다
;테이블 수는 10개 남짓인데
;직접 다 고기를 구워주시기 때문에
;한 텀에 6팀 정도밖에 받지 못하신대요
;저희는 딱 그 커트라인에 걸려서 다음
;고기구워주는 텀에 앉을 수 있다고 하셨어요
;오픈 주방으로 주방 내부가 훤히 들여다 보이구요
;그 위로 메뉴판이 있어 한번 찍어봤어요
;돗돼지의 제주방언
;제주돗은 제주돼지라는 뜻이래요
;백돗 근고기는 48.0
;흑돗 근고기는 57.0
;김치찌개는 7.0
;저희는 흑돗 근고기+추가(900g)에
;김치찌개에 사리추가, 사이다를 주문했어요
;제주돗의 장점 중 하나가 바로 이 너른 잔디밭!
;웨이팅이 있는 맛집들은
;기다리기가 참 지루하기도 하고
;특히 그 웨이팅이 아이 동반이라고 하면
;생각만해도 벌써 난감해지는데요
;제주돗은 아이와 함께 가기 좋은 식당이에요
;식당 바로 앞이 이렇게 넓은 잔디밭이 있고
;아이들이 뛰놀기 좋게 작은 축구공이 많거든요
;신나게 아이들이랑 뛰어놀다보면
;어느새 밥먹을 시간 되더라구요 ㅎㅎ
;잔디밭을 감싸고 있는 돌담 너머에는
;양배추밭이 드넓게 펼쳐져 있었어요
;제주돗이 있는 한경면으로 들어오다보니
;제주시와 서귀포 시내와는 달리
;밭농사를 짓는 분위기가 있더라구요
;양배추밭이 꽤 많이 보여서
;주변이 참 조용하고 한적한 느낌이 좋았어요
;아이들도 양배추밭을 처음보니 신기해해요
;(사실 저도 처음ㅋㅋ)
;3시40분부터 웨이팅한지 50분만에
;안으로 들어올 수 있었어요
;제주돗은 웨이팅 1시간은 기본인가봐요
;웨이팅 극혐이지만 다음에 오더라도
;또 감수하고 찾아올만합니다 ㅎㅎ
;맛집답게 한쪽엔 셀럽들 사인 가득하고요
;이케아 아기의자도 넉넉히 구비되어 있어요
;앉자마자 세팅해주시는 기본상차림이에요
;깻잎장아찌랑 김치가 맛나더라구요
;기본찬이 다 깔끔해서 좋아요
;위생에 꽤 신경쓰는 느낌이더라구요
;기본찬은 직원 한 분이 부족해 보이면
;먼저 요청하기 전에 돌아다니면서 알아서
;리필을 도와주시더라구요
;먼저 물어봐주는 센스, 서비스가 좋았어요
;목소리만 친절한 곳이 아니라
;행동으로 착착 불편함 없이 챙겨주는 분위기라
;더 서비스가 좋다고 느껴졌어요
;연탄으로 구워주는 흑돼지가 찐이죠
;숯불이랑은 또 다른 차원의 맛
;저희가 근고기에 고기반근 추가한지라
;일부는 저희 테이블에서 바로 구워주고
;일부는 가게 한편에서 저희거 따로 구워서
;갖다주시더라구요
;그러니 먹다가 끊길 염려 없고
;남이 구워줘서 더 맛있고 ㅋㅋ 좋았습니다
;저는 흑돼지 목살과 오겹살 중에
;목살이 더 맛있는 것 같아요
;도장찍힌 흑돼지 목살 소중합니다
;신선함이 느껴지던 목살 한덩이♡
;두툼한 목살을 연탄불에 올려놓고
;고기굽기 달인인 직원이 열심히 구워주시면
;저는 먹기만 하면 돼요 아 신난다 ㅋㅋ
;안그래도 맛있는데 남이 구워줘서 더 맛있음
;맛있게 구워주시고 친절하게 설명까지!
;직원인지 사장인지는 모르겠으나
;수염많이 나고 포스가 있어 보이셨는데
;세상 친절하고 섬세하게 고기 잘 구워주시네요
;덕분에 오겹살, 목살 다 맬젓에 콕 찍고
;쌈싸서 맛있게 잘 먹었어요
;인생 흑돼지 맛집이네요
;이 집 꼭 가라고 추천해준 형부언니
;이 자리를 빌려 다시 한 번 감사합니다‍♀️‍♂️
;흑돼지 목살을 와사비만 톡 얹어 먹는게 최고
;진짜 감동입니다
;육즙이 팡팡 터져요
;그리고 또 하나 감동인 것은
;아이들이랑 여러 식당들 다녀도
;고기를 아이 한명 한명마다 맞춰서
;고기 크기를 잘라주는 곳은 없었거든요
;7살, 3살 아이들이 먹을 수 있는 크기에 맞춰
;먼저 이렇게 딱 잘라서 갖다주시고
;아이들이 먹을 김까지 챙겨주셔서
;센스에 또 한 번 감탄했네요
;덕분에 아이들도 맛있게 아주 잘 먹었고
;저희도 아이들 챙기는 게 한결 수월했답니다
;아이와 함께 가기 좋은 제주 흑돼지 맛집이에요!
;고기 다 먹으면 꼭 김치찌개에 사리 추가해서
;식사까지 꼭 하시길 추천드려요
;아니 제주돗오면 김치찌개까지 드셔야합니다!
;김치찌개도 고기 못지 않게 추천이 많아서
;배가 좀 부른 상태였지만 시켜봤는데요
;푹 무르익은 묵은지에 사리넣어 한 입 먹으니
;추운 날이었는데 몸이 녹는 것 같았어요
;흑돼지도 큼지막하고 넉넉하게 들어가구요
;굵은 고춧가루가 들어가 국물이 제법 칼칼해요
;찌개 속 김치도 물렁하지만은 않아서 더 좋구요
;고기 구우며 점점 약해진 연탄불이라
;뭉근히 사리를 익혀줘서
;라면사리가 꼬들꼬들하게 익었어요
;모든게 제 취향에 맞았던 김치찌개라
;더 맛있게 잘 먹었습니다
;그리고 포장되지 않은 맨 위의 귤은
;디저트로 갖다 드셔도 되구요
;아래에 있는 포장귤은 판매중이라고 하셨어요
;상큼하게 귤로 입가심하고
;사이다 한 잔으로 식사를 마쳤답니다
;정말 배뻥 터지는줄 ㅋㅋㅋ
;이것은 수미상관인가요 ㅋㅋ
;잔디밭에서 시작해서 잔디밭으로 끝납니다
;배불러서 바로 차를 타기 힘들더라구요
;밥 다 먹고 아이들이랑 소화시킬 겸
;잠시 더 앞마당에 머무르다가 갔어요
;밤이 될수록 조명도 더 빛나고
;분위기가 좋았던 제주돗
;다음에도 제주에 온다면 꼭 다시 올거예요
;제주시 한경면 조수2길 34
;064-772-0505
;매일 16:00~22:00
;매주 화요일 휴무, 설/추석 명절연휴 3일
;주차가능
;예약불가
$
;20211115
