;150
$
;매료되던 제주 흑돼지 맛집
$
;생돈우리
$
;매료되던 제주 흑돼지 맛집
;얼마전 가족들과 제주도에 갔다가 점심을 먹으러 제주 흑돼지 맛집에 갔는데요. 39시간 숙성시켜 흑돼지의 짙은 육즙은 물론, 분위기까지 만족스러웠던 곳이랍니다.
;우리가 찾은 생돈우리는 국제공항에서 내비를 찍어 가니 10분이 소요되었어요. 외관이 큼직할 뿐더러 동유럽풍이라 아름답더라구요.
;가게앞 자동차를 세우는 사용하고 있어 굉장히 넓었는데요. 특별히 전기차를 충전 할 수 있는 장소까지 있어서 편의성이 높아 보였어요.
;주차하고 안으로 들어가자 유니크한 복층식 구조에 깜짝 놀랐어요. 일반 흑돼지 전문점에서는 좀처럼 볼 수 없는 근사한 분위기가 느껴지더라구요.
;드넓은 공간는 테이블로 꽉 채우고 있어 여럿이서 오기에도 적합했어요. 그리고 사람들이 오고가는 통로는 여유롭게 배치해놨더라구요.
;제주 흑돼지 맛집 마음에 들었던 또 하나 장점은 자연광이었어요. 창으로 밝은 볕이 들어오니까 답답하지 않았고 놀러온 느낌을 제대로 낼 수 있었거든요.
;자리를 잡으려고 하는데 타 일행과 간격을 두라는 주의가 있었어요. 최근 발생하는 위생문제 때문에 철저하게 손님을 관리하시니 안심이 되었답니다.
;주문을 보기해위해 메뉴판을 펼쳐보니 600g 근고기가 기본이었어요. 제주식대로 껍데기까지 자른 고기를 전문적으로 판매하고 있더라구요.
;제주 흑돼지 맛집 근으로 판다는 고기를 주문했고 기본이 2인분이라서 둘이 먹기에 양이 딱 맞았어요. 하나는 오겹살 하나는 목살이라서 두가지 맛을 한꺼번에 즐길 수 있었답니다.
;​준비해놓은 흑돼지는 곧장 초벌실로 들어갔어요. 초반에 구울 때 제일 연기가 많이 나는데 별도의 공간에서 익혀주시니 불편함이 없더라구요.
;게다가 고기초벌장소는 창문 너머로 투명하게 다 보여서 구경을 할 수 있었어요. 손님들에게 초벌 과정을 그대로 드러내주니 신뢰도가 팍팍 올라갔어요.
;잠시후에 10분기다렸나 그릴자국이 선명하게 찍힌 제주 흑돼지 맛집의 흑돼지가 나왔어요. 초벌을 할 때 두꺼운 살코기가 어느정도 익었으니 나머지 과정은 빠르게 진행되더라구요.
;마저 익혀주는 몫은 모두 직원분께 있었어요. 얼마나 노련하게 구워주시던지 근고기를 굽는 스킬을 배우고 싶을 정도였답니다.
;흑돼지는 39시간 저온숙성 시켰기 때문에 질기지 않다고 얘기해주셨어요. 크게 잘라 먹어도 부드러운 것이 특징이라고 하시니 신기할 따름이었어요.
;익어가기를 기다리며 밑반찬을 집어 먹었어요. 그냥 먹으면 짜지 않을까 걱정했지만, 전반적으로 양념이 순한 편이라 밥 없이 단독으로 먹어도 속이 편안하더라구요.
;제주 흑돼지 맛집에서 방금 꺼내주신듯 아주 시원했어요. 흑돼지를 먹으면서 더워질 때마다 열기를 식혀 주는 역할을 제대로 했어요.
;그옆에 양파채는 소스가 흥건하지 않아 마음에 들어요. 물기가 너무 많으면 양파가 눅눅해지기도 하는데 이건 아삭하니 식감까지 괜찮더라구요.
;매운맛 즐기고 싶을때는 파채가 제격 고춧가루를 아낌없이 사용해 알싸하게 퍼지는 맛이 예술이었죠. 결국에는 리필을 두번이나 했던 반찬이에요.
;어느덧 근고기가 노릇노릇해졌는데요. 냉장육이라서 그런듯 육즙이고여 먹기도 전에 침이 고였어요.
;타기 전에 얼른 집어서 멜젓에 찍어봤어요. 뜨겁게 끓였기 비리지 않고,칼칼한 생선맛이 가득해서 흑돼지의 감칠맛을 높여주더라구요.
;일반 삼겹살보다 1.5배는 커다란 조각이었지만 제주 흑돼지 맛집 고기는 야들야들해서 놀랍더라구요. 뻑뻑할 수 있는 살코기까지 육즙이 충분해서 저를 행복하게 만들었어요.
;쌈을 싸서 먹을동안는 마늘구이가 풍미를 증폭시켜줬어요. 고르게 익혀서 고소한 갈릭맛이 담백한 육맛과 하모니가 끝내주는 거예요.
;흑돼지를 쌈무에다가 생마늘을 조합해도 맛깔났어요. 적당하게 흡수된 새콤한 소스가 기름기를 말끔히 없애주었어요. 이 때문에 평소보다 과식하게 되었답니다.
;고기몃점 넘은것도 싹싹 해치운 다음 후식으로 콩비지찌개를 시켰어요. 제주 흑돼지 맛집 직접 만든 콩비지가 들어갔다고 해서 기대되었는데요. 붉으스름하니 비주얼부터 구미가 당기더라구요.
;콩 알갱이가 굵직해서 그냥 먹으면 너무 뜨거웠어요. 앞접시에 덜어줘야 했는데요.
;7,000원치고 건더기가 푸짐해서 마지막까지 속을 든든하게 채워주는 메뉴였어요.
;찌개에들어간 김치는 새콤하니 나머지 고기랑 어우러졌어요. 적당히 쉰 것을 사용한 것 같은데 익힘이 완벽하더라구요.
;남겨진 건더기는 밥에다가 비벼서 먹었는데요. 그냥 쌀밥이 아니라 잡곡밥이 나와서 마치 집밥을 먹는 기분이 들었어요. 건강까지 챙기려는 정성이 고스란히 느껴지더라구요.
;이렇게 진한 찌개에 소맥이 빠질 수 없어서 소주랑 맥주를 추가했어요.
;요즘 스타일로 1대 1비율을 만들었는데 쓰지만 이곳의 메뉴랑 잘 어울린다고 하더라구요
;안주로는 계란찜이 적격이었다고 하네요. 쓴맛을 중화시켜주면서 입에 오랜 여운을 지속시켜줬거든요.
;서비스로 주신 라스트먹방 전복죽을 먹고 일어났어요. 테이블 당 한 그릇씩 나오는 건데 전복내장 함량이 높아서 퀄리티가 대단했어요.
;식후에는 가게앞 선박장을 구경하니 시간가는 줄 몰랐네요. 제주 흑돼지 맛집에서는 소셜로도 구매 가능한 흑돼지택배 판매주문이 끊이지 않는다고 들었는데요. 직접 먹어보니 왜 전국에 입소문이 났는지 이해가 갔답니다.
;#제주흑돼지맛집 #생돈우리
;생돈우리
;주소 : 제주 제주시 우평로 38
;전화 : 064-713-5525
;영업시간 : 12:00 ~ 22:00
$
;2020626
