;296
$
;제주도 현지인들에게 더 유명한 제주흑돼지 맛집, 고기덕후를 소개합니다.
$
;고기덕후
$
;안녕 미나상 곤니치왈왈
;먹장군 개냥이 돌아왔다제!
;개냥이가 며칠간 블로그를 떠나
;바람 좀 피다가 왔는데
;제주도 흑돼지 먹고온 포스팅을 써본다능
;제주도 고기덕후
;서귀포시 대정읍 상모대서로 66번길
;OPEN 17:00 일요일은 쉽니다.
;역시 자칭 해외여행 인플루언서답게
;흑돼지고깃집 고기덕후 표지판
;한번 찍어주시고
;제주고기덕후
;조금 관광지에서 외진곳에 위치했지만
;그만큼 양심있게 장사하고
;고기질도 좋고 맛있음
;동네주민들에게 입소문이
;자자한 곳이라 아는사람만 가는 고기덕후
;제주고기덕후
;제주 고기덕후는 17:00부터 오픈하는데
;일요일은 쉽니다. 그냥 불켜져있고 차 몇대
;주차되어 있으면 닥치고 들어가면 됨
;뭐 그냥 제주도가 다 글치 뭐 안그래?
;제주고기덕후
;대충 가게앞에 주차하면 됩니당!
;제주고기덕후
;제주 고기덕후는 상당히 가격도 괜찮고, 일단 삼겹살보다는 목살이 진짜 맛있습니다. 목살은 늦게가면 품절이니까 빨리가서 주문하는 사람이 임자 ㅇㅇ 그리고 개인적으로는 생갈비도 맛있었음! 껍데기는 역시 도시에서 먹는 고깃집 껍데기랑 차원이 다름, 거의 고기젤리 수준이니까 술안주로 줍줍할 사람에겐 딱 추천!
;인건비를 줄이고 고깃값을 낮춘
;제주 고기덕후 흑돼지
;제주고기덕후
;대충 셀프로 반찬이랑 세팅하고
;고기 굽굽중인 사진
;(참고로 술도 셀프인데 논알콜도 있음)
;금강산도 식후경
;제주고기덕후
;고기가  익는다
;파닥 팍팍 파다다닥!!!!
;여기 주인분 내외가 약간 덕후력이
;있으셔서 내부도 온갖 덕질중임
;제주고기덕후
;야 이거 진짜 이쁘지않냐?
;이것이야말로 the 제주에 온 느낌
;솔직히 이거 훔치고 싶었다능
;그림속에 소녀는 이미
;차도남 개냥이의 마음을 훔쳤다제
;이 포스터를 보면 진짜
;제주소수 푸른밤 쪽쪽 빠라삐리뽕 하고픈데
;개냥이 몸상태상 음주는 팻흐
;게임기도 있음
;제주고기덕후
;왼쪽이 이 가게의
;게임기 끝판대장이라 카더라
;제주도는 5년만에 두번째 방문인데, 첫날 저녁부터 맛있는 제주 흑돼지를 먹어서 상당히 기분 좋았다능! 역시 자칭 해외여행 전문가 개냥이는 제주도에서도 뭐 좀 먹을줄 안다제! 앞으로 몇주에 걸쳐서 제주도관련 포스팅을 올리겠으니 지겹더라도 참으삼
;다음번에 또 제주도 포스팅하겠삼
;그럼 20000(이만)
; 5년전 제주여행 포스팅 
;오늘도 방문해 주셔서 감사합니다!
$
;2021829
