;229
$
;제주연동맛집 지지지제주흑돼지~ 고기의 맛은 곧 숙성이다!
$
;지지지제주흑돼지 제주점
$
;제주에서 절대 빼놓을 수 없는 맛, 제주흑돼지!
;오늘은 제주시 연동, 구KBS 자리에 위치한
;지지지제주흑돼지 전문점에 다녀왔어요
;급하신 분들을 위해 짧은 #알쓸리뷰 영상도 준비했어욥
;간판부터 파스텔톤으로 알록달록해서
;버스나 차를 타고 가다가도 금방 눈에 들어와요
;그리고 입구에는 흑돼지 조형물도 있어요
;버스를 타면 연동주민센터 정류장에서 내리면 됩니다
;연동은 밤낮으로 차량통행이 많은 제주시내라
;주차하기가 살짝 힘들 수도 있는데
;지지지제주흑돼지 주차장은 무척 넓어서
;차량을 가지고도 주차 걱정 없이 찾을 수 있어요
;주차장 주변이 일방통행이라 초행길엔 헷갈려요
;그래서 아래 지도에 주차장 입구도 표시해놨답니다
;입구에 들어서자마자 보이는 숙성냉장고!
;여기서 제주흑돼지가 더욱 맛있어지고 있나 봐요
;매장도 무척이나 깔끔합니다!
;사방이 폴딩도어라 모든 문을 열어놓으니 더 시원~
;저희는 미리 예약을 해서 첫 손님으로 도착했답니다
;지지지제주흑돼지는 꼭 예약하시길 살짝 추천드립니다
;메뉴판을 천천히 보고 우선 주문을 했습니다!
;제주흑돼지 모듬세트 55,000원
;흑돼지오겹살, 꽃목살, 가브리살, 항정살, 덜미살
;한라산 계란찜 2,000원
;해물 된장찌개 6,000원
;그리고 맥주, 공기밥 등
;메뉴를 고르고 기다리면서 둘러본 정원!
;매장에 놀이방이 있는 건 많이 봤는데
;이렇게 매장 한가운데 정원이 있는 건 처음입니다
;폴딩도어를 다 열고나니 마치 야외에서 먹는 느낌이~
;우선 기본찬이 나왔네요!
;명이나물, 동치미, 무쌈, 김치, 파채, 쌈야채 등
;더도 말고 덜도 말고 고기를 먹기에 딱인 기본찬
;그리고 다양한 소스가 있답니다!
;쌈장, 칠리, 와사비, 그리고 세 가지 색깔의 소금~
;이 소금은 지지지제주흑돼지에서
;분홍색은 비트, 초록색은 청양고추, 노란색은 치자
;를 활용해 직접 만들었다고 하더라고요!
;숯과 고기가 등장했습니다!
;뜨끈뜨끈한 숯으로 부위별 제주흑돼지를
;다양하게 맛볼 수 있다는 생각에 벌써부터 군침이~
;목살, 오겹살, 목덜미살, 가브리살, 항정살 등
;처음에 무엇을 먹을지 고민될 때는
;저처럼 이렇게 모듬세트를 주문하시면 됩니다
;지지지제주흑돼지 모듬세트로 조금씩 맛보고
;가장 맛있게 먹은 고기를 부위별로 시키면 OK!
;개인별로 의견이 엇갈리면 걍 다시 모듬으로다가~ㅋㅋㅋ
;맛있는 고기에 맥주를 빼놓을 순 없겠죠?
;제주흑돼지에는 한라산 소주도 최고죠!
;뚝배기에 뚜껑이 덮여서 무언가 나왔는데…
;이것이 바로 한라산 계란찜입니다!
;뚝배기가 넘칠 듯이 봉긋하게 올라온 계란찜이
;마치 한라산의 모양을 닮아서 그런가 봐요
;이 한라산 계란찜에는 계란이 5개가 들어간대요
;와우~ 요즘 계란값도 엄청 비싼데~ㄷㄷㄷ
;그런데 가격은 딱 2,000원!
;저렴한 가격에 최고의 계란찜을 맛볼 수 있답니다!
;여러분도 이것만큼은 꼭 함께 주문하세요~
;게, 조개, 두부 등 재료도 듬뿍 들어있는
;해물 된장찌개도 무척 담백해요
;고기와 함께 드시길 살짝 추천드립니다
;한라산 계란찜을 직접 맛봤는데
;여느 식당의 계란찜과는 정말 다르더라고요
;솔까말 양이 많아지게 물을 많이 넣는 곳도 있는데
;지지지제주흑돼지 한라산 계란찜은 단단한 계란찜이었어욥
;이제 흑돼지를 본격적으로 구울 시간!
;뜨겁게 달아오른 불판에 고기를 올려줍니다
;직접 올리냐고요? 아니에요~ 최고의 맛으로 구워주신답니다
;흑돼지를 하나하나 불판에 올리면서
;어떤 부위인지 친절하게 설명을 해주시니까
;맛있게 먹을 줄 만 알았지 부위를 잘 모르는 저에게는
;어떤 부위가 어떤 맛인지 알 수 있었답니다!
;"흑 JEJU"
;고기에 떡하니 찍혀있는 진짜 제주 흑돼지!
;저 도장 하나에 정말 믿음이 가더라고요
;그릴링의 모습이 보이시나요?
;고기를 맛있게 먹는 방법은 굽는 방법에 따라
;천차만별인데 전문가의 손길로
;구워주시니 최고의 맛을 즐길 수 있을 것 같습니다
;먹기 좋은 크기로 직접 잘라주시고
;딱 맛있게 익었을 때 알려주시기 때문에
;그때 젓가락을 들고 먹을 준비를 하시면 됩니다
;먹는방법도 다양하게 즐길 수 있어요
;다양한 소금을 종류별로 찍어 먹어보기도 하고
;저는 개인적으로 청양고추 소금이 좋았어욤
;무쌈에 명이나물과 와사비를 올려서도 먹고!
;여기서 잠깐~ 고기ASMR 한 번 듣고 가실까요?
;위의 영상을 살짝 플레이해주세요!ㅎㅎ
;여기서 잠깐! 제주흑돼지를 맛보는 첫 방법!
;고기가 잘 익으면 아무것도 없이 그냥 입으로 쏙~
;그렇게 있는 그대로의 고기맛을 보는 거죠
;그럼 육즙의 맛과 향을 온전히 즐기실 수 있답니다
;그다음에 멜젓이나 소금 등
;다양한 방법으로 양념과 함께 드셔보는 건 어떨까요?
;저의 개인적인 방법이기도 해요~ 여러분도 해보세욥
;모듬세트의 목살을 마지막으로
;처음 주문한 흑돼지는 정말 맛있게 마무리했어요
;목살이라 퍽퍽(?)할 줄 알았는데~ 전혀 노노였어욤
;맛있는 흑돼지를 여기서 끝낼수는 없다! ㅋㅋㅋ
;메뉴판을 다시 보고 가장 맛있게 먹은
;제주흑돼지 오겹살, 제주흑돼지 목살을
;각 1인분씩 추가로 주문을 했습니다
;분명 방금 고기를 맛있게 먹었는데
;추가로 나온 생고기를 보기만 해도
;다시 입속에 침이 고이는 건 왜일까요?
;잘 익은 고기를 열을 맞춰 기념샷(?)을 찍고
;다 먹을 때까지 카메라는 내려놓고
;열심히 흑돼지 오겹살과 목살을 즐겼답니다
;고기를 그렇게 구웠는데도 전혀 타지 않던 불판!
;개인적으로 요거 하나 갖고 싶었다는 마음이 싱숭생숭ㅋㅋㅋ
;고기를 먹느라 정신이 팔려 외면했던 공깃밥!
;남은 밥은 흑돼지 김치찌개를 주문해서
;김치찌개도 얼큰하고, 담백하고 괜찮았어요
;정말정말 맛있는 한 끼를 마무리했답니다
;고기를 구워주시면서 사장님께서 설명해 주신 얘기!
;좋은 품질의 제주흑돼지가 있는 식당은 많대요
;하지만 진정한 제주흑돼지 고기의 맛은
;바로 숙성에 따라 달라진다고 합니다
;지지지제주흑돼지 고기는
;신선한 흑돼지를 2주간 저온숙성을 시키기 때문에
;더욱 부드럽고 풍미가 좋아진다고 하더라고요
;여러분도 진짜 맛있는 제주흑돼지를 원하신다면
;제주연동맛집 지지지제주흑돼지에
;꼭 한 번 가보시길 추천드립니다!
;#지지지제주흑돼지 #ZZZ제주흑돼지
;#제주연동맛집 #제주공항근처흑돼지 #제주공항근처맛집
;#제주시흑돼지맛집 #제주도흑돼지맛집 #제주시맛집
$
;2021922
