;515
$
;360골프장 맛집 제주흑돼지두루치기 여주 들꽃가든
$
;
$
;360골프장 맛집 여주 들꽃가든
;소머리국밥 제주흑돼지두루치기
;오랜만에 날씨가 넘 좋아서 360골프장으로 나들이 다녀왔다 ㅎㅎ
;콧바람도 쐬고 맛있는 음식도 먹으면서 힐링하고 싶어서 다녀온 여주 들꽃가든
;360골프장가면 아점부터 저녁까지 먹고 올 때가 많은 듯 !
;그래서 맛집으로 찾다가 여주 들꽃가든에서 넘 맛있게 먹고 왔다 :)
;공기도 넘 좋고 갈 때마다 힐링하는 느낌인 여주 들꽃가든
;골프 치시는 분들은 아침부터 가는 맛집이라고 한다 ㅎㅎ
;장작으로 가마솥에 불을 지펴, 24시간 가마솥에서 끓이는 진한 국밥,,
;아침에 든든하게 소머리국밥 한 그릇 뚝딱하고 시작 ㅎㅎ
;국물부터 보얗고 진해서 깔끔한 맛이였던 소머리국밥 !
;부추에 담백한 고기 올리고 국물까지 흡입해주면,,
;자동으로 밥을 말아버리게 되는 진한 맛 ㅠㅠㅠㅠ
;역시 소머리국밥에 향긋한 부추도 빠질 수 없움..
;국물이 텁텁하지 않고 진하면서 깔끔한 맛이라
;밥 한그릇 뚝딱 말아서 후루룩 순삭해버리는 맛,,
;아침으로 든든하게 소머리국밥 먹고 놀다가
;저녁까지 여주 들꽃가든에서 해결했던 맛집 ㅎㅎ
;저녁은 제주흑돼지두루치기 먹어보고 싶어서 바로 주문 !
;비쥬얼부터 제주에서 먹는 느낌으로 푸짐하게 나와쥼,,
;입이 떡 벌어지는 전골 냄비 안에 혜자스러운 양까지 대박 ㅠㅠㅠㅠ
;전골느낌인데 제주흑돼지두루치기라 벌써부터 기대됐던 맛 ㅎㅎ
;시골스러운 밑반찬들이 갖가지 나와주고
;고추도 옛날 된장에 찍어 먹으니 꿀맛이었다 ㅎㅎ
;보글보글 끓여주면 채소가 어느정도 익고,
;덩어리째 들어있는 흑돼지가 모습을 드러냄,,
;양이 어마무시하게 많아서 한번 놀래고, 야채도 많아서 넘 좋았다 ㅎㅎ
;먹기 좋은 크기로 잘라주고 잘 익은 야채랑 곁들이면 맛은 말해뭐해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;등갈비마저 뜯어서 야무지게 먹었던 제주흑돼지두루치기 ㅎㅎ
;밥까지 듬뿍 주셔서 밥이랑 슥슥 비벼 먹으니 꿀맛..
;통마늘이랑 갖가지 야채에 부드러운 흑돼지 고기 올려서 폭풍흡입,,
;국물도 자박자박해서 밥에 비벼 먹기 좋았다 ㅎㅎ
;전골스러운 비쥬얼이었던 제주흑돼지두루치기 맛까지 합격이었던
;360골프장 맛집 여주 들꽃가든 :)
$
;2021425
