;335
$
;제주 서귀포_[태성흑돈] 모든 것이 완벽한, 제주 흑돼지 맛집은 이곳
$
;태성흑돈
$
;이 번에는 너무 추천드리는 제주 흑돼지 맛집에 대해 소개 드리려고 해요!
;우선 위치 먼저 알려드릴게요!~
;#제주흑돼지맛집 #서귀포흑돼지맛집 #흑돼지맛집 #태성흑돈 #맛집추천 #내돈내산
;위치제주도 서귀포시 칠십리로 47
;영업시간
;12:30~22:30
;(일요일 휴무)
;이곳은 저희 언니의 제주여행 단골 가게입니다.
;이곳의 처음 오게 된 경유는, 여행을 하다 다소 늦은 시간에 밥을 먹게 됐는데
;빨리 문을 닫는 제주도 특성상 문을 연 가게가 이곳밖에 없어서 들어오게 되었다고 해요.
;그런데 너무 놀랍게도 알려지지 않은(그때 당시) 정말 맛집이었던 거죠~~~
;그 뒤로 제주 여행을 올 때마다 오는 가게라고 하는데, 맛이 하나도 변하지 않고 여전히 맛있는 곳이라고 추천해 줬어요~!
;가게 외관이에요~
;요새 해가 빨리 져서 엄청 어둡네요 ㅠㅠ
;늦은 시간까지 하기 때문에 늦게 와도 괜찮아요!!
;#태성흑돈인테리어 #태성흑돈분위기
;내부 인테리어는 일반 고깃집이랑 비슷하면서 좀 더 신경 쓴 느낌입니다!
;앉아서 먹을 수 있는 곳도 있어서 편해요~
;#귤 #귤맛집 #귤배달 #귤포장 #제주귤추천
;이곳에는 사장님 친정어머니께서 직접 기르고 계시다는 귤이 있어요!
;맘껏 먹어도 된다고 쓰여있기도 하고, 따로 포장도 해주시더라고요!
;사실 저희 언니가 여기 자주 왔다고 말씀드렸더니 더 많이 싸주시긴 했어요 ㅠㅠ 그럴 의도는 아니었는데...
;덕분에 여행하는 내내 맛있게 먹었어요. 감사합니다!!
;근데 저 귤 정말 맛있어요!
;제주 여행한 곳 중에서 제일 맛있어서 3박스 주문해서(선물도 주고) 지금도 먹는 중 ㅎㅎㅎㅎ
;여기서 저희가 주문한 메뉴는..
;흑돼지 오겹살 19000원(200g당) 4인분
;냉국수 4000원
;공깃밥 1000원
;3명이 먹었는데 정말 배 터질 것 같았어요!
;가격은 흑돼지집 평균 가격이라고 생각합니다.
;다들 저 정도 하잖아요? ㅎㅎ
;밑반찬도 푸짐하게 나와요!
;계란찜 맛있었음 ~~
;드디어 고기가 나오고, 굽기 시작했습니다.
;일단 3인분만 시켜서 먹었는데, 살짝 부족한 거 같아서 나중에 1인분 추가했어요 ㅎㅎ
;위에 보이는 소스는 맬젓이라고 제주도 사투리로 멸치 젓갈입니다.
;이거 정말 별미예요~ 고기에 찍어 먹으면 정말 맛있더라고요.
;안에 마늘과 청양고추도 같이 넣어서 끓여줬어요 ㅎㅎㅎ
;드디어 구어진 고기!! 행복한 지글지글....
;정말 사르르 녹는 부드러움이 일품이에요..!
;잡내도 하나도 없어서 말도 안 하고 먹게 되는 맛이에요 ㅋㅋㅋ
;여기는 숯불과 가스를 같이 사용을 해서, 고기가 빠르게 익고 덜 식는다고 하시더라고요!
;그래서 역시 끝까지 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
;고기와 밑반찬 쌈 해서 한입 와앙!
;너무너무 맛있다ㅠㅠ
;이곳엔 국수와 냉국수 둘 다 팔고 있는데, (둘 다 4000원)
;언니 추천으로는 냉국수가 맛있다고 하더라고요.
;국물이 너무 시원해서 음료수가 따로 없다며... ㅎㅎㅎ
;아니나 다를까 냉국수 포함 모든 메뉴 다 만족했어요!! ㅎㅎㅎ
;제주도에 왔으니 흑돼지 맛집은 꼭 가야 하잖아요!
;서귀포로 오신다면 이곳을 정말 추천드려요.
;저번에 제주도 여행을 했는데, 맛집을 별로 안 알아보고 아무 곳이나 들어갔더니 정말 실망했던 적이 있었거든요.
;잡내 나고 뻑뻑해서 속상했는데, 이곳을 알게 되어 정말 기뻤습니다 ^.^
;특히 현지 맛집이라 보장할 수 있어요! ㅎㅎ
;#제주도맛집 #서귀포맛집 #현지맛집 #도민맛집 #제주도민맛집
$
;20
