;858
$
;교대맛집 : 제주흑돼지와 직접구운 빵가루의 조합 "가츠오"
$
;
$
;Hello 옹이에유 ♡
;와...요즘 옹이 정신없이 빠져있는곳
;옹의 인생 돈까스맛집 교대역 가츠오 포스팅이에요!! ♥
;폿팅 와중에도 먹고싶어서 몹시 흥분ㅋㅋㅋㅋ
;교대역 13번 출구로 나오세욤-!
;나와서 스벅골목으로 쭉 들어오면 가츠오 건물이 보여유!
;건물앞에 요로코롬 사람들 웨이팅 많은곳이 가츠오
;벌써 두번째 방문인데 올때마다 여긴 사람이 많네요
;(웨이팅은 필수;;;)
;가츠오 도착하면 바로 웨이팅 명단에 이름부터 적어넣으시고
;메뉴보고 초이스한뒤 이름적어놓은거 옆에
;초이스한 메뉴도 적으면됩니다-!
;30분정도의 기다림은 아무것도아님 ^_^...
;내부는 요로코롬 넓은편이나 사람들이 항상 바글바글 ㅠㅜ
;은평구에도 가츠오 생겼으면 좋겠다...
;가츠오만의 장점은 직접구운 빵가루로 돈까스를 만든다는점
;그래서 매장내부에는 식빵 숙성냉장고와 고기숙성 냉장고가 따로 있다눙!
;테이블마다 놓여있는 돈까스소스 / 샐러드드레싱
;베트남고추가루 / 냅킨
;가츠오 메뉴
;가츠오 메인메뉴는 쿠로고마안심흑가츠이므로
;방문할때마다 꼭 주문하는 메뉴임!
;쿠로고마 안심흑가츠 (180g) / 15,000원
;일단 단무지옆에 저 아스파라거스?같은
;짱아찌가 진짜 일품임!!
;뭐랄까...굉장히 오묘하니 중독성 쩔
;무조건 리필각 ^_^
;청양고추를 갈아놓은 소스에
;돈까스소스 투척!
;돈까스소스에 청양고추소스 넣으면
;완전 입맛돋구는 완벽한 돈까스소스가됩니다요 >_<
;소금도 주시는데 트러플소금이라 리필은 안된다고하네요 ㅠㅜ
;괜찮아 청양돈까스소스가 있으니까 ♥
;밥이랑 장국은 리필 가능하니까
;드시다가 모자르면 리필하세유 !
;검은깨 빵까루로 한층 더 고소함과 부드러움이 특화된
;쿠로고마 안심흑가츠!!
;겉바속촉의 정석!
;안에있는 안심살이 자칫 퍽퍽할수도있는데
;가츠오는 안그럼 ^^ 완전 사르르 녹아;;;
;진심 쿠로고마 안심흑가츠 한입먹으면 바로 인생돈까스됨!!!
;샐러드에 드레싱 촥촥!
;샐러드 드레싱은 갈릭드레싱...?같이
;마늘향이 많이 나는 새콤상큼한 드레싱이라눙
;갠적으로 참깨드래싱으로 바꿔줬으면 좋겠^^....
;돈까스윙스는 대체 교대 가츠오 안먹어보고 뭐함!?
;가츠오 한번 먹어보면 맨날 먹을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;음료 / 2,000원
;돈까스 먹을땐 역시 콜라제!!!
;제주흑돼지안심가츠 & 새우가츠 세트 / 16,000원
;이건 가츠오 처음 영접했을때 주문해본 메뉴
;새우튀김도 어마무시하게 맛있는데
;흑돼지안심가츠가 워낙 맛있어서 뒷전임 ^_^
;옆에 색이 다른건 제주등심가츠였는데
;역시나 쿠로고마 안심흑가츠가 제일 부드럽고 맛있음 ★★★
;가츠오에선 쿠로고마 안심흑가츠 필수로 주문!!
;제주흑돼지 등심가츠카레(180g) / 14,000원
;바삭바삭한 제주흑돼지 등심가츠가 야물딱지게 올려져있는
;일본식 카레였는데 카레소스엔 건더기가 1도 없음
;등심가츠또한 일반 돈까스집이랑은 클라스가다름 ^_^/♥
;카레엔 베트남 고추가루 팍팍 넣어서 먹으면
;매운맛도 느껴지는 카레소스완성 ♥
;카레도 만만찮게 맛있어요 ㅠㅜㅠ
;아쉬운점은 카레에 큼직큼직한 감자가 있었으면 완벽할듯!
;교대 가츠오 모르는사람 없게 해주세여 ㅠㅜㅠ
;옹의 인생 돈까스맛집이랍니다!!
$
;2020425
