;413
$
;제주한림맛집 /  제주흑돼지모듬왕꼬치로 즐기는 돌담집
$
;제주돌담집
$
;질릴 틈 없는 흑돼지 모듬 왕꼬치
;확실히 제주에서 먹음 더 맛있는 제주 흑돼지 ,
;저번 제주 여행때 흑돼지 먹어보고 나서는 이번에도 흑돼지 꼭 먹자고 이신랑이랑 속닥속닥
;시간이 애매해서 흑돼지 포기할까 하다가 마침 숙소 앞에 제주한림맛집 돌담집 있길래 당장 방문한 곳.
;탁월한 선택이었쒀
;크 - 주차하는 곳이 이렇게 멋집 제주바다 뷰라니요 ♡
;제주의 밤은 왜이리 빨리 찾아오는 지 몰라도 어스름한 저녁이 될 때쯤의 제주 바다도 너무나 이쁜 것 .
;주차 하고서는 바다를 한 참 바라보게되는 풍경 , 추우니 어서 밥 먹으러 고고
;주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 475 ( 옹포리 588-2)
;전화 : 064-796-9669
;마치 해변가 카페같은 곳이 제주도한림맛집 제주흑돼지 전문점 돌담집 입니다.
;야외 자리도 넉넉하게 있어서 , 여름이나 날 좋을 때는 야외에서 고기 즐기면 분위기 아주 굿뜨 일듯 해요.
;하지만 넘나 추븐것 , 바다 앞이라 더 추븐것 실내로 들어가서 식사해야하는 날씨라 후딱 실내 안으로 들어갑니다.
;평일 저녁인데도 사람 많았던 가게 안 ,
;소심하게 메뉴판 한 번 찍어보았어요.
;자투리구이 , 흑돼지 모듬구이 , 흑돼지모듬왕꼬치 , 막창 류도 판매 중인 제주한림맛집 돌담집
;자투리 고기라고 해서 남은 고기 얘기하는 건가 했더니 ,
;맛있는 부위를 빼놓아 가장 맛있다는 부분으로 자투리 고기만 찾으시는 분들도 꽤 많다고 하시네요 ,
;거기다 제주돌담집은 100%제주도야지 자투리고기를 무한리필로 즐길 수 있다는 점.
;고기 좋아하시는 분들은 가격하며 맛 하며 다 만족할 부분이 아니실까 싶어용.
;고기집인데도 찬이 한 가득
;장아찌류와 젓갈류가 담겨져 나온 나눔접시와 , 후추향 솔솔 나서 더욱 맛있었던 파채 무침까지.
;제주돌담집은 저저저 사진에 있는 낙지젓과 흑돼지를 같이 먹는게 별미하고 하시면서 ,
;사장님께서 고기 익으면 꼭 낙지젓과 함께 먹어보라고 하시더라구요 -
;원래 젓갈 좋아하는 나로써는 더 맛있을것 같은 기대감이 뿜뿜
;고기 구워 먹을때 같이 구워 먹음 더 맛있을 콩나물과 무말랭이도 나오구요 ,
;찐찐이 밥도둑 이었던 오뎅볶음도 찬으로 푸짐하게 내어져 나왔어요.
;찌개도 무려 2종류나 나와요. 강된장과 된장찌개 두 종류 .
;너무 많다고 걱정을 하니 강된장은 밥 비벼서 고기랑 같이 먹으면 꿀맛이라 손님들 싹싹 긁어먹고 가는 메뉴라며
;제주흑돼지맛집 돌담집의 낙지젓갈과 이 강된장이 베스트 셀러라고 하신다니 배불러도 꼭 먹어봐야할 것 같은 느낌.
;찬에 감탄하는 사이에 , 흑돼지 모듬 왕꼬치 구이 등장 뚜둥
;닭가슴살과 , 고구마 , 양파 , 흑돼지 그리고 바나나, 소세지 , 버섯 까지 세상 푸짐하게
;초벌 구이를 해서 나와서 고구마와 바나나 같은 경우는 바로 먹어도 되겠더라구요오 -
;전 구운 바나나 처음 먹어봐서 찐찐이와 완전 내어져 주실때 부터 눈이 반짝반짝
;나 왜 영상 세로로 찍은거죠 ? 어떻게 돌리는 거죠 ? 흑흑
;이만큼 푸짐하고 양이 어마무시하다는 것만 봐주시와요 - 꼬치 채로 내어져 나와서
;먹을 만큼만 불판위에 올린 뒤 , 꼬치에 꽂혀있던 재료들은 다 한 그릇에 담아놓고 먹을만큼 구워먹으면 되어요.
;내 배 불리기전에 우리 찐찐이 먼저 먹여야 하니 ,
;찐찐이가 좋아하는 걸로다가 첫 한 판 먼저 구워봅니다.
;야채 , 과일 , 소세지 , 고기 종류 별로 맛있게 굽는 중증
;바나나 구우니까 정말 별미 더군요 ♡  이제 고기 구워먹을때는 바나나 필 수 일듯해요.
;찐찐이가 얼마나 잘 먹던지 , 자꾸 바나나 타령을 하면서 바나나 달라는 거
;닭고기와 제주흑돼지 골고루 구워서 먹이니 맛있는지 밥 한 공기도 뚝딱 뚝딱
;고기 먹어서 조금 느끼해지려는 때에 등장한 김치찌개
;고기도 이렇게나 많이 들어있는데 , 양 까지 진짜 푸짐푸짐 해서
;칼칼하고 깔끔하게 또 입가심하기 좋았던 김치찌개맛 굿굿
;찌개 먹다가 급 생각난 강된장
;강된장이 정말 신의 한 수 , 단짠단짠하니 뻑뻑한게 소고기고추장볶음 맛 같기도하고
;참 맛있더라구요 , 밥 한 그릇 야무지게 비벼서 흑돼지와 먹으면 따로 쌈장이나 다른 채소들 없이
;밥과 고기만으로도 아주 푸짐하게 식사 할 수 있을 만큼 포만감 만프로
;맛있게 끓는 멜젯에도 흑돼지 듬뿍 담궈서 먹어보고 ,
;칼칼한 낙지젓갈과 흑돼지 그리고 파채무침과 먹어도 모고 ,
;무엇보다 흑돼지와 닭고기 야채, 과일들을 정말 다양하게 즐길 수 있어서 질리지 않고
;먹는 재미까지 있었던 제주한림맛집 돌담집.
;다양하게 즐기다 보니 잊고 있었던 쌈 타임
;식감 좋은 파장아찌와 낙지젓갈 , 맛있게 구워진 콩나물무침과 무말랭이 넣고도 한 쌈
;쌈으로 먹으니 더 포만감 있었던 제주흑돼지맛집
;고기는 어째저째 먹어도 맛있지만 푸짐하기로는 정말 쌈이 최고 인듯한 한국인
;그래도 마무리는 내가 제일 맛있게 먹었던 , 강된장 비빔밥에 파 장아찌로 마무리 .
;제주에서 흑돼지 전문점이 워낙 많고 다양한 맛집들이 있지만 ,
;야채와 과일 그리고 다양한 찬들로 먹는 재미가 있었던 제주흑돼지맛집이라 돌담짐 아주 만족스럽게 먹고왔답니다.
;제주애월맛집이나 제주한림맛집 찾으시는 분들은 ,
;흑돼지 모듬꼬치로다가  다양하게 즐기러 돌담집  한번 방문해보세요 :)
$
;2019128
