;195
$
;[원주맛집]
$
;
$
;쫄깃한 육질과 고소한 육즙 가득
;제주 흑돼지 장군집
;쫄깃한 육질과 풍부한 육즙으로 많은 사랑을 받고 있는 제주 흑돼지. 제주 흑돼지를 맛볼 수 있는 제주 흑돼지 장군집이 최근 확장 이전했다. 혁신도시 건강보험심사평가원 건너편 스타벅스 3층에 자리한 제주 흑돼지 장군집은 제주도지사가 인증한 100% 제주 흑돼지만 취급한다. HACCP 인증을 받은 흑돼지라 품질과 맛이 모두 우수하다.
;제주산 100% 돼지고기
;제주 흑돼지 장군집은 제주 돼지고기 판매 인증을 받은 곳이다. 제주도는 제주 돼지고기 판매점을 대상으로 제주산 100% 취급여부, 적정 가격 등 여러 항목에 대해 점검을 꾸준히 실시하고 있다. 100% 제주산 돼지고기를 받아 운영하는 음식점을 대상으로 서류는 물론 현장심사를 거쳐 인증점을 지정하고 관리하고 있다.
;​



​
;손님들이 믿고 먹을 수 있도록 사후관리를 철저히 하고 있다고.
;제주도가 고향인 정희철 대표는 식당 카운터 벽면에 인증점 지정서와 함께 커다랗게 재외도민증을 걸어놓고 영업하고 있다. 제주도 돼지고기만을 취급하겠다는 약속을 한 번 더 한 셈이다.
;이 집은 큰 규모로 이전하면서 운영 방식을 바꿨다.
;정희철 대표는 “정육식당으로 시스템을 바꿔 운영하게 됐다. 조금 더 저렴하게 드실 수 있도록 애썼다. 오히려 제주도 보다 싸다고 느낄 수 있다. 정육코너에서 원하는 부위를 원하는 만큼 고른 뒤 솥뚜껑 불판에 구워 먹는 식이다. 제주고기를 저렴하게 먹을 수 있는 제주고기 전문점으로 자리매김하고 싶다”고 말했다.
;이 집에서는 오겹살, 목살, 가브리살, 항정살, 토마호크, 갈매기살 등 6가지 부위를 맛볼 수 있다. 가장 맛있게 먹을 수 있는 두께로 썬 오겹살과 목살 등은 담백하고 고소한 맛을 느낄 수 있고, 가브리살과 항정살 등은 쫄깃한 식감과 부드러운 맛을 느낄 수 있다.
;흑돼지는 구수한 멜젓과 함께
;흑돼지와 특히 잘 어울리는 소스로는 멜젓을 꼽을 수 있다. 정희철 대표는 “멜젓은 추자도 멸치를 사용한다. 멸치를 통으로 갈아 직접 양념해 만들어 쓴다. 갈치속젓보다 비린 맛이 덜하고 불판 위에서 끓여 먹으면 훨씬 더 구수한 맛을 느낄 수 있다. 멜젓에 잘 익은 고기를 콕 찍어 먹으면 궁합이 아주 좋다”고 소개한다.
;​



​
;밑반찬도 한정식집 못지않은 비주얼과 맛을 자랑한다. 반찬을 비롯한 음식은 원주가 고향인 아내가 돕고 있다. 모든 음식을 국내산 식재료로 맛을 내고 있다. 식당에서 사용하는 김치, 두부 등도 원재료 하나하나 따져가며 골라 손님상에 내고 있다.
;샐러드 소스는 청귤로 직접 만들어 쓰는 등 직접 만든 음식들을 내놓고 있다.
;이집 음식 중 특히 게장은 작은 크기에 껍질이 얇은 황게를 직접 제주도에서 받아 담가 쓴다. 껍질째 먹어도 되는 황게게장은 워낙 찾는 손님이 많아 따로 포장해 판매하고 있다. 게장은 제주도 게장 명인으로부터 전수받은 솜씨로 맛을 낸다.
;이밖에 각종 장이찌를 비롯한 다양한 반찬류도 직접 맛을 낸다.
;쌈무는 와사비 물을 들여 쓰고, 무장아찌는 비트로 곱게 물을 들여 쓴다. 김치는 과일을 넣어 단맛을 살렸다.
;점심메뉴도 추천
;점심메뉴는 밀푀유 나베, 소고기말이 전골, 제주 탐라탕, 소불고기 전골, 제주돼지 불백, 제주돼지 김치찌개 등이 있다. 몇몇 손이 많이 가는 메뉴는 예약이 필수다.
;점심메뉴의 경우 단체 도시락 주문도 가능하다.
;예약 손님에 한해 소고기도 준비하고 있다. 투플러스 등급의 한우 등심과 채끝, 갈비살 등을 예약 주문할 수 있다.
;룸도 따로 있어 회식하기도 좋다.
;한라산 등 제주도 소주는 물론 위트에일, 거멍에일, 펠롱에일 등 제주맥주와 니모메, 동백꽃제주, 고소리술 등 제주전통주 등도 맛볼 수 있다.
;식당은 오전 11시부터 밤 10시까지 연중무휴로 운영된다.
;위치 혁신로 61
;문의 742-0204
$
;20211124
