;857
$
;교대역 맛집 제주 흑돼지 돈까스 가츠오
$
;가츠오
$
;가을빠와 몇 주전 서초동에 일이 있어서 갔다가 교대역 맛집 가츠오에서
;맛있는 흑돼지 돈까스 먹고왔어요.
;매일 웨이팅이 있는 곳이라 영업시간에 맞춰서 다녀왔어요.
;가게 앞 주차는 2-3대 할 수 있어서 일찍 서둘러 갔더니 주차도 가능해서
;편하게 식사할 수 있었어요.
;가츠오 소개와 메뉴 소개가 간단하게 적혀있네요.
;웨이팅이 평소에도 많다고 하던데 메뉴판과 손소독제가 밖에 준비되어
;있고요.
;오픈시간에 맞춰서 갔더니 손님이 없어서 한산했지만...
;주문하고 기다리는데 금방 만석이 되더라고요.
;가츠오 교대역 맛집이 맞더라고요^^
;인테리어도 깔끔하고 분위기도 괜찮아요.
;돈까스 전문점이지만 약간 카페 느낌도 나고 좋네요.
;가츠오는 최상의 돈까스를 10년간 만든 노하우와  좋은 재료와 정성,
;매일 준비하는 제주 흑돼지와 매일 직접 구워내는 빵으로 만든 빵가루,
;장기간 숙성과정을 통해 만들어지는 소스와 반찬들,
;명품 고시히까리쌀, 무항생 계란을 사용해서 만든다고 하니
;이건 진짜 찐으로 맛있을 수밖에 없네요.
;교대역 맛집 카츠오의 메뉴판이에요.
;제주흑돼지 돈까스 전문점답게 제주흑돼지로 만든 돈까스 종류에
;새우가츠와 함께 먹을 수 있는 세트메뉴, 카레와 우동이 준비되어 있어요.
;이 중 제일 눈에 들어오는 것은 바로 가츠오의 인기 메뉴인 쿠로고마 안심흑가츠에요.
;저는 쿠로고마 안심흑가츠, 가을빠는 제주흑돼지 안신가츠/새우가츠 세트
;주문했어요.
;냅킨통에 원산지 소개도 잘 되어있네요.
;돼지고기 국내산 제주흑돼지, 쌀은 국내산 고시히카리, 계란은
;국내산 무항생제, 소고기는 미국산, 빵가루는 직접 구운 식빵으로
;만든다고 해요.
;샐러드 소스와 돈까스 소스가 이렇게 테이블마다 놓여있고요.
;돈까스 먹을 때 콜라는 함께 먹어줘야지 제맛이죠^^
;한 캔으로 사이좋게 나눠먹기ㅎㅎㅎ
;드디어 나왔습니다.
;가츠오의 인기메뉴 쿠로고마 안심흑가츠와 제주흑돼지 안심가츠/새우가츠 세트
;쿠로고마 안심흑가츠는 검은깨, 빵가루로 고소한 풍미를 더한 가츠오만의
;스페셜 메뉴라고 해요.
;제일 인기있는 메뉴인 것 같아서 저도 주문해봤어요.
;검은깨, 빵가루로 옷을 입혀서 정말 색깔이 검은색을 띄고 있어요.
;이런 비주얼을 돈까스는 처음이라 신선하더라고요.
;안심가츠라 엄청 두툼합니다.
;밑반찬도 준비되었고요.
;내사랑 단무지와 또 하나는 이름을 알려줬는데 까먹었다는ㅋㅋㅋ
;그런데 너무 맛있어서 리필까지 해서 먹었어요^^
;돈까스 소스는 함께 준비되는 청양고츠 소스와 섞어서 먹으면 진짜 맛있어요.
;보통 와사비 주는 곳은 많이 봤어도 이렇게 청양고추 소스 주는 곳은 처음인데
;개인적으로 청양고추 소스를 돈까스 소스와 섞어서 먹으니까
;진짜 너무 맛있더라고요.
;쌀이 좋다해서 봤더니  국내산 명품 고시히까리쌀이에요.
;밥도 맛있어요~~
;미소 된장국도 함께 나와서 돈까스와 함께 먹었어요.
;그래도 국물이 있어야 하는데 짜지 않고 좋네요.
;상큼한 양배추 샐러드에 소스도 듬뿍 뿌려서 돈까스 함께 먹으면
;진짜 환상 궁합이라죠^^
;제주흑돼지로 만든 안심 흑가츠는 검은깨와 빵가루로 풍미를 더해
;고소하고 부드럽고 너무너무 맛이 좋아요.
;소스와 함께 찍어먹으니 힘에서 살살 녹습니다.
;안심이라 부드럽고 두툼해서 정말 너무너무 맛있어요.
;함께 나온 소금도 살짝 찍어서 먹어보니 이것도 별미더라고요.
;소스에만 찍어먹어봤는데 이렇게 소금에 찍어먹어도 맛있어요.
;가을빠가 주문한 제주흑돼지 안심가츠/새우가츠 세트에요.
;가을빠가 넘 좋아하는 새우튀김이 함께 나오니 가을빠는 바로 요녀석으로
;주문하더라고요.
;제주흑돼지 안심가츠도 새우튀김도 완전 크고 두툼합니다.
;두툼한 제주흑돼지 돈까스 안심가츠를 소스에 찍어서 한 입 베어물면
;진짜 너무 맛있어요.
;보통 고기가 안 좋으면 돼지냄새 나는데 고기냄새도 하나도 안나고
;직접 만든 식빵으로 빵가루를 만들어서 그런지 겉도 더 바삭하고 고소하고 맛이 좋아요.
;길고 두툼한 새우튀김은 함께 나온 타르타르소스에 찍어 먹으면
;제대로 새우튀김 맛을 느낄 수 있어요.
;교대역 맛집 가츠오 제주흑돼지 돈까스 진짜 소문대로 너무 맛있어요.
;먹는 내내 주방에서 고기 손질하고 두들기는 소리 나던데ㅎㅎㅎ
;그만큼 정성가득 준비함이 느껴지더라고요.
;저희가 식사를 마칠때쯤에는 몇 팀이 웨이팅하고 있었어요.
;제주흑돼지 돈까스 전문점 가츠오 교대역 맛집으로 인정합니다~~
;시그니처 메뉴인 쿠로고마 안심흑가츠는 꼭 드셔보세요^^
;가츠오주소 : 서울 서초구 서초중앙로20길 21
;전화번호 : 0507-1312-5154
;영업시간 : 매일 11:30 - 14:00 마지막주문, 17:00 - 20:00 마지막주문
$
;20201116
