;680
$
;제주도 여행 제주공항 맛집 | 연정식당, 가브리살이 특별한 제주 흑돼지 맛집
$
;연정식당
$
;제주도 여행 제주공항 맛집 | 연정식당, 가브리살이 특별한 제주 흑돼지 맛집
;컨디션이 좋지 않은 상태로 도착한 제주지만 가장 먼저 도착한 곳은 역시나 맛집이다.
;공항 근처에 숙소를 잡기도 했지만 8시 반이면 문이 닫는다고 하길래 얼릉 달려온 제주 공항 맛집 연정식당
;컨디션이 안좋아 클로이는 별로 못먹을 것 같아
;가브리살 2인분에 청국장을 주문했는데 사장님은 3인분은 시켜야한다고 했지만 그냥 2인분으로.
;오빠곰이 2인분 나온 것을 보고 깜놀하며 3인분으로 주문을 바꿨는데
;이 것이 과식의 시작이었다.
;전화번호 | 064-747-3959
;주소 | 제주 제주시 신광로10길 29
;영업시간 | 매일 09:00 - 21:00 라스트오더: 20시 30분까지 (첫째 셋째 일요일 휴무)
;식신로드1 244회, 15.07.25. 가브리살/청국장
;가브리살과 항정살이 맛있는 연정식당은 고기를 철판에 구워 깻잎 절임에 싸먹으면 엄지척!
;제주도에서 특히 맛있고, 이 집의 특제소스인 멸치젓에 찍어 먹으면 고기가 더 맛있다고.
;개인적으로는 소금만 찍어도 맛있었던 가브리살이다.
;함께 곁들일만한 청국장은 냄새가 없고 고소해 나처럼 청국장을 못먹는 사람에게도 추천하고 싶은 메뉴다.
;가브리살(16.)
;제주도는 흑돼지가 유명하고 오겹살을 먹기 마련인데
;이 집은 가브리살 맛집이다.
;사실 3인분이 나왔는데도 2인분 정도만 되는 양이긴 했는데
;내가 컨디션이 안좋아서 고기를 많이 못먹었고, 청국장 뜨끈하게 먹는게 좋긴 했다.
;워낙 유명한 집이다 보니 신선한 고기~~를 눈으로도 확인할 수 있다.
;개인적으로는 소금이 송송 뿌려져 있다보니 멸치 젓이 아니여도 넘 맛있었는데
;특히 가끔 기름이 많은 녀석을 먹으면 깜짝 놀랄만큼의 감칠맛이 돈다.
;바싹 구운 느낌이 아니라 속까지 촉촉하면서 고소한 맛이 느껴지는 연정식당의 가브리살
;다른 고기들도 궁금해 지지만 오빠곰의 욕심으로 여기까지.
;청국장(14.)은 왜 때문에 따로 안찍은건지.
;오빠곰이 청국장에 밥을 열심히 비벼먹고 있다.
;오빠곰의 초상권따위 ㅋㅋ 청국장은 가격이 좀 있는 편이지만 양이 많다.
;8시반까지 라스트오더라고 해서 부리나케 왔는데
;8시반이 지나서도 몇팀 더 들어왔다.
;나갈 때 쯤엔 사람들이 다 빠져나갔다.
;<메뉴참고>
;오픈 구조로 저녁에 고기랑 맥주한잔 하기 좋은 구조라 추천하고 싶은 곳!
;<제주공항 근처 맛집>
;<제주공항 근처 숙소추천>
;#제주도 #제주 #제주공항맛집 #제주공항근처 #연정식당 #제주여행
$
;2020714
