;266
$
;제주 흑돼지 특수부위 맛집 돈마호크 뼈등심 맛보기! 숙성도 노형본점, 테이블링 이용하기!
$
;숙성도 노형본관
$
;안녕하세요~ 맛집 포스팅할 때 가장 괴로운 빅톨입니다.
;제주 여행 포스팅을 하며 맛집 포스팅은 잘 안 했었는데요, 이번에 그동안 다녔던 맛집을 좀 몰아서 해볼까해요.
;한 군데 한 군데 자세히 포스팅하고 마지막에 나만의 베스트를 모아서 따로 포스팅을 해보겠습니다.
;제주도하면 수 많은 해산물이 떠오르기도 하지만 흑돼지가 아주 대표적이죠!
;저도 제주도에서 정말 많은 흑돼지 맛집을 다녔는데요, 가장 최근에 다녀온 숙성도 노형본점부터 소개해드릴게요.
;아이들이 어릴 때는 웨이팅이 있는 음식점은 거의 가지 않았어요.
;아이들 데리고 웨이팅까지하며 먹을 용기가 나지 않더라고요.
;하지만 이제 아이들도 조금 커서 그런지 기다리는 시간이 그렇게 어렵지 않게 느껴져요.
;제주 숙성도는 난축맛돈 신품종 흑돼지를 제공하는데요, 개량품종이라고 보시면 될 것 같아요.
;이 난축맛돈에서는 사용하는 부위가 조금씩 다르게 나오는데 대표적인 것이 바로 뼈등심, 뼈목심이라고 해요.
;저희는 작년에 청주에서 난축맛돈 뼈등심 돈마호크를 이미 맛을 봤었는데요, 그 맛은 정말 최고였어요.
;최근 농산물에서 개량품종이 인기를 끌고 있는데 제주 흑돼지도 그 대열에 합류한 것 같아요.
;그리고 편스토랑에서 소개가 되면서 인기폭발!
;항상 줄을 서서 먹어야 한다고 소문이 자자하더라고요.
;여기서 꿀팁!
;요즘 테이블링앱이 있는데 테이블링 앱을 이용하면 직접 가지 않고도 웨이팅을 할 수있어요.
;적극적으로 테이블링앱을 이용해보세요!
;들어가자마자 눈에 보이는 신세계그룹 부회장 정용진 인증샷!
;요즘 용진이 형이라고 사람들과 적극적으로 소통하고 있는데 팬이 여기에 오셨네요. ^^
;맛있는 것 좋아하는 분이 왔다갔다고 하니 괜히 더 기대가 된다고 할까요?
;자리에 앉으면 기본 세팅을 해주시는데요, 신기하게 불판 옆으로 쭉 놓아주시더라고요.
;참고로 돌처럼보이는 것이 뜨거우니 아이들과 함께 가신분들은 주의해주세요!
;기본적으로 김치찌개도 제공이 되니까 따로 준비를 하지 않으셔도 괜찮아요!
;요즘 제주 흑돼지 맛집에 가면 멜젓은 다 기본적으로 제공이 되죠?
;그런데 제주 숙성도는 명란젓까지 제공!
;그밖에 다양하게 풍성하게 제공이 되어서 고기와 이것 저것 조합해서 먹는 재미가 있었어요.
;새송이 버섯과 백김치를 익혀주시는데 새송이는 어떤 맛인지 아시죠?
;그런데 백김치를 익혀먹으니 이게 또 고기와 궁합이 잘 맞더라고요.
;저희는 뼈등심과 숙성목살을 주문했어요.
;뼈등심과 뼈목살을 주문하려고 했는데 뼈목살은 이른 시간임에도 이미 품절!!
;아쉽지만 뼈목살 대신 그냥 목살을 주문했어요.
;지방이 붙어있는게 아니냐고요?
;No~no~ 그냥 지방이 아니에요~
;쫄깃하고 느끼하지 않은 평범하지 않은 지방입니다.
;두께는 말이 필요없죠!
;함께 주문한 일반 목등심이 괜히 초라하네요. ^^;
;무엇보다 직접 구워주시니 정말 좋더라고요.
;고기 굽기 담당 남편이 아주 좋아했어요.
;은근 고기 굽기에 대한 압박이 있었는데 맛있게 구워져서 참 좋아하더라고요.
;호텔이 바로 옆이라 마음 놓고 술도 한잔 주문!
;요즘 어딜가나 수제맥주 참 많죠!
;대부분 소규모 양조장과 계약하여 독특한 맥주를 준비해놓고 있더라고요.
;고기에는 소주지만, 저희는 요즘 거의 맥주입니다.
;맛있게 구워진 제주 숙성도 노형본점의 돈마호크 뼈등심입니다.
;역시 고기 굽기 스킬이 좋은 직원이 구워주시니 더 맛있게 느껴지더라고요.
;참고로 제주 숙성도는 고기도 맛이 좋지만 함께 곁들여 먹을 수 있는 것들이 많아서 좋더라고요.
;고사리, 깻잎, 양파절임, 멜젓, 명란젓등 고기 맛을 살려 줄 수 있는 것들이 많기도 하지만 궁합 좋은 것들로 준비가 되어있었어요.
;저희가 좋아하는 와사비와 명란젓 고사리와 함께 먹으니 별미네요, 별미!
;보통 줄서서 먹는 곳은 단순히 방송나와서 일시적인 곳이 있잖아요. 그런데! 이곳은 진짜입니다.
;맛이 좋아서 줄서서 먹게되는 제주 숙성도!
;제주 흑돼지 하면 근고기로 파는 곳을 많이 가보셨죠?
;흑돼지가 맛있긴 하지만 크게 다른점이 없다는 분도 많이 봤었어요.
;하지만! 숙성도의 난축맛돈은 진짜 맛있더라고요.
;거기에 숙성까지 한 돼지고기라 육즙과 감칠맛이 폭발하더라고요.
;뼈등심답게 뼈 잡고 한 번 뜯어야겠죠?
;우리집 뼈담당 첫째 쭈누!
;고기 뼈잡고 뜯는 거 정말 좋아해요. ^^
;두 아이들도 고기가 맛있다고 정말 잘 먹었어요.
;김치찌개도 나오고해서 따로 주문 할 것들은 없었어요.
;다만 고기가 조금 부족해서 항정살을 주문했는데요.!
;이렇게 덩어리로 나오네요.
;앞에 나왔던 고기들이 너무 맛있어서 그런지 큰 감동은 없었지만!
;그래도 맛있게 먹었던 항정살입니다.
;제주 숙성도를 찾아가시는 분들이라면 꼭 !!! 이른 시간에 방문하셔서 뼈등심 아니면 뼈목심을 드셔보세요.
;육즙, 감칠맛 폭발하는 맛있는 제주 흑돼지 특수부위를 즐겨보시는것을 추천드립니다. ^^
$
;2021670
