;260
$
;제주 흑돼지 맛집 : 숙성도 노형본점 (평일저녁 예약 & 메뉴판)
$
;숙성도 노형본관
$
;<숙성도 노형본관>
;2018년 9월 문을 연 <숙성도 熟成到>는 난축맛돈 품종의 흑돼지를 맛볼 수 있는 고깃집으로, 현재 노형본점과 중문점 시청(실버) 3곳에서 영업중이다. 대표메뉴는 [960숙성 뼈등심]과 [720숙성 흑삼겹살], 메뉴명에 붙은 숫자는 숙성한 시간을 뜻한다. 일수로 따지면 30일~40일에 달하는 고난도의 장기숙성 & 교차숙성 기술을 앞세워 '숙성으로서 흑돼지 맛의 정점에 이른다(到 :이를 도)'라는 <숙성도>의 의미를 충실히 따르는 중.
;더불어, 하루 50인분 한정으로만 판매하는 뼈등심과 뼈목살의 희소성, 5시에 도착하면 7시에야 입장할 수 있다는 극악의 웨이팅 등등 - 손님으로 도전정신을 불태우게 만드는 고깃집이기도 하다. (예약에 대해서는 아래에 자세히!!) 아무튼, 쓰다가 다 날려서 새로 쓰는 숙성도 노형본점 포스팅. 지난 여행 중 가장 맛있게 먹었던 제주 흑돼지 맛집이었다는 방문 후기 :)
;도착했을때의 모습 - 입구에 다닥다닥 붙여놓은 여러가지 안내문구와 왼편에 설치된 웨이팅 공간, 그리고 횟집도 아닌데 커다란 수조가 매장앞에 설치되어 있던 이색적인 모습이 인상깊다. 외벽 간판을 장식한 녹색 타일은 무려 스페인산이라고 하던데?
;우리는 오후 5시 20분쯤 도착. 테이블링 앱으로 미리 예약을 하고 가서 오래 기다리지 않고 바로 입장할 수 있었다. (3월 평일) 오후 5시 20분 기준 대기손님이 30팀 정도였으니, 오후 5시가 넘어서 대기표를 받는다면 7시나 되어야 식사할 수 있을 듯 하다.
;[ 5시 이후로는 대기시간이 길어질 수 있으니 줄서기 앱을 확인 & 식사시간은 2시간으로 제한 ]
;5시 이후에는 유아 입장을 제한하는 것 같은데, 3세 이하 아기 또는 6세 이상 어린이 2명까지만 동반입장 가능하다는 뜻인가? (4살과 5살만 제한한다는 뜻인가..?) 저녁시간대는 매우 바쁘고 숯불이 왔다갔다하는 고깃집이다보니 안전사고 위험이 있어서 그런 듯 싶다.
;난축맛돈 인증점 & 교차숙성 제주흑돼지 현판이 걸려 있고 -
;커다란 수조에는 워터에이징 중인 고기들이 들어있는데, 진공 포장된 원육을 -1℃ 의 염수에 담궈 습식으로 에이징하는 과정이다.
;15일간 워터에이징한 후 다시 15일간 드라이에이징을 진행하는 교차숙성 방식으로 식감과 풍미를 한단계 높여주는 것.
;대기표를 받는 테이블링 기계. 오후 5:20 대기 30팀
;5시 이후부터는 손님이 몰리기 때문에 저녁에 식사를 하려면 무조건 테이블링 앱으로 예약을 하고 방문하는게 낫다. 현장 도착해서 대기표를 받는 것도 어차피 테이블링 시스템에서 대기순번을 받는거라서, 방문 전에 앱을 깔아서 현재 웨이팅이 몇팀인지 확인하고 대기표를 미리 받아두는게 좋다.
;★ 순번에 바로 입장하지 않으면 대기표가 취소되기 때문에, 무조건 빨리 예약한다고 능사가 아니라는 점... 나의 도착예상 시간과  현재 대기팀 수를 맞춰서 계산을 잘해야 한다. 너무 일찍 예약하면 취소당하고, 너무 늦게 예약했다간 두시간 웨이팅이니... 내 스케줄에 맞춰 식당을 방문하는게 아니라 식당에 내 스케줄을 맞춰야 할 판이다. 웨이팅하려고 일부러 이 근처에 숙소 잡으시는 분도 봤음..
;★ "나는 하염없이 웨이팅하는 것도 싫고, 계속 앱 들여다보면서 눈치싸움 하는 것도 싫다" 하시는 분들은 "오후 3시 네이버예약"으로 미리 예약해두고 방문하는 것을 권해드림. 네이버예약으로는 월~목 오후 3시 입장팀만 예약을 받고, 3시 땡 하자마자 웨이팅없이 바로 입장 가능하다. 이후에는 테이블링 예약만 가능함. (네이버예약 또한 금세 마감되니, 여행 계획이 잡혔다면 바로 예약부터 해두기를 권함..)
;우리가 안내받은 자리는 [고기부심] 옆 테이블 ㅋㅋ
;직원분들이 매우 바쁘게 움직이셨고 그와중에 친절하고 센스있으셨다는 인상. 바로바로 상 치워가고 바로바로 차려낸다.
;상차림은 요러하다.
;화로가 들어오는 곳 가장자리에 멜젓, 갈치속젓, 씻은 묵은지, 생와사비 등등 곁들임 양념을 올려둘 수 있게끔 돌판으로 만들어져있고,
;고사리장아찌, 유채나물장아찌, 월동무와 표고버섯 등등 지역에서 난 식재료를 쓰고 있다고 안내문도 보인다.
;▲ 제주 흑돼지 맛집 <숙성도> 노형본점 가격 & 메뉴판
;가장 인기있는 메뉴는 960뼈등심. 하루 50인분 한정 메뉴라서 오후 5시 넘어서 방문하면 못 먹을 확률이 높다. 뼈등심을 꼭 먹고싶다면 이른 오후시간에 방문하는게 좋을 듯.
;대표메뉴는 720흑삼겹살 (180g 16,000원). 요건 난축맛돈은 아니고 그냥 흑돼지네. 메뉴판을 보니 삼겹살, 목살, 항정살은 제주흑돼지를 쓰고 있고, 앞다릿살 뼈목살 뼈등심 부위는 난축맛돈 품종을 쓰고 있었다.
;매장 입구 수조에서 워터에이징, 매장 안쪽 저온숙성고에서는 드라이에이징이 진행 중이었다.
;숙성고가 한개가 아니고 안쪽에 몇개 더 있어서 정말 엄청난 양의 고기를 다루는구나 싶더라. 한편으로는 손님이 이렇게 많은데 숙성고가 더 많이 있어야되지 않나 싶기도 하고..? (아마 다른곳에 냉장고가 더 크게 있겠지..?)
;오후 5:25 노형본점 분위기
;드디어 화로가 들어오고, 기본으로 제공되는 김치찌개도 한냄비 보글보글
;국물이 진하면서도 새콤해서 입맛을 돋우기에 딱이었다.
;고기도 듬뿍 들어있어서 오랫동안 웨이팅하느라 허기진 손님들의 배를 재빨리 채워줄 수 있을 듯.
;한라산 21도 (5,000원), 숙성도 수제맥주 330mL (7,000원)
;오른쪽 사진은 여기에서만 맛볼 수 있는 세션 IPA라고 해서 주문해본 건데, 진짜 제주도 느낌 물씬 풍기는 향긋한 ipa 맥주였다! 감귤류 한라봉류의 새콤하고 쌉쌀하면서도 싱그럽고 구수하고 정말 맛있었던. 고기랑 곁들여 먹기에도 산뜻해서 두잔 더 시켜먹었다.
;뼈등심 등장!
;난축맛돈 품종의 뼈 붙은 등심 부위를 960시간 교차에이징한 메뉴. 뭔가 스페셜한 고기를 스페셜하게 숙성한 무척 스페셜한 메뉴같네..!
;천연기념물 550호인 제주도 흑돼지와 백돼지인 랜드레이스를 교배해 만든 난축맛돈 품종은 근내지방도가 다른 돼지보다 3배 이상 높아 육즙이 풍부하고 부드럽다는 설명을 읽으며, 고기가 구워지기를 기다렸다 -
;처음부터 끝까지 직원분이 직접 구워주시기 때문에, 전문가의 그릴링 솜씨를 즐길 수 있다는 점.
;요렇게 구워주는 고깃집에 가면 다들 하는 얘기가 "구워주시는 분에 따라서 고기 맛이 달라져요!"
;이날 우리 테이블을 담당해주신 분은 정말 고기를 맛깔나게 잘 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있었다 :)
;앞뒤로 노릇하게 지져주고 -
;요 무쇠 주물 불판 역시 자체제작한 불판인데, 강한 화력의 숯불에 고기가 그을리지 않으면서도 불판 전체로 열기가 퍼질 수 있게끔 둥근 돔 형태로 디자인된거라고 한다. 테두리의 돌판 부분은 직접적으로 열이 닿지는 않지만 따뜻하게 유지되고 있어서 김치를 굽는다든지 다 익은 고기를 올려놓고 따뜻하게 보온해주는 역할을 한다고.
;고기를 올리면 이렇게 숯불의 강력한 열기가 후드로 빨려올라가면서 고기 전체에 향긋한 숯불의 풍미가 배게 된다.
;멜젓도 올려서 바글바글 끓여주고, 새송이버섯도 통째로 올려서 촉촉하게 구워주기 -
;한입 크기로 잘라서 겉바속촉 부드럽게 구워주고 - 뼈대는 노릇노릇 잘 구워서 맨 마지막에 먹어주기.
;뼈등심은 뼈가 붙은 부분은 갈빗살, 그 밑으로는 두툼한 등심부위, 지방이 붙은 쪽은 가브리살과 삼겹살 부위로 이루어져 있어서 한덩어리에서 다양한 부위의 맛을 즐길 수 있는 메뉴라고 한다. 삼겹살처럼 쫄깃하기도 하고, 갈빗살처럼 고소하기도 하고, 등심처럼 담백하기도 하고!
;한입 먹어보니 진짜로 야들야들하다.
;원래 소고기도 그렇고 장기 숙성한 고기는 식감에서 확연히 구분이 되는데, 생고기가 쫠깃탱글하다면 숙성육은 야들야들 사근사근하달까. 활어회랑 숙성회의 식감이 다르듯이 - 최소 720시간 최대 960시간 장기숙성하는 집이니 기술력에서는 두말할 필요 없겠고, 게다가 흑돼지니까 기본적인 감칠맛도 뛰어나겠고!
;고기에 고사리장아찌 + 명란젓 조합, 생와사비나 갈치속젓 + 깻잎지 조합, 씻은지 + 멜젓 조합으로 드셔보시라는 안내문에 따라서
;내맘대로 이것저것 조합해서 먹어봤다. ㅎㅎ 이집은 깻잎지가 특히나 맛있었다. 고사리도 엄청나게 부드러웠고!
;바글바글 끓인 멜젓도 감칠맛 폭탄이라 정말로 짜릿할 정도로 맛있다.
;제주도의 매운 고추와 명란젓을 곁들여보기도 하고, 고사리에 묵은지 갈치속젓을 올려서 먹기도 하고..
;정말 순식간에 뱃속으로 사라지는 고기들...
;추가로 주문한 난축맛돈 앞다리와 흑삼겹살. 마찬가지로 지글지글 날쌘 솜씨로 구워주셨고 -
;이후에는 먹는 사진이 없다.. 마찬가지로 맛있었는데 맨처음에 먹었던 말캉한 고기가 제일 맛있었던 것 같다..
;#제주흑돼지맛집 #숙성도_노형본점
;후식으로 주문한 된장술밥 (6,000원)
;소주 안주로는 이만한 게 없지요.. 약간 얼큰하면서도 짜지않고 부드럽게 술술 넘어가면서 배를 채워준다.
;덕분에 나는 한라산 한병을 무사히(?) 마무리할 수 있었다. 이날 모두들 맛있었다고 했던 밥안주 메뉴 ㅎㅎ
;갈치속젓 볶음밥 (6,000원)
;갈치속젓의 폭발적인 감칠맛을 밥에다가 듬뿍. 먹으면 먹을수록 군침도는 과식의 주범! 탄수화물 두둑히 충전하고 왔다 :)
;불판에서 볶아먹는게 아니라 뚝배기에 담겨서 촉촉하게 먹을 수 있었다. 눌어붙은 고깃집 볶음밥 보다는 따뜻한 비빔밥 느낌?
;요렇게 다 먹고 나오니까 6:30 정도, 한시간 조금 넘게 머무르다가 나왔네. 평일 저녁과 주말 공휴일 아침부터 저녁까지는 주차 단속이 있으니 주의하라고 쓰여있군.. (근데 근처에 주차할 만한 곳이 어디있는지는 모르겠다..) 줄서있는 손님이 워낙 많아서 편한 마음으로 먹을 수는 없었던(?) 왠지 급하게 쫓기는 느낌으로 예약하고 대기하고 입장하고 식사하고 나왔던 느낌이 없지않아 있다. 아무튼 요렇게 제주 흑돼지 맛집 <숙성도> 노형본점에서 맛나게 먹고온 후기는 끝 -
;먹는 동안에는 정말 맛있게 잘 먹어놓고, 지금 돌이켜보면 그렇게 두시간씩 줄서서 먹을 만큼인가 싶기도 하다. 물론 웨이팅 없이 먹는다면 가격도 좋고 맛도 좋고 분위기도 서비스도 다 좋았던 곳이다. 하지만 비오는 평일 오후에도 이렇게 사람이 많은데.. 앞으로 4월 5월 여행 성수기 주말이 되면 정말 아이돌 콘서트 티켓팅하는 느낌으로 예약해야 들어갈 수 있을 것 같다... 가실 분들은 꼭꼭 예약하고 가시고, 줄서기 앱을 지켜보면서 원하는 시간에 입장하실 수 있기를 기원합니다. 그럼 이만 총총 -
;일상을 예술로! ⓒ엔비어블
$
;2021314
