;889
$
;제주시내맛집! 제주흑돼지맛집 돈우리 리뷰
$
;
$
;안녕하세요~ 칼정은입니다 ~!
;여름휴가를 다녀온 후 9월 초! 3박4일일정으로 제주도여행을 다녀왔는데요!
;오늘은 제주도 여행의 첫 리뷰로 첫날 첫끼로 먹었던 제주시내맛집 돈우리를 소개하려고 해요
;제주도 가기전에 일정표 짜면서 맛집검색도 너무 많이 했었는데요
;특히나 꼭 먹어봐야 할것 같았던 흑돼지 때문에 제주흑돼지맛집 검색 또한 엄청나게 했던거 같아요 ㅠㅠ
;하지만 가격대도 만만치 않았던것은 물론이거니와 정말 미식가가 아닌이상에야
;대부분의 사람들이 흑돼지와 일반돼지를 크게 구분하지 못한다는것 같더라구요.
;그리고 제주도민들도 흑돼지보다는 그냥 일반 돼지고기 많이 드신다고..;;
;어쨌든 ~ 이런저런 리뷰들을 정말 많이 살펴봤는데요.
;그중에서도 가장 진솔해 보이면서도 가장 마음에 드는 리뷰가 바로 제주시내맛집 돈우리 리뷰였어요
;그래서  첫날 오후 네시쯤 도착예정이였기에 한두군데 둘러본 후
;제주시내에서 밥을 먹을 생각으로 스케줄 조정하고 8시쯤 돈우리에 가게 되었답니다 !
;제주시내에 위치한 돈우리는 주차장이 별도로 없더라구요
;바로 맞은편에 공영주차장이 있어서 거기다 주차를 하거나 아니면 윗쪽으로 골목주차를
;해야한다고 하던데...ㅠㅠ 그거때문에 좀 불편하긴 했어요
;한두바퀴 돌았는데 차댈곳이 없어서 결국 공영주차장에 주차했구요.
;그리고 이 골목부근 전체가 먹자골목인것 같았답니다 ~!
;분명 메뉴판 찍은것 같은데 사진이 없네요 ㅠㅠ
;여기는 고기를 1인분 단위로 판매하는것이 아니라 근단위로 판매하고 있구요 ~
;한근 시키면 두사람이 먹기에 충분한 양이였어요 ~
;흑돼지는 거의 5~6만원을 투자해야 하고 일반돼지는 3만원대였는데요
;여러 검색을 했지만 결론은 일반돼지도 크게 나쁘지 않을것 같아서
;저희는 일반돼지고기 한근을 주문하였습니다 !
;기본찬으로 무쌈과 파절이, 무절임, 김치 등이 나오구요 ~
;기본으로 계란찜도 나와서 굿굿!
;계란찜 먹고싶어서 하나 시킬까 ? 하던 찰나에 찬으로 나와서 굿~~~ 맘에들었어요 ㅎ
;고기를 살펴보면요 ~ 사장님께서 잘 썰어주시구요 이렇게 올려주시는데요!
;오겹살은 겉으로 빼내서 살살 익혀주고 오겹살이 익기 전 가운데의 살코기 부분을
;먼저 익혀 먹으면 되는데요 ! 살코기 부위 이름은 모르겠는데 담백하니 굿굿
;존맛~~~
;그리고 가운데에는 제주도 고깃집에서 볼 수 있는 멸치젓이 올라가 있습니다 !
;사장님이 멸치젓에 땡초 송송 썰어넣고 찍어먹어 보라고 권해주셨는데요 ~
;그냥 먹는것도 맛있고 찍어먹는것도 짭짤 하니 괜찮았어요 ~
;하지만 계속해서 찍어먹기만 할 정도는 아니구 번갈아가면서 먹음 간이 딱 좋았어요
;요 부위가 무슨부위인지 모르겠는데 나올때 물어본다는걸 깜빡 ㅠㅠ
;저는 개인적으로 오겹살과 살코기 부분중 살코기 부분이 훨씬 맛있더라구요.
;담백하고 고소하면서 촉촉하기도 하고 부드럽고~~~
;친구도 이게 더 맛있다며 ~ 오겹살은 기름부위가 많아서 나중에 먹을때 좀 느끼했답니다.
;또 이부위는 부위가 통통해서 겉은익고 속은 잘 안익으면 어쩌나 싶었는데요
;사장님 말씀으론 참숯에 굽기 때문에 겉과 속이 함께 익어 겉이 익으면
;먹으면 된다고 하시더라구요 !
;또 고기숙성도 직접 하기 때문에 후회없을거라며 정말 맛있을거라며
;말씀하시는데 말을 어찌나 잘하시던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마냥 듣고만 있다가 가시고나서 둘이서 말 진짜 잘한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 맛있었고 양도 충분해서 좋았지만 한가지 더 아쉬웠던점은
;공기밥을 시키는데 된장찌개가 나오지 않는다는것!!!!!!!!!!
;이럴수가 ㅠㅠ
;저희는 무조건 고기먹으면 밥과 된장을 먹는데 된장이 나오지는 않고
;따로 시키면 6천원이라 좀 아까워서 안먹었어요.. 그부분이 아쉽네요
;보통 찌개가 안나오면 국이라도 주는데 그게없었다는 ㅠㅠ
;암튼 그래도 고기맛만큼은 참 맛있었던 제주시내맛집 제주흑돼지맛집이였습니다!
;여기 들어가기전에 주차장에 물어보니 유명한집이라 했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다음에 갈 일이 또 생긴다면 오겹살 부위 빼고 살코기부위만 달라하고 싶네요 ㅋㅋ
$
;2015914
