;770
$
;제주흑돼지맛집 조연탄.
$
;
$
;목동에서 꽤 오래된 제주흑돼지 맛집 조연탄. 첨 갔을 때도 그 맛에 놀랐는데, 갈 때마다 새롭다. 자주 못가서 그런걸지도. 암튼 맛있는 집. 오픈할 때 가야 줄 안서고 바로 먹을 수 있는 곳. (맨날 줄서서 먹곤 했는데, 맞은편에 분점 생겼음.)
;메뉴는 제주흑돼지 근고기랑 껍데기 두 종류밖에 없다. 고기 굽는데 시간이 많이 걸리니까 일단 많이 주문함. 기본찬이 깔리고.
;조연탄의 명물. 슬러쉬 맥주. 술을 매우 차게 보관해두기 때문에잔에 따르면 저렇게 살얼음이 언다. 슬러쉬 처럼 차가운 맥주와 소주를 즐길 수 있다.
;주문했던 고기가 도착. 사진으로 보기엔 양이 적어보이지만, 두께가 상당해서 양이 상당하다.
;고기를 굽기 시작하고.. 맥주 한 잔 하고 있다보면콩나물이 들어간 라면이 서비스로 나온다.
;라면스프를 넣지 않고 육수로 끓인다는 라면. 고기가 익는데 시간이 넘 오래 걸려서 라면을 먹고. 한참 더 기다려야 한다는. ㅠ
;불이 약했는지 평소보다 더 걸린 느낌.
;고기를 구워주시던 직원분이 수저에 얹어주시는 고기 한 점. 명란젓 약간.  그 위에 고기를 얹어 먹는데너무 오래 기다려선지 더 꿀맛이라는.
;명란젓갈도 나오고 멜젓, 갈치 속젓도 나오는데그냥 저 김치에만 싸 먹어도 넘나 맛있다. 처음 갔던 동생 부부도 완전 홀릭. 감탄사를 연발하면서 먹었다.
;두툼해서 더 쫀득쫀득한 껍데기.
;솥밥으로 만든 비빔밥으로 마무리. 솥밥에 들기름 넣고, 젓갈 넣어 푹푹 비벼주는데.먹다 보면 밑에 밥이 살짝 눌려서  그 누룽지 긁어먹는 맛도 일품이다. 분점도 생겨서 자리가 두 배 정도는 넓어졌지만, 나올 때 보니 여지없이 줄이 늘어서있던 맛집 오브 맛집임. 강추.
$
;2018371
