;85
$
;[제주도맛집] 돈사돈 서귀포점 제주흑돼지 맛집 완전 맛있어요👍🏻
$
;
$
;#제주흑돼지맛집 #제주맛집 #서귀포시
;10월5일화요일 저녁에 방문한 내용입니다
;제주도에 믿소랑 삼남매를 데리고 갔어요.
;가을여행. 결기13주년차 여행 이네요~
;코로나19이후 해외를 나갈 수 없으니 제주도를 많이 가게 되는것 같아요.
;올해만 벌써 2번째 제주여행이네요 :)
;김포에서 3시40분 비행기를 탔더니 제주공항 도착해서 렌트카 받고 숙소(서귀포시 강정동에서 묵었어요~)로 이동하다보니 벌써 저녁 먹을 시간이네요~
;먹을 것에 진심인 우리집 양반(남의편, 아니 내편)이 제주도에 오면 꼭 가는 식당이 있어요. 바로 돈사돈 인데요 제주도에 지점이 5군데나 있나봐요~
;2019년도에 왔을땐 중문점을 두번이나 갔었는데요.
;이번에는 숙소와 가까운곳에 서귀포점이 있어서 이쪽으로 방문했어요.
;저희가 도착한 시간에 사람이 몰려서 40분가량 대기 해야 한다고해서 대기자 명단에 이름 작성해놓고,식당앞에 마당이 있어서 아이들과 '무궁화꽃이 피었습니다.'하고 놀았어요. 요즘 오징어게임 때문에 전세계적으로 유명허진 놀이라고 하는데요 저희 믿소랑 삼남매는 그전부터 잘하고 놀았던 놀이예요
;금방 시간이 지나가더라구요~
;제주 서귀포시 이어도로 778-1
;전화예약은 받지 않으신데요. 그래도 대기가 얼마나 되는지 전화 해보고 가시는것도 좋을것 같아요.
;흑돼지 근고기 3인분을 시켰어요. 엄청 두껍죠~
;돈사돈의 좋은점은 신선한 고기를 나는 맛있게 못굽는데 경력많으신 직원분들이 진짜 맛있게 정성스럽게 구워 주신다는 점이예요~
;아이 셋과 와서 정신 1도 없는데 이러다 고기 태운적도 많거든요. 그래서 이렇게 잘 구워주시는 식당에 오면 정말 편하게 맛있게 먹을 수 있어서 더욱 좋아요
;저희 큰아들이 연예인도 많이 왔었다며 사진을 찍어왔어요. 야구를 좋아하는 큰아들은 제일 먼저 류현진 선수를 찾았다네요.
;기본반찬이 셋팅 되었어요. 저희는 공기밥4개 김치찌개도 나중에 추가해서 먹었어요~
;여기나오는 파절이가 진짜 맛있어요.
;고기와 싸먹으면 진짜 핵꿀맛(요즘초딩3학년큰아들이자주쓰는말이예요)
;맛있게 구워지고 있어요~잘 구워지도록 잘라주시고, 멸치젖갈도 올려주셨네요. 멸치젖갈도 진짜 핵꿀맛입니다.
;드디어 맛있게 구워졌어요. 배고팠던 아이들이 순삭 진짜 많이 먹더라구요~저는 저기 목살에 붙어있는 하얀 비계가 그렇게 고소하고 맛있더라구요. 돈사돈에서만 맛볼수 있는것 같아요.
;우리집에 먹을것에 진심인 남자 하나 더 있는데요. 우리집 장남이 그렇게 쌈싸먹으며 맛있다고 하네요. 세상에서 맛있는거 먹는게 가장 행복하다는 아이입니다.
;또한명 먹을것에 진심인 우리집양반이 한라산 소주와 마시니까 진짜 너무 행복했데요.ㅋㅋㅋ
;저는 술을 1도 안마셔요. 안주가 좋아서 혼자 한병 순삭 하더라구요~
;입짧은 우리 막내가 돼지고기 비계를 젤리고기라면서 엄청 잘먹었어요. 다먹고 나면 저렇게 마스크로 입을 닫아요.ㅋㅋㅋ
;짜란~최애 김치찌개가 나왔어요.
;고기먹고 살짝 느끼함을 없애는데는 김치찌개가 최고입니다.
;우리집양반과 공기밥 하나 더 추가해서 맛있게 먹었네요.
;포스팅 하는중에 군침 싹도는데 이걸 어쩌나..
;또 가고싶네요.🤣
;지금 제주도에 계신다면 돈사돈서귀포점 꼭 가보세요~
;직원분들도 친절하시고 식당도 깨끗하고 테이블도 넓직하게 떨어져있어서 매우 만족하고 맛있게 먹었답니다.
;순수 가족여행으로 어떠한 대가도 없는 내돈내산 맛집 후기입니다.❤🧡💛💚💙
$
;20211012
