;393
$
;순천 연향동 맛집 :: 제주흑돼지 맛집 하르방
$
;하르방연탄구이 본점
$
;지인의 저녁 먹자는 전화에 오랜만에 외식을 다녀왔습니다.
;연향 3지구에 어디로 오라고 하는데, 연향 3지구에 뭘 먹으러 가본 적이 없어서,
;순천에 살지만 핸드폰 내비게이션을 켜고 순천 연향3지구 맛집 하르방을 찾아 나섰습니다.
;순천 연향3지구 맛집 :: 제주흑돼지 맛집 하르방
;연향 3지구에 있는 하르방을 찾아오라는데, 하르방이 뭐지..? 하는 생각이 들었습니다.
;별생각도 없이 하르방에 도착을 했는데, 제주흑돼지를 파는 고기집이였습니다.
;지금 든 생각이지만, 제주흑돼지를 팔기 때문에 제주도에서 유명한 돌하르방을 생각해서 상호를 만든 게 아닐까 싶네요... ㅎ
;하던 일을 마무리하고 순천 하르방을 찾아가느라 조금 늦었는데, 사람들이 정말 많았습니다. 그리고 지인의 말로는 매일 사람들이 많다고 하더라고요. 얼마나 맛있기에 이렇게 많을까 하는 기대가 들었습니다.
;한라봉 막걸리, 우도 땅콩주, 감귤 막걸리 등 제주도 느낌이 나는 메뉴들이 많이 보였습니다.
;그리고 돼지고기는 제주산으로 원산지 표시가 되어 있었습니다. 돼지고기뿐 아니라 모든 품목이 국내산이네요!
;순천 하르방 메뉴판입니다.
;명품 제주 흑돼지 오겹살 & 목살 200g 기준으로 18,000원입니다.
;어릴 때 제주도에 놀러 가서 흑돼지 가격이 너무 비싸서 못 먹었던 기억이 있는데, 순천에서 더 저렴하게 제주 흑돼지를 먹을 수 있네요.
;이걸 어떻게 먹나 싶은 생각이 들게 큼직한 돼지고기와 버섯 등 큼직큼직하게 메뉴들을 올려주네요.
;버섯도 너무 커서 익기는 할까 싶은 생각이 들었는데, 어느 정도 익으면 잘라서 세팅까지 해주더라고요.
;돼지고기도 잘 익을 수 있게 잘라서 세팅을 해주셨습니다.
;처음 먹을 때는 먹느라 정신없이 먹고, 추가해서 더 먹을 때 사진을 조금 찍었네요... ㅎ
;밥도 주문을 했는데, 지인이 한 공기만 주문을 하라고 하더라고요.
;그 이유가 있었습니다. 밥이 고봉으로 나오는데, 고기를 먹다가 밥 한 공기도 다 못먹었네요ㅠㅎ
;버섯도 큼직하게 잘라서 잘 익혀서 먹는데, 돌판이라서 그런지 버섯이 고기만큼 맛있었습니다.
;돼지고기는 돌판 위에서 같이 잘 끓고 있는 맬젓과 찍어서 먹으면 맛있네요.
;요즘에는 돼지고기보다 소고기를 많이 먹게 되는 것 같은데, 오랜만에 돼지고기라서 그런지, 제주 흑돼지라서 그런지 정말 맛있었습니다.
;고기를 먹고 있는데, 사장님께서 백김치를 들고 와서 고기기름에 잘 익을 수 있게 올려주셨습니다.
;배추김치는 불판에 구워서 먹는데, 백김치를 구워서 먹는 건 또 처음이었습니다.
;맛도 두말하면 잔소리처럼 맛있었네요.
;사실 지인의 추천은 바로 이 갈치 젓갈이었습니다.
;갈치젓갈이 돼지고기와 잘 어울려서 너무 맛있었습니다.
;고기를 추가하면서 서비스로 주신 라면!
;살짝 느끼할 수 있는 삼겹살에 고춧가루 팍팍 넣은 라면은 맛이 없을 수가 없는 조합이 아닌가 싶었습니다.
;후식으로 츄파춥스도 하나씩 먹으라고 주셨네요.
;사장님께서 말도 이쁘게 잘하시고 서비스도 너무 좋아서 기분도 좋게 해주시네요!
;후식으로 근처에 있는 연향3지구 메가커피도 다녀왔습니다.
;메가커피 새로 나온 음료 로제뱅쇼도 주문했는데, 이것저것 많이 들어가서 몸에 좋을 것 같은 비주얼이네요... ㅎ
;생각지도 않게 다녀온 연향3지구 맛집 하르방에서 사장님도 친절하시고, 제주도 흑돼지도 너무 맛있게 먹고 돌아왔습니다.
;너무 맛있어서 부모님 모시고 한 번 더 가야겠다는 생각이 들었네요! ㅎ
$
;20211117
