;714
$
;제주 흑돼지 근고기 맛집 : 무지개 해안도로 고깃집, 돈고팡
$
;돈고팡
$
;탐나는전 체크카드 첫 사용할 겸, 오랜만에 밖에서 고기 먹자고 향한 곳은 공항 근처 무지개 해안도로에 있는 돈고팡. 원래 용담해안도로 스타벅스 가는 길에 매장이 있었는데, 그게 얼마 전 이전해서 지금은 카페 나모나모 바로 옆이에요. 지도에서 보니 송악산 근처에도 매장이 하나 더 있나 봐요.
;- 돈고팡 영업시간 : 매일 오후 12시 ~ 오후 11시 / 화요일 휴무
;앞으로 데크도 넓게 해 놓은 걸 보니, 날 풀리고 여름쯤 되면 밖에도 테이블을 놓지 않을까 싶어요. 바다 바로 앞이라 경치가 좋고, 데크는 무지개 해안도로처럼 무지개색으로 칠해져 있었어요 :)
;아무래도 고기는 저녁 시간에 많이들 드시니까, 저희는 한가한 시간에 식사하고 싶어 4시쯤 갔습니다! 한쪽은 전부 창으로 되어 있어서 바다가 넓게 보여요.
;여긴 근고기가 메인. 제주 흑돼지 근고기를 주문했어요. 말 그대로 한 근(600g)이 나오고, 2인 기준 가격은 54,000원. 고기를 추가하는 경우 400g 단위 36,000원인데- 둘이 간다면 추가하지 않아도 딱 맛있게 먹을 수 있는 양이에요. 점심 특선도 있는데 고기 양이 400g이긴 하지만 찌개가 나오고 공깃밥도 포함이라 많이 드시지 않는 분들에겐 가성비 좋은 세트.
;밑반찬들. 파채, 깻잎절임, 쌈무, 김치, 양파지, 부추무침.
;상추, 쌈장, 생마늘, 소금.
;그리고 계란찜.!
;목살과 오겹살. 직원분이 처음부터 끝까지 맛있게 구워주세요. 제주 고깃집들은 이렇게 두툼하게 나오는 곳들이 대부분이라 직접 구우면 맛이 없어요. 육즙이 빠져나가지 않도록 구워야 하거든요.
;연탄불 위에서 노릇노릇 구워지는 제주 흑돼지.
;첫 점은 소금만 살짝 찍어서 먹기. 깻잎에 싸 먹으면 맛있다고 하셔서, 돌돌 말아 또 한 점.
;쌈도 싸 먹고요-
;제주 흑돼지는 멜젓이죠. 멜젓 소스 찍어 먹으면 더 맛있어지는 마법......... 사이즈가 큰 멸치로 만드는 젓갈인데, 대부분의 제주 고깃집에서 이 소스를 함께 내어줘요. 곁들여 먹으면 고기를 더 많이 먹게 됩니다. 헣. 따뜻하게 끓인 소스에다 찍어 먹기.
;찌개 하나 있으면 좋을 것 같아서, 된장찌개는 추가.(3천 원)
;돈고팡은 탐나는전 가맹점이에요. 맛있게 먹고 다 해서 59,000원이 나왔는데- 탐나는전 사용해서 실제로 결제한 금액은 53,636원. 잘 먹었습니다.! 사실 저희가 정-말 좋아하고 자주 가는 흑돼지 맛집이 있어서, 고기도 반찬도 거기보다는 좀 아쉬웠으나 그래도 지금까지 가봤던 여러 고깃집들 중에서는 손꼽히게 괜찮은 곳이었어요.
;옷까지 예쁘게 맞춰 입고 사진 찍는 분들이 항상 많은 곳, 무지개 해안도로. 드라이브하기에도 좋은 길이랍니다. 해 질 녘 공항에서 이쪽 방향으로 달리면 멋진 일몰을 볼 수 있어요.
;최근 사진으로 마무리.! :*)
$
;2021220
