;238
$
;제주 흑돼지맛집 뱃도새기 서귀포에서 방문
$
;뱃도새기
$
;제주 2박중 뒷 밤 1박은 서귀포에 있는 호텔에서 묶기로 결정하였기때문에,
;서귀포에서 고기를 포식 할 수 있는 제주 흑돼지삼겹살 집을 검색 했다.
;검색 화면에 상당량 노출되어있는 서귀포 흑돼지맛집 뱃도새기는
;사실 작년에 반쪽님과 왔던 집이다.
;그래서 나는 ㅇ ㅏ ~ 이번에도 그 집에 또가는구나 ~ 하고 운전 했는데,
;반쪽님은 기억을 전혀 못했었음. 도착해서야 ㅇ ㅏ! 그집이구나!! 함
;정말 둔감함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주공항쪽이 아닌 서귀포시 자체가 밤이 되면 좀 한산한 모습을 보이는 것 같다.
;이 제주흑돼지 맛집 뱃도새기 또한 주변에 거의 아무것도 없어서 매우 한산한 분위기이다.
;하지만 우리가 도착했을때는 4 ~ 5테이블정도 먹고 있었음. (마케팅의 승리인지 진짜 맛집인지는 잘 모르겠음).
;일단 음식 자체는 정갈하게 나옴.
;흑돼지 삼겹살도 맛은 있음.
;뱃도새기에서 마음에 안드는것은 딱 하나 가격 일 뿐이야.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;가격이 막 싼 집은 아닌거 같음.
;흑돼지라 비싼건가? 음 ~  ~
;ㅈ ㅏ 이 녀석들이 흑돼지 삼겹살과 목살 이다. ( 맞나? 그때 어떻게 시켰었지?)
;삼겹살에 보면 검은 흑돼지털이 촘촘이 박혀있는것이 보인다.
;누군가에겐 식욕을 떨어뜨리는 비쥬얼이겠지만
;또 다른 누군가에게는 아 이게 제주도에서 유명한 흑돼지삼겹살 이구나 ~ 하고 알려주는 증표가 될 것이다.
;뱃도새기는 밑 반찬도 이것저것 나름 잘 나오기때문에
;사실 막 엄청 비싸고 깔 만한 집은아니다.
;단지 계산할때 기분이 좀 나쁠 뿐이지 ( 좀 더 싸지면 더 장사가 잘 되지 않을까요?)
;가격은 이러이러 함 ~ ~
;작년에 여기 뱃도새기에 반쪽님과 왔을때는 그냥 화려해보여서 스페셜 세트(2인)을 시켜먹었는데 ,
;이번엔 넷이 간 것이다 보니 B세트를 먹을까???했는데,
;이것저것 따져보니 따로따로 시키는게 더 가격대비 괜찮은거 같아서 따로따로 시키기로 했다.
;딱새우회랑 흑돼지삼겹살, 치즈가리비, 등을 주문!!!
;자 불판위에서 제주 흑돼지 삼겹살이 지글지글 구워지고 있을때
;치즈가리비가 나왔다. 나는 해물을 안좋아하므로, 남은 3명이 2개씩 먹으면 딱 됨!!
;나는 안먹어봐서 모르는데 3명은 맛있다 ~~ 맛있따~~ 하면서 잘 먹음.
;고기가 부드럽게 익어가고있다.
;옜날에는 제주 흑돼지 삼겹살 고기랑 일반 한돈 고기랑 맛이 다른게 느껴졌었는데,
;뭐랄까.. 나이가 먹어서그런지 아니면 은근히 흑돼지를 먹을 일들이 간간히 있어서그런지
;이제 맛 차이를 잘 모르겠음.
;그냥 그 고기가 그 고기같음..ㅋㅋㅋ
;그래도 기왕 제주에 온거 흑돼지 삼겹살을 구워먹어봅니다.
;제주 흑돼지 맛집을 찾는사람들은 한두집만 찾지말고 여러집 검색해서 제대로 좋은집 찾아가는게 좋겠음.
;( 아 뱃도새기가 별로라는건 아니고 )
;뱃도새기 딱새우 회도 나왔다.
;딱새우회는 머리부분을 손으로 집어서 쏙 빼먹으면 된다고 하던데,
;자꾸 빠졌음.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
;치즈가리비는 불판에 적당히 익혀서 먹으면 됨. 막 두고두고 방치하면 타서 맛이 ㄴㄴ 하다고 함.
;그렇게 넷이서 뱃도새기에서 주문해둔 음식을
;겁나 퍼먹으며 이야기꽃을 피우고 있습니다.
;음, 여행은 2인 여행도 좋지만 왁자지껄한 4인여행도 참 좋은것 같다. 재밌음.ㅋㅋ
;삼겹살과 목살은 계속 리필해서 먹었음..ㅋㅋㅋ ( 아 물론 공짜는 아님. 시킬때마다 돈이 추가 될뿐이지)
;오 이거 김치찌개 맛있었음.
;냠냠 잘 먹었던 기억이남.
;제주 여행갔다온지도 2주?3주?되서 그런지 기억이 왜곡 되고 잘 안나기도 하네.
;뭐 어쨌든.
;제주도 뱃도새기 후기 끝 ~
$
;20201223
