;467
$
;제주 흑돼지 맛집 맛도 질도 1등급
$
;참숯구이 몬트락
$
;error또 양이 유난히 많게 보였던건 파를 기본으로 양파까지 꽤나 푸짐하게 들어있기 때문이었어요. 그래서인지 식감이 더 다양하고 풍부했습니다.
;파는 아삭하게 씹히는 정도가 작다면 양파는 조금더 진하게 느껴지는 편이잖아요. 그 두가지가 황금비율 정도로 나오니 풍겨져 나오는 향과, 달큰한 맛, 적당한 아삭거림까지 완벽하다고 봐요. 간도 적당해서요. 이것만 같이 싸먹어도 기름기 없는 맛을 느끼기 좋았어요.
;요즘 날씨가 많이 풀려서 신선한 야채나 과일이 땡기는 분들이 많으시죠. 저 또한 그렇습니다. 그에 맞게끔 샐러드도 신선하게 나왔는데 주재료는 양배추였어요. 색깔도 흰색, 보라색 함께 나와서 비주얼에도 신경썼다는게 느껴졌어요.
;드레싱 소스는 새콤하기보다는 고소한 편에 가까웠습니다.
;골고르 버무리지 않아도 될 정도로 소스도 가득 담아주셨기 때문에 전반적으로 촉촉했어요. 또 양배추는 식전에 먹어주기 가장 좋은 채소이기도 합니다. 왜냐면 위나 장건강에 도움이 될만한 영양분이 많기 때문이에요. 그래서 즙이나 환으로 드시는 분들도 있잖아요~
;하지만 이렇게 생으로 먹는게 가장 건강을 챙기기 좋은 방법일거에요. 전 나온김에 한그릇 다 먹었답니다.
;요리를 직접 해먹는것을 좋아하시는 분들은 아실텐데요. 샐러드라는게 물기제거가 가장 기본이 되어야 하거든요.
;왜냐면 아무리 드레싱소스를 많이 뿌려도 야채의 수분이 섞이면 밍밍해질 확률이 높기 때문이에요. 근데 제가 먹어보니까 건조기에 한번 돌려주신건지, 아니면 자연적으로 말려서 만드신건지, 은근히 남은 물기가 아예 없어가지고 소스의 진한맛도 잘 느껴졌어요.
;확실히 귀찮더라도 중요한 조리과정을 생략하지 않은 듯 보였습니다.
;쌈은 따로 그릇에 담겨나왔어요.
;상추랑 버섯도 나왔지만 특이하게 아스파라거스까지 나왔습니다. 보통은 레스토랑가면 스테이크랑 같이 구워서 나오는 경우가 많지요. 그래서 소고기랑은 많이 먹어봤는데 흑돈과의 조합은 처음이라 이색적이기도 했어요. 근데 워낙 기름에 구워먹으면 고소한 야채라서 그런지 육류의 종류와는 상관없이 곁들이기 좋은 사이드 메뉴라고 느겼어요. 또 왠지 다른 곳과는 차별화되는 재료가 추가되니까 고급스러운 느낌도 받았습니다.
;그리고 제주 흑돼지 맛집 기본구성도 괜찮았던 게 특히 소스를 볼 때 알 수 있었어요.
;왜냐면 보토은 종류별로 종지그릇에 담아서 테이블에 놔주시기 때문에 어떤게 나오는지 한눈에 파악하기 힘들거든요.
;근데 이곳에서는 전용 식기에다가 한줄로 세팅해서 나오니까 몇가지 나오는지, 어떤게 나왔는지 살펴보기 훨씬 편리했어요.
;일단 다섯가지였는데 좌측부터 소금, 와사비, 기름장, 마늘, 쌈장 이렇게였어요.
;갖가지로 다양하게 나온만큼 맛도 다르게 먹을 수 있었던게 장점이었습니다.
;알싸한 맛, 고소한 맛, 짭짤한맛, 등등 오감을 느끼기에 충분했다는거에요.
;바난을 먹어보고 있는 와중에 스텝분이 오셔서 불을 넣어주셨습니다. 활활 타오르는 모습을 보니깐 고기하나는 기가막히게 잘 굽겠구나 라는 생각이 들었어요 제가 먹을때도 꽤 오랜시간을 자리잡고 있었는데 마지막 한점을 집어먹을 때까지 식지 않더라구요. 완전 열정이 가득했답니다.
;제가 위에서 흑돼지 반마리를 주문했다고 말씀드렸죠.
;일단 나무 도마위에 나왔는데 제일 위에 있는 두가지가 특목살이랑 오겹살이었고 아래에 뼈가 달려나온게 통갈비였어요.
;물론 갈매기살, 항정살, 가브리살 같은 종류도 단품으로 판매하고 있어서 고를수 있지만 저희는 이왕 온김에 다양하게 시키자 라는 마음으로 주문하게 되었어요. 딱히 후회나 아쉬운 점은 없었답니다. 오히려 미식가가 된 것 처럼 각자 부위별로 맛의 차이를 느끼며 음미할 수 있었던것은 장점이었어요 또 부족해서 추가를 하게 되더라도 내 입맛에 가장 좋았던걸 선택할 수 있으니 그런 점도 괜찮았고요.
;근접샷을 준비하는 이유는 육류의 질이 이렇게 좋다. 라고 자랑하기 위해서에요. 저만 먹고와서 죄송하긴 하지만 또 제대로 된 흑돼지라는 걸 보여드리는게 미덕이겠죠! 거의 이만두 이상을 생산하는 동부축산에서 가져오는거고 무항생제라서 건강하기 까지 하데요. 또한 Haccp인증까지 받았기 때문에 품질에 대해선 태클걸만한게 하나도 없었습니다. 그래서인지 두툼한 사이즈와 육질의 모습도 스페셜해보였습니다. 특히 이건 특목살이기 때문에 양적으로도 부족한게 없어보였어요.
;세가지 구성중에 통갈비는 가장 이색적인 부위였어요. 보통은 양념장에 숙성되어 가지고 나오는 경우가 많고 이렇게 생으로 구워먹는 방식은 보기 힘드니까요. 근데 그만큼 자신있다는게 느껴졌어요. 누린내, 잡내가 없기 때문에 생으로 제공할 수 있는거겠죠.
;또 통으로 나온거기 때문에 불판위에 그대로 올리면 시간이 오래 걸릴거에요. 이런걸 방지하기 위해서 칼집을 꽤 깊고 정교하게 손질해놓으셨습니다. 그래서 아무리 두껍다 하더라도 속까지 금방 익고 자국난대로 가위로 자르면 되서 한결 편했단 생각이 들어요.
;굽기 가장 까다로울것 같다고 느낀건 아무래도 통갈비였어요. 그래도 오겹살이나 특목살은 비교적 많이 먹어본 부위였으니까 말이에요.
;하지만 칼집에서 예상을 했듯이 처음부터 자르지 않고 그대로 올려놓으면 단면이 구워지면서 속까지 점점 익기 시작하거든요. 그러면 그사이에 있는 칼집이 더 벌어지면서 가위로 자르기 편해져요.
;이때 너무 오랫동안 올려놓으면 탈수도 있는거잖아요. 그러면 아무리 질좋은 육류라도 제대로 된 맛을 느끼기 힘들테고요. 그래서 적당히 구우면 바로 잘라주는게 핵심 포인트랍니다.
;그리고 끝쪽에는 갈비뼈가 있어가지고 먼저 잘라줘야 했어요. 여기서 중요한게 못먹는 부위라고 버리면 안된다는겁니다. 원래 먹을줄 아시는 분들은 특히 이 부분을 더 선호하시기도 하죠.
;딱 봤을땐 먹을게 없어보이지만 은근히 붙어있는 살점이 있고 그게 느릇노릇하게 구워지면 되게 쫀득쫀득하거든요.
;좀 식혀가지고 손으로 갈빗대를 잡고 뜯어보면 은근히 스트레스까지 풀리는 맛이 있어요.
;원래 닭을 먹을때도 그렇지만 유독 뼈에 붙어있는 고기들이 되게 야들야들하잖아요.
;그 주변을 벗어날수록 퍽퍽한 식감이 강해지고요. 그래서인지 통갈비도 식감이 되게 좋았다고 느겼어요.
;뭔가 소고기처럼 막 부드럽기 보다는 씹는 재미가 느껴질만큼 쫀득쫀득했거든요. 되게 찰지다고 해야할지 보통 먹는 삼겹살이랑은 색다른 매력이 있었어요.
;짜라란~ 다 구워지는 모습이 어떤까요?! 비주얼 끝판왕이죠. 제일 사이드쪽에 보면 기다란 갈빗대를 올려놓고 구워주는 센스도 잊지 않았고요. 멜젓이랑 아스파라거스도 올려줬어요. 특히 육즙에 같이 구워서 먹는 야채들도 생으로 먹는것과는 다르게 훨씬 고소하고 맛도 괜찮았어요. 기름에 조리했다는 것 만으로도 감칠맛이 훨씬 좋아졌답니다.
;돼지고기는 다 구워지면 불판에서 치우는게 좋아요. 왜냐면 과자먹는 것 처럼 바삭바삭해지기 쉬우니까 말이에요.
;직원분께서 따로 공간을 세센스있게 해주셔가지고 올려놓고 먹었답니다. 오겹살도 먹어봤는데 삼겹살을 업그레이드한 버젼이었어요.
;왜나면 이건 껍질을 손질하지 않고 그대로 나온거라서 마지막에 쫀득거리는 식가미 남아있거든요. 그래서 보통 먹는 돼지고기보다 두세배는 더 고소한 느낌이 강했습니다.
;아스파라거스랑 구운버섯과도 싸먹어봤어요. 확실히 흑돈만 씹을때는 쫀득거림만 느껴진다면 채소에서는 탱탱함과 아삭거림이 있어서
;훨씬 식감이 더 고급스러워졌어요. 여기에다가 와사비만 조금 추가하면 정말 레스토랑에서 먹을법한 고급요리 같다는 생각이 듭니다.
;보통 돼지파티를 할 때는 취향에 따라서 선호부위가 나뉘기도 하죠. 특히 느끼한게 싫고 담백한게 좋다. 하시는 분들이 목살을 고르는 경우가 많습니다. 먹어봤을땐 그 장점도 충분히 남아있지만 기름기가 아닌 온리 육즙이 더 많기 때문에 촉촉하다고 느껴졌어요.
;보통 목살의 단점이 퍽퍽하다는거잖아요. 그런 식감을 느끼지 못했다는거에요.
;역시 멜젓은 원조로 탄생한곳에서 먹으니까 더 특별했어요. 부가적인 재료를 더해서 만들었다는 느낌보다는 정말 멸치의 진한 맛과 고소한맛까지 느껴졌기 때문이에요
;흔히 해산물이나 젓갈류를 먹을 때는 너무 짜거나 비린내가 난다는 편견이 있는데 이건 뒷맛이 깔끔하다 느낄정도로 괜찮았어요. 쿱쿱한 냄새같은것도 안올라와서 흑돼지와 찰떡궁합이었던거죠. 특히 안에 들어있는 마늘이나 청양고추 집어서 쌈안에 넣어먹으면 완전 JMT입니다.
;그 외에도 소스는 다양하니까요. 취향에 맞게 골라먹으면 되겠죠. 덕분에 육류라고 해서 느끼하다. 라고 느껴지는 순간도 거의 없었어요.
;특히 와사비라아 마늘같은 것을 올려서 먹으면 되게 알사한 향과 톡쏘는 맛이 느껴져서 지루할새가 없기 때문이에요.
;하지만 소금에만 찍어서 원래의 맛을 음미하는것도 좋은 방법이었어요.
;정리하자면 육즙은 많은데 누린내가 없어서 어떤거랑 찍어먹든, 그대로 맛보든 크게 상관이 없다는거에요.
;흑돼지 맛에 홀릭되버린 저는 잠시 반찬의 존재를 까먹고 있었습니다. 그래서 파채를 초이스 해서 수북히 얹어먹어보니 이 맛을 있고 있었다니! 이런 생각이 들었어요. 뭔가 살짝 기름진 맛이 느껴질때쯤에 상큼한 반찬을 더해준건 신의한수였습니다!
;다양한 반찬과 콜라보레이션 하다보니까 뒷맛이 개운하고 정리할 필요성이 없다는걸 느꼈어요. 그래서 식사가 다 끝나갈때쯤에는 쌈을 하나 두개 연달아 싸먹기 바빴습니다. 특히 아주 상큼한 맛이 땡길때는 상추를 기본으로 넣어서 먹었어요. 근데 이 조합은 맛도 좋지만 건강식 같다는 느낌도 들더라구요. 이렇게 먹으면 몸에 좋은 불포화지방산과 비타민도 가득 섭취할 수 있겠다 했어요.
;원래는 제주 흑돼지 맛집 으로 흑돈까지 먹으러 온거니깐 돼지파티 제대로 즐기려고 했거든요. 바로 고기만으로 배를 채울 속셈이었던거죠. 근데 먹다보니깐 급 탄수화물, 쌀밥이 땡기더라구요. 역시 한국사람은 어쩔수 없나봅니다.
;등장한 즉시 저는 한숟갈 크게 떠서 오겹살과 와사비를 올려봤어요. 마치 초밥처럼 보이기도 하죠? 냠냠 먹어보면 알싸한 맛이 느껴져도 육즙과 쌀에서 느껴주는 달큰한 맛이 감싸줘서 적당한 균형을 이루는 맛이었어요.
;사람의 욕심은 끝이 없다. 라는 말처럼 먹다보니 국물 하나 있으면 좋겠다 라는 생각이 들었어요.
;그래서 해물된장찌개도 하나 추가해봤습니다. 역시나 실망스럽지 않게 뚝배기에 보글보글 담겨서 나와주었고 국물부터 먹어보니 구수하면서도 깊은 감칠맛이 느껴졌어요. 이게 단순히 된장만 들어있는게 아니라 꽃게같은 고급해물과 팽이버섯, 야채등이 들어있어서 우러난 맛이었던거죠!
;역시 바다에 찾아와서 먹는 맛이란 클래스가 다릅니다. 보통 국물에는 이렇게 싱싱하고 질좋은 해산물이 들어가기 참 힘든일인데
;꽃게를 건져서 보니까 살이 두둑하게 들어있었어요. 아무래도 된장찌개가 메인다보니깐 양이 많은건 아니어도 이거 하나만으로도 충분하더라구요. 그만큼 통통한 재료가 나와줬다는 말이에요. 이 된장찌개는 남은 밥을 처리해주기에도 좋았습니다. 고기랑 같이 곁들여먹어도 반정도는 남아있었는데 바로 국물 부어가지고!!! 말어먹으니 순식간이었어요.
;다 먹었으니 슬슬 가자. 이야기를 하면서도 다들 아쉬운 눈치길래 우리 딱 하나만 더 시켜먹을까? 하고 제안을 해보았어요. 모두 찬성이었기 때문에 제주 흑돼지 맛집 메뉴판을 보고 물냉면도 추가했습니다. 면이 초록색 색감인걸 보면 뭔가 좋은 재료도 들어가있는걸로 보였구요. 일단 육수가 살얼음까지 껴서 시원하게 들어가있었어요.
;슥삭 비벼가지고 먹어주니깐 고기를 먹느라 뜨거웠던 얼굴과 몸이 시원해지는 기분이었어요.
;특히 이젠 완연한 여름이니 냉면을 필수메뉴 라고 해도 되겠습니다. 또 매콤한거 먹고 싶은 분들은 비빔장 들어가 있는 것도 있으니 참고해주세요.
;한두점 애매하게 남아있던 흑돈도 물냉면과 함께 처리해주었습니다. 둘둘 말아서 먹으니 전반적으로 새콤하지만 고소한 맛이 매력포인트처럼 더해져서 왜 육쌈냉면이 요새 핫한지 알 수 있었어요! 면도 쫀득한 식감도 좋지만 육수의 맛이 제법 깔끔했기 때문에 원샷하고 나왔습니다. 집으로 떠나기 직전까지 맛난 음식 먹을 수 있어서 좋았고 공항과도 가까워서 편하게 이동했답니다.
;마지막으로 제주 흑돼지 맛집 영업시간 안내드리며 마무리 할께요. 평일 AM 11:30분 부터 PM23:00까지 입니다. 좋은 시간 되시길 바라며 감사합니다~
;전화번호 : 064-757-2300
$
;2019514
