;182
$
;제주 흑돼지 맛집 :: 공항 근처 돼지집 돔베돈
$
;돔베돈
$
;오늘은 작년에 다녀왔던ㄲㄲ 제주 여행 이야기를 마저 끌적거려볼까 한다. ~_~ 이번에 내가 언급해볼 곳은 바로 공항 근처에 위치한 제주 흑돼지 맛집 '돔베돈'임. 3박4일 여행 일정 동안 어째저째하다 보니 흑돼지를 한 번도 먹어보질 못하여 이대로 집으로 돌아가기가 매우 아쉽게 느껴져서 공항 근처 가게를 급히 검색하다가 가게된 곳이었음ㄲㄲ 그럼 내용 정리를 해봐야지.
;이번 제주 흑돼지 맛집은 공항 인근 흑돼지 거리에 위치해 있음. 가게 앞에서 도보로 약 10발자국 정도 떨어진 곳에 전용 주차장도 있어서 주차 걱정은 하지 않아도 될 것 같다. 가격은 저렴하다고 할 수는 없지만 여느 흑돼지집이던 다 이 정도 가격은 하는 것 같음. 첨엔 양이 적어보였지만 먹다보니 은근 배불렀고 고기 질도 좋았고 사장님도 친절하셨다. (작년 가을의 기억을 더듬어서 쓰는 것임을 감안해주시길)
;+주소 : 제주 제주시 관덕로15길 25
;영업시간 : 매일 정오~자정까지 연중무휴
;여긴 '제주 공항 근처 흑돼지'를 검색해서 찾아낸 곳이다. 요즘 들어 로직이 많이 바뀌어서 정확한 가게 제목 없이 ㅇㅇ했던 ㅇㅇ맛집~ 이런 후기들은 죄다 제끼고 -_;;; 주차장이 있는 가게들만 검색하면서 주르륵 훑어봤는데 다들 비슷비슷해보이기도 하고 계속 살펴보자니 골치도 아프고 해서 그만 살펴보고 대충 가자~ 하여 여기로 고고했음. 모르고 방문했는데 알고보니 이 일대가 일명 흑돼지 거리라고 하여 고깃집들이 몰려있는 곳이더란..ㄲㄲ
;주차장이 분명 있다고 읽었는데 가게 바로 앞에 주차할 곳이 없네;? 싶어서 당황스러웠는데 사장님이 바로 근처에 주차장이 있다고 일러주셔서 거기다 차를 대고ㄲㄲ 음식을 주문했다. 여기서 제일 무난하게 나가는 메뉴가 흑돼지 2인세트라 하여 우리도 그렇게 주문했음. 월요일 점심 피크타임 살짝 넘겨서 방문해서 그런가 홀 안에 사람이 거의 없어서 좋았음. 남편이랑 나는 채광 좋고 환기 잘 되는 폴딩도어 창가 자리에 앉았다ㅎㅎ
;밑반찬으로 김치, 콩나물무침, 파절임,
;다시마 등등이 내어져 왔다. 고기 먹을 때
;없으면 아쉬운 사이다도 한 병 주문 ~_~
;곧바로 흑돼지 2인세트 고기도 나왔다.
;삼겹살이랑 항정살? 구성이었던 것 같은데
;기억이 가물가물하네. 여튼 얼핏 보기에 양이
;많아보이진 않았는데, 여차하면 1인분 더
;주문하지 뭐..ㄲㄲ 하고 생각하기로 했음.
;이건 세트에 포함된 돔베고기. 양은
;적었지만 그래도 야들야들하니 맛났다.
;기름기가 많아서 어떤 분들 입맛엔 살짝
;느끼하게 여겨질 수도 있을 것 같은데
;나는 기름진 것도 워낙 좋아하는지라ㄲㄲ
;많이 먹었음 물렸을 테지만 적당히 먹어주니
;맛있었음. 푹 고아서 살도 야들야들하고 ~_~
;여튼 불판에 두툼한 버섯과 김치, 콩나물무침,
;그리고 제주 흑돼지를 깔아보았다. 기름칠한
;불판이 번들번들해보이는구만ㄲ 고기는 직원
;분이 오셔서 다 굽고 잘라주셔서 편히 먹었다.
;계란찜은 서비스로 나왔던 걸로 기억하고~ 개인적으로 냉면도 좋지만 고기 먹을 때 흰밥이랑 된장찌개가 없으면 서운하기 때문에ㄲㄲ 된찌와 공깃밥을 따로 주문했다. 찌개 가격은 5천원. 저렴하진 않지만 뚝배기 크기도 꽤 크고 맛도 깊어서 좋았다. 그런데 두부를 조금 더 넣어주면 더 좋겠단 생각은 든다. ㅠㅋㅋ 계란찜은 타거나 너무 짜거나 하지 않고 딱 적당한 맛에 포실포실했음.
;불판에 고기 올리고 굽는 영상이랑 움짤도
;한 번 남겨보고요? ㄲㄲ 구우면서 추가로
;냉면도 하나 더 시켰다. 같이 먹어줘야하니~
;냉면은 비냉으로 주문했음. 우리 남편은
;비냉파라서..ㅎㅎㅎ 내 메인은 찌개지만
;냉면 맛이 궁금한지라 앞접시에 살짝 덜어
;먹었는데 맛있었다. ㅎㅎㅎ 내 기준 맛난
;냉면은 식초나 겨자 추가하지 않고서도
;기본 간이 맞는 것들임. 오히려 식초나 겨자
;치면 맛이 더 이상해지는 것 같아서 ㅠㄲㄲㅋ
;여튼 비스듬한 각도로 누워있는 불판
;윗목에서는 고기가 지글지글 익어가고,
;아랫목에 깔린 김치와 콩나물은 고기 기름에
;한 번씩 더 코팅되면서 한결 맛이 좋아졌다.
;고기 기름도 아래로 빠져나가니 굿굿 bb
;음식들 한 상 차림도 찍어보고~ 상추 안에 깻잎 넣고 고기랑 밥이랑 김치 넣고 쌈 싸먹으니 아주 굿굿이었음. bb 특히나 껍데기가 붙어있는 삼겹살이 최고였다. 지방질 부분도 쫀쫀해서 아삭-하는 식감이 느껴질 정도이고 껍질은 뭉근~쫀쫀한 느낌이 식감이 괜츈했음. 목살? 부분도 맛났었는데 삼겹살이 역시 제일 맛있었음.
;렌즈 줌 당겨서 크게 한 번씩 더 찍어보고 이후에는 식사에 온전히 집중했다. 여튼 내 개인적으로는 제주 흑돼지 맛집이라 할만한 곳 같다. 그리고 찌개며 냉면 같은 부수적인 것들을 먹다 보니 고기도 첨엔 적게 보였는데 먹다보니 딱 배부르게 잘 즐긴 듯.
;다만, 본인은 가성비에 대한 기준과 맛평가가 상당히 후한 편이기 때문에 의심 많은 분들은 영수증 리뷰도 참고하길 권함. (+ 이렇게까지 써두는데도..ㅎㅎ 가게 다녀오고서 가끔 불만이 남은 분들이 '여기 보고 갔는데 맛 없어요' '직원이 불친절하던데요' 종종 이런 댓글을 남기기도 한다. 그래서 뭘 어쩌라는 건지;;ㄲㄲ 본인의 불만은 영수증리뷰라는 좋은 제도가 있으니 거기에 올려주시길 :)!)
$
;2021510
