;98
$
;넘볼 수 없는 제주 흑돼지 맛집
$
;탐라우돈정육식당
$
;얼마 전, 친구들과 휴가로 제주에 갔다가
;현지인들이 많이 방문한다는 제주 흑돼지 맛집을
;다녀왔다. 양질의 음식을 가성비 좋게 누릴 수 있다는
;점이 만족스러워서 소개 한번 해볼까 한다.
;제주 제주시 다랑곶 2길 52
;탐라우돈정육식당
;064-744-9933
;영업시간 : 매일 10:00 - 22:30
;내가 방문한 곳은 제주 흑돼지 맛집 탐라우돈이다.
;민속 시장에서 차로 2분 거리에 위치하고 있었다.
;가게 앞으로는 넓은 자체 주차 공간이 완비되어
;있어 차 대기에 편리했다.
;내부는 꽤 크고 넓었다. 환기시설도 잘 되어 있어서
;고깃집 특유의 쾌쾌한 냄새가 없는 게 호감이 갔다.
;그리고 테이블 수도 많아서 식사시간에 방문해도
;문제없을 것 같았다.
;한쪽 벽은 답답하지 않도록 큼지막하게 창문이
;트여 있어서 실내가 화사한 느낌까지 들었다.
;게다가 야외에도 테이블이 꽤 넉넉하게 구비되어
;있어서 단체로 먹기에 안성맞춤이었다.
;바깥공기를 마시며 먹으면 놀러 온 느낌이 들 것 같아
;우린 이곳에 자리를 잡았다.
;뿐만 아니라, 요즘에는 보기 힘든 놀이방도 있다.
;아이들이 지루하거나 심심하지 않도록
;공간을 배려한 점 돋보인다.
;무엇보다 가격적인 부분에서도 굉장히 큰 메리트가
;있다. 전체적으로 저렴해서 골고루 주문하여도
;부담이 없었고, 가성비가 정말 좋다는 생각이 들었다.
;우리는 흑돼지 오겹살과 흑목살, 그리고 특수 부위와
;열무 냉소면과 비빔냉면, 물냉면,
;오겹라면과 한우육회까지 먹고 싶은 대로 주문을 했다
;5분 정도 기다리니 한상 푸짐하게 차려주셨는데
;그중에서도 제일 먼저 먹어본 건 빨간 선지와 천엽이다.
;마침 이 날이 소를 잡는 날이라 서비스로 받은 것인데
;날것임에도 누린내가 전혀 없어서 싱싱함을
;그대로 알 수 있었다.
;그래서 곧바로 한 점 집어 들어 참기름 장에
;살짝 찍어서 먹어보았다. 입안 가득 퍼지는 고소한
;향내와 부드럽게 씹히는 식감이 평소 먹어본 적
;없던 맛이라 더 특별하게 다가왔다.
;​그때쯤 테이블 중앙으로 불붙은 연탄을 하나 놓아
;주셨다.  제주 흑돼지 맛집에선 연탄 열이 굉장히
;강했는데 은은하게 열이 풍겨오는 게 얼굴이
;얼얼해질 정도였다.
;그리고 그 위로 호일 접시에 김치가 채 썰어서
;올라가고, 날계란을 주셔서 같이 넣었다.
;두 가지를 서로 믹스해서 볶아주면 고기와 잘 어울리는
;근사한 반찬이 된다고 설명해 주셨다.
;이어 한눈에 보아도 무척이나 싱싱해 보이는 고기들이
;와르르 쏟아졌다. 흑돼지 오겹살과 흙 목살,
;그리고 특수 부위까지 아주 커다란 그릇에
;담겨 나왔다.
;이어서 미리 예열을 해두었던 불판 위로
;전부 올려주었더니 치익 하는 소리와 함께 식욕을
;자극하는 향내가 순식간에 퍼져서 군침이 흘렀다.
;사이드 쪽으론 멜젓과 김치를 같이 올렸다.
;특히 멜젓은 좀 더 알싸하게 즐기기 위해
;마늘까지 올려 한 번 끓여냈다.
;볶음김치에는 콩나물도 동시에 들어가 있는데
;그래서인지 매운맛보다는 청량감이 더 와닿았다.
;고기 먹을 때 같이 먹어주면 기름기를 꽉 잡아주기
;때문에 제주 흑돼지 맛집에서 일석이조의
;효과를 누릴 수 있었다.
;어느덧 고기가 다 익었을 땐 한입에 먹기 좋은
;사이즈로 잘라내고 속을 좀 더 익혀주기 위해
;한 번 더 구워주었다. 뼈 쪽은 약한 불에 오래 익혀야
;하기 때문에 가장자리로 빼두기도 했다.
;​3분 정도 후 이제 먹어도 된다는 직원의 말을 듣고
;노릇한 한 점을 들어 멜젓에 푹 찍어 먹어보았다.
;소스가 고기의 담백한 육즙과 잘 어우러져서
;입안 가득 퍼져나갔다.
;이번에는 상추 위에 올려 푸짐하게 쌈으로도 싸서
;먹어주었다. 제공되는 메인 고기뿐만이 아니라
;식재료의 신선도가 훌륭해서 같이 싸먹는
;재미가 쏠쏠했다.
;어느새 한 판을 뚝딱 클리어하고 나머지 고기를
;올려 또 구워주었다. 아무리 부위가 다르다고 하더라도
;기름진 고기를 계속 먹으면, 금방 질리기 마련인데
;제주 흑돼지 맛집은 먹는 내내 흥미가 떨어지지 않는
;맛이라 물리는 게 없었다.
;입안에서 사르륵 녹아내리는 것만 같은 부들부들한
;식감 속에, 텐션감도 놓치지 않고 있어 쫄깃하게
;씹을 수 있었다.
;이어 후식으로 열무 냉소면을 주문하였다.
;​면 위쪽으로는 맛깔스럽게 익은 열무김치가
;한가득 올려져 있고 차가운 살얼음으로 된 육수는
;이 맛 저 맛 섞인 입안을 말끔하게
;씻겨주는 역할을 해주었다.
;​게다가 면발 자체도 적당히 익어있어서
;면치기로 먹으면 꽤 훌륭한 식감이었다.
;간이 세거나 매운 편도 아니라서
;누구나 제주 흑돼지 맛집에서 호불호 없이
;좋아할 메뉴로 느껴지기도 했다.
;​이번에는 칼칼한 맛이 일품인 비빔냉면을 먹어볼
;차례이다. 양념이 자박하게 들어가 있고
;그 옆으로 무생채와 오이도 곁들어져 있어서
;다양한 식감을 경험할 수 있었다.
;그리고 흑돼지 오겹 라면은 속 재료가 굉장히 많이
;들어가 있었다. 특히 고기 반 라면 반이라 할
;정도였다. 그래서일까?
;라면 국물 맛이 훨씬 더 근사했다.
;마지막으로 추가 주문한 한우육회는 비주얼부터
;남달랐는데 신기하게도 육수가 살짝 첨가된 모습이었다.
;게다가 그 밑으로 야채가 채 썰어진 채 깔려있어서
;물회 느낌으로 먹을 수 있었는데
;처음 먹어보는 맛이지만 부담스럽지 않고 오히려 내
;입맛에는 딱 취향 저격이라 기분 좋게 식사를
;마무리할 수 있었다. 반찬들부터 사이드 메뉴 그리고
;메인까지 좋은 재료로 조리를 해주기 때문에
;불편함이 들었던 음식은 하나도 없어서
;다음번엔 가족들을 데리고
;제주 흑돼지 맛집으로 방문해 볼 예정이다.
;#제주흑돼지맛집 #탐라우돈
$
;2020781
