;271
$
;제주 흑돼지 맛집 기가막혀!
$
;
$
;제주도가면 흑돼지고기 한번은 먹게되죠. 그래서 많이들 찾는  제주 흑돼지 맛집! 우리가 찾았던 바다를본돼지 역시 사람들이 많이 찾는 맛집이라한림에 1호점이 있구요 제주시에는 2호점으로 낸곳이라더군요. 바닷가에서 먹는맛도 좋구 공항 가까운 제주시에서 먹어도 좋은 곳에 다 있어서어디든 가기쉬운 곳으로 찾아가기 좋네요.
;제주시내에 위치한 바다를본돼지여기서 용두암 제주공항등이 최고 10분거리에 있어요.제주도착해서 처음 식사를 하기에도 좋네요.
;들어가면서 보이는 원산지표시돼지고기, 쌀 전복 배추 광어 등 국산을 많이 이용하고 솔직한 표기에 아주 맘에 들더라구요.처음부터 이렇게 알고 먹으면 더 좋은거같아요.
;메뉴판을 찬찬히 살펴보니 육해를 다 맛볼수있네요.돼지고기랑 해산물까지 같이 먹을수있다는 점이 좋아요.
;바다본스페샬~여기에 다 들어가있군요.이거 한상이면 충분히 먹을수있겠다 싶어서  결정.흑돼지, 전복,키조개,새우, 회 여기에 찌개까지 없는것없이 다 먹었어요. ㅎㅎ정말 제주 흑돼지 맛집으론 최고네요.
;제주도에서 유독 더 맛있는 한라산 한병도 잊지않고 주문,맛있는 고기 먹는데 꼭 있어야겠기에. ^^산뜻한 파란색 라벨이 더 시원스럽게 보이네요. 한잔 ~아주 꿀맛이더라는.
;멜젓에 찍어먹는 흑돼지고기 이건 여기서 먹어야 제대로죠. 고기 육질도 얼마나 좋던지  노릇하게 잘 구워놓으니 더 먹음직스럽고 맛있는거있죠. 제주 흑돼지 맛집이라야 느낄수 있는맛.한쌈 탐스럽게 싸서 먹으면 입안에 맛깔나는 육즙이 좍 배나오고요. 이건 그냥 먹어도 맛있더라구요.
;아이들도 좋아할만한 키조개야끼.
;불붙여서 잠깐 있다 바로 먹을수있었던 탱글하니 싱싱한 전복도 한입~
;새우도 싱싱~바다향기 가득한 맛이 좋았어요.이런 알차게 토실한 새우를 봤나. 이렇게 좋은 새우는 불위에 올려 구워먹으면 단맛이 난다니까요.
;예쁜 그릇에 담아나온 회는 전문점 못지않게 그 맛이 아주 좋더라는.싱싱한 회는 그 자체만으로도 맛있죠.
;그외에 샐러드랑 김치등 깔끔하게 적당한 양 담겨져나와요.
;찌개는 순두부나 된장 중 하나를 선택하게 되있는데요두부 감자 야채를 넉넉하게 넣어서 깊은 맛이 좋았던 된장찌개도 있어요. 여기엔 꼭 밥 한공기 추가하게 되드라는. ㅎㅎ
;이집은 다른 고깃집과 다르게 점심특선메뉴도 있었는데두루치기 정식에 찰솥밥도 나오구 가격이나 구성면에서 다 좋아 현지에서도 찾는분들이 많다고.우리가 잘 먹기도 했고  음식 나오는 구성을 보니  제주 흑돼지 맛집으로 여기 추천할만하드라구요.
$
;2017512
