;105
$
;제주 흑돼지 맛집 굉장하네요
$
;생돈우리
$
;며칠 전 친구들과 모임 장소로 선택했던 제주 흑돼지 맛집이 있었는데요. 시내 중심가에 있었고 고기 자체가 풍부한 육즙을 가지고 있었기에 인상 깊었네요.
;이날 다녀온 생돈우리의 위치는 공항에서 차로 약 10분 정도 걸리는 곳에 자리했는데요. 마치 외국에 와있는 듯 큰 정원을 지닌 대저택 같은 외관이라 멀리서부터 눈에 확 띄더라고요.
;식당으로 향하는 길목마다 빨간색으로 화살표를  해놓아 쭉 따라가기만 하면 전혀 헤맬 필요가 없었어요.
;게다가 전용 주차장이 얼마나 널찍하던지 공터 하나를 다 사용하는 듯했는데요. 큰 대형버스도 거뜬하게 주차될 공간이라 단체 여행객들도 많이 찾는 모습이더라고요.
;안으로 들어서니 전체적으로 입식 테이블로 구성되어 있었고 밖에서 보던 것보다 더욱 넓었어요. 깔끔하게 정돈된 화이트 톤의 벽과 나무 테이블이 차분한 느낌을 줘 여유롭게 식사할 수 있었네요.
;또한 원래는 더욱 빼곡하게 테이블이 붙어있었는데 시국에 맞춰 코로나 여파로 떨어져 않도록 해놓았더라고요. 나중에는 더 멀찍이 앉을 수 있도록 한 테이블씩 띄어 놓을 거라 하셨는데 철저히 예방하는 모습이 믿음직스러웠어요.
;2층에도 좌석이 있는 듯했는데 이곳은 단체 손님들을 받는 곳인가 보더라고요. 안내문으로 막아져있었는데 인원에 따라서 따로 좌석을 배정해 주니
;편하기도 하면서 안심이 되었답니다.
;1층에는 틔어있는 홀 외에도 구석구석마다 테이블이 놓여있어 사람들 틈바구니에서 북적이며 식사하지 않아도 돼 좋았는데요. 햇볕이 잘 들어오는 창가 자리가 은은하니 분위기 있어 보이더라고요.
;또한 둥근 아치형 문을 통해 들어가도 테이블들이 준비되어 있었는데요. 너무 동떨어지지도 않고 그렇다고 시끄럽지도 않은 공간이라 가족 여행 오시는 분들이 앉으면 딱 안성맞춤이었어요.
;편한 자리를 골라서 앉으려고 보니까 불판 뚜껑에 간격을 두고 앉아달라는 문구가 쓰여 있었어요. 한 번 더 눈에 띄게 고지를 해주니 손님들도 신경 써서 자리를 골라 앉겠더라고요.
;제주 흑돼지 맛집에서는 택배 배달도 하고 있었는데요. 매번 시세에 따라 가격이 책정이 되는데 이는 매장 sns에서도 매일 확인 가능했고 흑오겹살과 흑목살 두 가지만 살 수 있었어요. 뿐만 아니라 소셜에서도 저렴하게 구매가 가능했네요.
;저희는 흑돼지 근고기 세트를 주문했는데요. 먼저 기본 반찬들부터 하나 둘 세팅을 빠르게 해주었고 열기 가득한 참숯도 바로 준비해 줘 굉장히 일사천리로 진행돼 시간이 절약되더라고요.
;특이하게도 이곳에서는 귀한 전복죽을 기본으로 하나씩 주었는데요. 빈속을 따뜻하게 채워주니 부담이 없고 전복의 구수함이 전해져 입맛이 살아났어요.
;다음으로 양배추 샐러드에 손이 갔는데요. 아삭한 야채 위에 고소하면서도 달달한 들깨 드레싱이 잔뜩 뿌려져 있어 입맛을 돋워주는 역할을 해주더라고요.
;고기와 찰떡궁합인 파절이도 빼놓을 수 없는데요. 간장 소스가 은근히 매콤하기도 하면서 구미를 당기는 짭조름함이 있어 젓가락을 절로 향했답니다.
;계란찜도 기본 서비스라 돈 주고 사이드로 시키지 않아 좋았어요. 뚝배기에 나와 오랫동안 뜨끈했고 식감과 풍미를 더해줄 파가 있어 향긋하면서도 간간하더라고요.
;두꺼운 두께가 장난 아니었던 흑돼지 근고기인데요. 분홍빛 육질에 지방도 알맞게 끼여 있으니 품질 좋은 건 단번에 알 수 있었고 보기만 해도 먹음직스러워 군침이 마구 돌았답니다.
;생고기를 확인시켜 준 후 초벌구이 하는 곳으로 가져가 구워주는데요. 참숯 직화로 겉면을 빠르게 익히니 육즙이 빠져나갈 새 없이 꽉 머금게 만드는 비법이 있었어요.
;그릴 모양이 맛깔스럽게 그을려진 흑돼지를 보니 얼른 먹고 싶어 발을 동동 굴렀는데요. 초벌구이를 한 번 해주니 테이블에서는 더욱 빠르게 익어 편리하더라고요.
;드디어 저희 테이블에 와서 한 입 사이즈로 싹 손질된 모습인데요. 제주 흑돼지 맛집의 직원들이 끝까지 다 구워주니까 손 하나 까닥 안 하고 가만히 있으면 돼 대접받는 기분이었답니다.
;기름기는 불판 아래로 쪽 빠지고 풍부한 육즙은 그대로 간직하고 있으니 이보다 더 담백한 흑돼지는 못 보았는데요. 냄새부터 식욕을 마구 끌어올리는 진한 고소함에 입가에 미소가 떠나질 않더라고요.
;사장님께서 멜 젖을 더욱 맛있게 먹는 팁을 알려주었는데요. 제주 소주인 한라산을 끓고 있는 메라 젓에 살짝 넣어주면 알코올이 날아가면서 비린 맛도 잡아줘 깔끔했어요.
;다음으로 청양고추까지 송송 썰어 넣어주면 매운맛이 우러나는데요. 짭짤함에 칼칼함까지 더해지니 완전 중독성 넘치는 소스가 완성되더라고요.
;노릇하게 구워진 오겹살을 멜젓에 푹 찍어 맛보았는데요. 껍데기가 얼마나 쫀득하던지 식감이 탁월했고 짭짜래한 감칠맛 폭발하는 소스 덕에 고기가 더욱 돋보였답니다.
;구운 마늘을 얹어 먹으면 목살에서 흘러나오는 육즙에 마늘의 풍미가 더해져 그야말로 금상첨화였는데요. 입안을 황홀하게 만드는 제주 흑돼지 맛집에 홀딱 반하던 순간이었어요.
;기름장과도 궁합이 어찌나 잘 맞던지 구수함을 배로 느끼게 만들고 육질 사이사이 스며오는 소금이 간을 완벽하게 맞춰줘 입맛을 사로잡았답니다.
;제주 흑돼지 맛집의 음식을 앞에 두고 술 한 잔이 빠질 수 없잖아요. 소맥을 시원하게 말아 들이켜 주었는데 목 넘김이 너무 부드럽고
;알코올마저 달콤하게 느껴져 술이 쑥쑥 들어가던 날이었어요.
;쌈무에 오겹살과 김치, 마늘, 쌈장을 올려 싸먹으면 환상의 궁합인데요. 기름기를 날려버리는 새콤한 조합에 감탄이 저절로 터져 나오더라고요.
;싱싱한 상추 하나를 들어 밥도 넣고 목살과 양파절임까지 더해 크게 한 쌈 먹으면 다채로운 식감 덕에 입이 지루할 틈이 없었는데요. 담백하고 상큼하고 모든 맛들이 하나로 어우러져 기가 막혔어요.
;단독으로 먹어도 물론 맛있지만 밥에 먹으니 이게 또 반찬 역할을 완벽히 해내어서 밥도둑이 따로 없었는데요. 음미할수록 달곰하게 느껴지는 육즙이 신기했답니다.
;식사로 주문한 흑돼지 김치찌개는 뚝배기에 팔팔 끓여 나와 테이블 위에서도 오랫동안 보글거렸는데요. 돼지고기를 잔뜩 넣어 국물이 걸쭉하고 진해 완전 별미였어요.
;내용물이 알차니까 떠먹는 맛이 있었고 새큼하면서 얼큰한 국물이 다시금 입맛을 자극해 배부른지 모르고 계속 숟가락이 가더라고요. 남은 밥에 비벼 먹으면 칼칼하니 정말 꿀맛이었네요.
;식사를 마친 후 카운터 옆에 유명인의 싸인이 있더라구요. 제주 흑돼지 맛집을 여럿 가보았지만 생돈우리만큼 만족스러웠던 적인 처음이어서 합리적인 가격에 맛보고 싶다면 무조건 찾아가려고 합니다.
$
;2020625
