;844
$
;제주 흑돼지 맛집 고기굽는 소리 경쾌한 지지지
$
;
$
;제주도에 가면 뭘 먼저 먹어야하나 고민을 많이 하게 되는데요. 해산물파와 고기파가 있지 않을까 생각이 드네용. 저는 고기를 좋아하는 육식파에 더 가까운지라 고기집 찾을 때 가장 신났었는데요. 여기는 지인께 추천받은 제주 흑돼지 맛집. 지글지글 고기 익어가는 소리가 재미난다고 이름도 지지지 ZZZ 라고 하더라구요. 독특한 이름도 맘에 들고 널찍한 실내와 실외도 좋았던 곳이랍니다.#제주흑돼지맛집
;입구부터 범상치 않은 모습돼지 모양 조형물이 반겨주는데요.은근 미안하면서도 약간...무거운 분위기컹.
;여기 주차장이 넓어서렌터카 가져오시는 분들도부담없이 주차하실 수 있어요.저희도 차 세우고고기 먹을 생각에 마구 뛰어서!
;생갈비, 돼지갈비, 오겹살목살, 가브리살 여러 부위 있구요.저희는 3인이라 모듬 세트 주문
;들어가는 입구가 범상치 않은데웨이팅 하는 분들이 많으신가봐요.따로 기다리는 공간도 있구요.저희는 약간 애매한 시간에 가서여유롭게 식사할 수 있었지요.
;테이블 넉넉하고공간도 여유로워서더 좋았습니다.가게 안에 작은 정원이 있는데
;주말이나 휴일에단체 모임도 종종 있고결혼 피로연을 이곳에서진행하는 경우도 있대요.마침 다음날 피로연이 있대서
;이렇게 뒷 공간이 준비가한창이더라구요.아름다운 시간 되셨을라나요~
;일단 저희는 주방과 가까운곳에 앉아서 주문을 하구요.고기를 기다렸습니다.
;제주도 왔으니여기서만 마실 수 있는소주 구경도 하고요.
;하지만 우리는 맥주파~저는 술은 안마시지만이럴 때 흥겹게 건배~하고 싶으니까용 쿠쿠일단 맥주로 건배~
;기본 반찬과 고기 등장샐러드, 김치, 채소 등이알차게 등장하고요.고기도 빛깔 곱게나왔어요.
;오겹살, 가브리살 등등모듬으로 주문하면제주 흑돼지 맛집 답게다양한 부위를 맛볼 수 있어요.2~3인이 함께 먹고모자라면 따로 단품을주문하면 좋구요.
;흑임자 소스 뿌려진샐러드는 고소하고 맛나고요.
;백김치에 고기 싸먹는그 맛이 또 일품~
;도토리묵도 짭짤하니맛있었습니다.
;이거이거 제가 좋아하는무말랭이와 양파이렇게 절임 음식까지고기와 어울리는 반찬들이깔끔하게 나와요.
;가운데 멜젓이라고저는 처음먹어보는약간 독특한 소스.제주에서만 맛본다데요.
;고기는 직원분이 구울때잠깐 잠깐 오셔서 도와주시고요.타지 않게 이리저리 보면서적당히 구워졌을 때쌈싸먹으면 됩니다.
;멜젓에 먹어보라고권하셔서 한번 시도~그런데 저는 입맛이 촌스러워요게 별로 취향이 아니었어요. ㅋ
;걍 쌈장에 깻잎이면최고~
;백김치와 상추도 좋고요.
;잘 구워진 버섯과쌈장의 조화도 맘에 들었어요.
;제주 흑돼지 맛집이지만김치찌개와 된장찌개도완전 별미였는데요. 두툼한돼지고기 들어간 김치찌개랑
;무려 딱새우가 들어간된장찌개가 일품~고기랑 밥이랑 찌개까지한상 차려놓고 먹으니세상 행복~
;배불러서 못 먹겠다고 하면서도마지막으로 냉면은 꼭 먹자고물냉 비냉 하나씩 사이좋게주문했거든요.
;저는 물냉도 좋은데지인들은 다 비냉이 더 맛나다고.
;남은 고기까지 냉면이랑 싹싹그릇 깨끗하게 비우고 왔어용~
;지금도 종종 고기 먹고 싶을 때제주 흑돼지 맛집 생각나요.다음에 제주도 가면또 어떤 맛나는 걸 먹을런지
$
;2018414
