;302
$
;제주 흑돼지 돈가스 맛집 + 숨은맛집 + 제주시 맛집 "비상식탁"
$
;비상식탁
$
;안녕하세요 제프킴입니다.
;제주도에 있으면서 하루에 한번씩 어딘가를 가서
;뭐든 하고 후기를 작성해서 글을 좀 써보려고 했더니
;벌써 내일이면 비행기타서 올라가야 하는 날이 됐네요
;마침 휴가가 겹친 세종유지 동생과 방문을 했습니다 ㅋㅋ
;비상식탁 이라고 하는 식당입니다
;비상구와 같은 느낌의 로고를 활용한 비상식탁
;제가 활동하는 자동차 동호회에서 친한 형님이자
;중학교 선배님이신 형님의 친동생분께서 운영하시는 가게 입니다.
;동생분이 직접 리모델링하고 하나하나 신경써서 작업한 모습이
;느껴지는 그런 실내느낌!!
;여자화장실은 굉장히 청결하다고 하더라구요
;(사용해본 와이프 피셜)
;시청 부근에서 게스트 하우스를 이용하시는 분들이나
;숙소 이용하시는 분들이 와서 식사 하기에 딱 좋을 위치!!ㅋㅋ
;올때마다 사람이 웨이팅은 없더라도
;사람이 많은편이더라구요
;굿굿!!
;메인 메뉴는 흑돼지 돈까스라고 하시더라구요
;기본적으로 다 흑돼지를 기본으로 하기 때문에
;돼지고기를 못먹는 와이프를 데리고 오기 좀 힘들었지만
;사장님한테 부탁드려서
;비빔 쫄면에 들어가는 흑돼지를 빼주기로 했습니다.
;물과 밑반찬 두가지는 셀프!
;메인 메뉴인 돈가스가 나왔습니다
;소스가 진짜 맛있더라구요
;요 샐러드도 굉장히 맛있었습니다
;지금 까지 샐러드 먹으면서 처음 느껴보는 맛?ㅋㅋㅋ
;돈가스 고기가 굉장히 부드럽습니다
;사르르 하는 느낌으로 부드럽게 넘어갔습니다
;겉에 있는 빵가루가 좀 더 식감을 살려줬으면 더 좋았을까?
;하는 생각도 들었지만 ㅋㅋ 부드러운 풍미가
;캬~ 같이 간 동생이 먹은 메뉴인데
;정말 맛있게 먹었다고 하더라구요
;저희 픽은 제육 볶음!!ㅋㅋㅋ
;불향이 첨가된 제육볶음 이라면 그냥 넘어갈 수 없죠!?
;제육 볶음의 가격은 9천원
;가격만 보면 얼핏 비싸다? 라고 생각 할 수도 있겠지만
;양이 꽤 많습니다...
;제가 치킨을 예로 들면
;한마리를 다 먹어야 배부른 편인데 ㅋㅋㅋ
;요것도 그러더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;메인 메뉴를 주문하면
;돈가스를 추가로 장당 3500원에 주문을 할 수 있어서
;하나더 주문을 했습니다 +_+
;두번째 방문이라 한번더 먹어보고 싶었거든요
;역시나 존맛탱!!ㅋㅋㅋ
;원래 비빔쫄면을 주문하면 왼쪽 사진 처럼
;고명으로 흑돼지고기 완자(?)가 뿌려지는데
;와이프는 돼지고기를 못먹는 관계로 그것만 제거를 하고 주문을 했습니다.
;코박고 먹기 시작하더니
;순삭해버리더라구요 ㅋㅋㅋ
;식사 맛있게 하고 집에 가려고 하는데
;형님이 카톡오시더니 ㅋㅋㅋ
;사진 두장을 보내십니다
;이런식으로 인증샷 찍어야 한다고 말이죠 ㅋㅋㅋ
;그래서 했습니다 ㅋㅋㅋ
;같이간 동생도 시키고
;우리 와이프도 하고 저도 하고 ㅋㅋㅋ
;요것도 했습죠 ㅋㅋㅋㅋ
;그랬더니?
;읭?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;시킨거 참 잘하는 동생들...
;배달주문도 엄청 많더라구요 +_+
;네이버 영수증 후기를 쓰면 주신다는
;비상식탁 오프너도 하나 챙겨왔습니다
;다음에 가면 또 하나 챙겨와서 할머니 집에도
;붙여놔야겠네요 ㅋㅋㅋ
;#비상식탁 #도남동맛집 #제주맛집 #제주여행 #제주돈가스맛집 #제주흑돼지돈가스 #제주흑돼지
;#연돈 #포방터 #백종원의골목식당 #대체로 #여기왔다 #사냥꾼의중환자실 #제프킴
;#그랜져HG #란초 #보리언니 #제주시맛집 #시청맛집 #시청숙소 #제주숙소 #제주게스트하우스
;#시청게스트하우스 #제주도음식점 #돈가스맛집 #시청음식점 #시청돈가스 #제주시돈가스 #돈가스맛집
;#비빔쫄면 #흑돼지제육볶음 #흑돼지돈가스 #흑돼지 #사진찍기좋은식당 #사진찍기좋은음식점 #맛집탐방
;#갬성 #감성식당 #시청돈가스배달 #제주돈가스배달 #도남동돈가스배달 #시청배달음식 #도남동배달음식
$
;2021812
