;624
$
;제주흑돼지택배 쫄깃쫄깃 고소한 제주흑돼지맛집 대박이네
$
;제주흑돼지맛집 대박이네
$
;요즘 즐겨보고 있는 우도주막을 보면서 제주여행이 너무 가고싶어졌는데
;아직까지도 너무 위험한 시기라 여행은 엄두내지 못하고
;여행대신 제주흑돼지고기가 먹고 싶어서 제주흑돼지택배를 주문했다.
;실제로 제주정육식당을 운영하고 있는 제주흑돼지맛집 대박이네에서 주문한 건데
;유통 단가를 낮춰서 다른 업체에 비해 저렴하게 판매하고 있다.
;아이스박스에 "제주특산품"이라고 크게 새겨져 있는데
;농림축산식품부의 안전관리인증인 해썹(HACCP)인증을 받은 청결한 시설에서 안전하게 생산하고
;제주산 우수 생산품임을 증명하는 제주특별자치도가 인증하는 JQ마크를 획득한 제품이라
;안심하고 믿고 주문해도 좋은 제품이다.
;http://jejudaebakmall.com/index.php
;더운 여름에 식자재 택배를 주문하면 늘 걱정되는 것이 배송인데 아이스팩이 넉넉하게 들어있고
;진공 밀봉포장되어 안전하고 안심하게 배송되었다.
;제주흑돼지맛집 대박이네라는 제주정육식당을 운영하면서 직가공을 해서 직송으로 보내주기 때문에
;상품 주문시 제품의 유형을 지방 있는 쪽, 뼈 있는 쪽 등으로 디테일하게 선택할 수 있고
;고기 두께도 캠핑용이나 에어프라이어통삼겹용, 수육용 등등
;1cm~5cm까지 원하는 두께로 선택할 수 있다는 큰 장점이 있다.
;제주흑돼지택배 주문시 배송 메시지란에 원하는 유형과 두께를 기재하면 된다.
;신선한 제주흑돼지로 냉장상태에서 꼼꼼한 진공포장으로 오기 때문에
;배송받고 3~4일간 냉장보관이 가능하고 더 오래 두고 먹으려면 냉동실에 보관하는 것이 좋겠다.
;제주정육식당 대박이네에서 흑돼지를 주문하면 사은품으로 추자도 꽃멜젓, 꽃멸치젓갈을 보내준다.
;그리고 포토리뷰 이벤트로 제주 흑돼지 수제돈까스 1팩을 받았는데 제주흑돼지만큼이나 대박이다. ㅋ
;제주흑돼지택배 주문시 배송 메시지나 요청란에 "리뷰약속"이라고 적은 후
;대박이네 홈페이지 후기 게시판에 포토리뷰를 남기면 된다.
;제주흑돼지맛집대박이네 청정 제주 흑돼지 오겹살에는
;제주흑돼지의 상징인 껍데기에 검은털이 살짝씩 보이고 2cm로 두툼한 두께감이 묵직하게 느껴진다.
;겉바속촉 수육같은 에어프라이어 통삼겹살을 하고 싶었는데
;시간도 오래걸리고 울 부모님들은 완전 부드러운 고기를 선호하셔서
;기름기를 빼주고 겉면을 익혀 육즙을 가두는 목적으로 에어프라이어에 살짝만 돌렸다.
;190도 온도의 에어프라이어에 5분정도만 돌려도 지방이 어느 정도 빠지면서 육즙을 가둘 수 있다.
;보통의 수육처럼 겉바속촉 에어프라이어 통삼겹살은 고기에 칼집은 낸 후에 종이호일로 감싼 후
;180도에서 20분 돌린후 뒤집어서 15분 정도면 충분한데 고기 두께에 따라 조리시간은 달라질 수 있다.
;에어프라이어가 돌아가는 사이에 멜젓조림을 만든다.
;추자도 꽃멜젓에 소주, 마늘, 청양고추를 넣고 바글바글 끓였다.
;원래 제주도 여행가서 숯불위에 고기랑 같이 올려서 계속 끓이면서 먹어야 더 맛있는데
;집에서 삼겹살구이라서 숯불이 없으니 이렇게 따로 끓여서 먹었다.
;에어프라이어에 살짝 돌려 표면을 빠르게 익힌 제주흑돼지 통오겹살을 이제 후라이팬으로 옮긴다.
;에어프라이어 석쇠에 올려진 제주흑돼지 통오겹살을 보니까 어디 펜션에 놀러가서 바베큐를 먹
;2cm두께의 흑돼지오겹살과 1cm정도의 흑돼지목살을 이제 같이 굽는다.
;오겹살 껍데기의 쫄깃한 식감을 살리기 위해 세워서도 구웠다.
;오오~~ 껍데기 굿굿~
;두툼한 흑돼지통오겹살을 먹기 좋은 크기로 적당히 두툼하게 잘라서 골고루 잘 굽는다.
;제주여행가서 제주정육식당에서 먹는 것과 다를바 없이 푸짐한 제주 흑돼지 한상차림이 완성되었다.
;오겹살과 목살을 나누어 구분하고 양파, 통마늘까지 구워서 자글자글 끓인 멜젓과 함께 세팅했다.
;엄마님이 후다닥하고 만드신 파절이도 감칠맛나서 고기맛을 살려준다.
;삼겹살이나 고기와 넘나 잘 맞는 명이나물 장아찌와 공심채 장아찌도 곁들였다.
;제주 흑돼지 오겹살을 멜젓에만 콕 찍어서 먹어봤는데 쫄깃하고 탱글탱글한 식감에 껍데기가 쫀쫀하게 씹히고
;기름진 느낌없이 굉장히 담백 고소하고 깊은 맛이다.
;지금 여기가 바로 제주흑돼지맛집이구나~~ ㅋ
;향긋하고 짜지않게 짭쪼롬하면서 입맛 돋우는 명이나물에 싸서 먹어도 넘 맛있다.
;살코기와 지방의 비율이 적당한 흑돼지오겹살은  담백하다고 느낄 정도로 지방이 쫙 빠져서
;느끼하지 않고 고소~함만 남아있고 탱글탱글한 식감이 너무 좋다.
;청상추에 구운 양파, 구운 마늘, 그리고 파무침과 제주흑돼지오겹살을 올려서 쌈으로 싸서 먹으니까 더 맛있다.
;돼지가 살기에 최적의 기후에서 천연암반수를 먹고 자란 제주흑돼지는
;지방의 양이 적고 살코기내에 지방이 골고루 퍼져 있어서
;육집이 많고 육질이 뛰어나 쫀득한 식감인데
;씹으면 씹을수록 고소한 맛을 느낄 수 있다고 한다.
;한국사람이라면 누구나 삼겹살을 좋아하고 많이 먹어봤겠지만
;제주 흑돼지의 맛과 식감은 확실히 일반 돼지고기와 다른 맛과 식감이다.
;이번엔 흑돼지목살을 먹어봤는데 오겹살의 쫀쫀한 껍데기 식감이 없어서 더 부드럽고 담백하다.
;흑돼지목살도 멜젓과 잘 어울리는데 짭쪼롬하고 쿰쿰한 멜젓에 찍어서 먹어보니까
;제주흑돼지택배로 집에서 먹고 있지만 제주여행가서 제주정육식당에서 먹는 느낌이다.
;난 원래 상추쌈에 싸먹는걸 좋아하는데 오늘은 의외로 명이나물이 최고 잘 어울리고 맛있다.
;제주흑돼지택배를 주문하면서 포토리뷰 사은품으로 받은 제주흑돼지돈까스로 휴일 점심을 해결했다.
;워낙 두툼한 흑돼지 돈까스라서 나이프로 자르면서 먹지 않고 도마에 칼로 툭툭 잘라서 올렸다.
;이렇게 놓고 보니 작년 제주도여행가서 먹은 제주흑돼지 돈까스 비주얼과 크게 다르지 않다.
;부드럽고 촉촉하면서 부드럽고 담백한 흑돼지고기에 얇은 튀김옷이 바삭거리면서 완전 맛있다.
;포토리뷰 사은품으로 받은 공짜가 이정도 퀼리티라니 진짜 대박이네~ ㅎ
;느끼하지 않고 담백하고 맛있는 흑돼지돈까스인데 레몬즙을 살짝 뿌려서 먹으면 상큼해지고 더 맛있게 먹을 수 있다.
;신선하고 질좋은 제주흑돼지택배로 편하게 집에서 흑돼지를 먹을 수 있고
;선호하는 고기 유형이나 두께를 원하는대로 주문할 수 있어서 더 좋은
;제주정육식당 제주흑돼지맛집대박이네의
;제주흑돼지오겹살과 제주흑돼지목살 맛있게 잘 먹었다.
;제주흑돼지맛집대박이네
;제주시 애월읍 일주서로 7053
$
;2021821
