;416
$
;제주 흑돼지 맛집 생돈우리 단골 되겠네!
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 생돈우리 단골되겠네요~
;제주도 가는 비행기 시간이 달라서 동생네와 우리는 렌트카를 빌려 일단 공항근처 이호테우 해변으로 가서하얀목마를 배경으로 사진을 찍었지요.바람이 많이 불어 이렇게 말이지요.
;저번에 제주도 다녀온 뒤 제주 흑돼지 맛집이라고 생각되었던 제주 시내에서도 가깝고공항에서도 가까운 생돈우리 찾아갔지요.
;이곳이 맘에 드는 건 분위기도 멋진 별장같고 고기도 맛나서 말이지요.두툼한 흑돼지 고기를 초벌하여 내어 오는데 맛이 일품이랍니다.
;2층에도 좌석이 마련되어있는데 해가 질무렵도 멋지답니다.일단 제주도에 대해 제가 동생보다 더 많이 아니까 제주 흑돼지 맛집으로 첨 데리고 간 곳이지요.
;반찬들도 정갈하고 제주 흑돼지 고기는 맬젓에 찍어먹어야 맛있지요.고기가 맛나다고 소문나서 택배로도 판매한답니다.
;반찬으로 나오는 채소들이 싱싱하여 깔끔한 사장님 스타일을 말해주네요.전에 다른 곳에서 생돈우리를 하셨는데 사람들이 모르고 그쪽으로 간다고 하더라구요.네비에 주소를 잘 찍어야하겠네요.
;제주공항에 내린시간이 3시 미리온 동생이 렌트카를 찾아서 우릴 데리러 왔더라구요.전기차를 렌트해서 조용하긴 한데 충전소 찾을때 조금 번거롭더라구요.
;울 조카카 제주 흑돼지가 첨부터 검은색은 아니였는데제주의 돌 색깔을 닮아 검은색이 되었다고 하더라구요.그런 전설이 전해지는지는 모르겠지만 일리가 있는 이야기울 조카가 개그맨 기질이 다분하니 자기 생각인지도 모르겠어요.
;아이들은 맛있는걸 먹여줘야 불만이 없지요.요즘 아이들은 귀차니즘으로 외식도 안하려구 하고 여행도 안가려고 하더라구요.아직도 뭐가 좋은지 몰라서 그런가봅니다.
;제주에 내리니 평화로운 자연이 반겨주고마음이 푸근해지는 것이 정말 힐링이 따로 없지요.서울엔 비가 온다는데 제주의 여름은 쨍쨍!
;이쪽이 서쪽인지 해질무렵 이쁘다고 하더라구요.맛있는 흑돼지 고기 사진이나 생돈우리 풍경사진을 SNS에 올려주면 음료수를 증정하는 이벤트도 한답니다.
;초벌된 흑돼지 고기가 나왔어요.저번에도 먹어봤지만 어떻게 그렇게 맛있냐고 하니 숙성을 잘 시켜부드럽고 육즙이 빠져 나가지 않아 맛있답니다.
;요기가 제주 흑돼지 맛집중 젤 좋아하는 곳이지요.분위기도 굿!
;두툼한 흑돼지 냄새도 안나고 부드러워 고기가 살살 녹아요.아이들도 좋아하고 울 동생도 맛있다며 집에 가서 주문해야겠다고 하더라구요.
;제주고기의 특징이 멜젓이라는 멸치젓갈에 찍어 먹는것인데이젠 맬젓이 없으면 돼지고기 허전해질정도랍니다.
;고기의 색깔이 살아있어요.제주도 2박3일 짧은 여행에서 맛집은 정말 중요하지요.동생이 제주 흑돼지와 갈치구이 해물탕 맛나게 먹더니 잘놀고 먹었다며 좋아하네요.
;고기를 다 먹고 차돌박이 된장찌개 주문했지요.밥도 검정쌀을 넣어 신경쓴 흔적된장찌개도 굿!
;소녀들은 냉면 비냉 물냉울 소녀는어김없이  오이를 골라냈지요.일단 도착하여 첫번째 식사 맛나게 먹으니 성공!제주 흑돼지 맛집 좋아요!
;주소가 우평로 38(노형동 3608번지)
$
;2017726
