;445
$
;제주 흑돼지 맛집 향긋한 바비큐로 봄을 마주하다.
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 향긋한 바비큐로 봄을 마주하다.
;벌써 한 주의 중간에 와있네요~*
;저는 요즘 외근이다 야근이다 정신없이 보냈더니 시간이 후~딱 가버립니다.
;여기는 반짝 볕이 좋더니, 고사리장마가 다녀간 이후로는
;갑자기 쌀쌀한 기운이 감돌고 있어서 조금은 아쉽네요...
;( 이웃님들 독자님들은 어떤 일상을 보내고 있을지가 궁금하네요~ )
;그래도 저는 이렇게 간간히 딴짓을 하는 맛에 살고 있답니다.
;사무실 책상 앞에 앉아 있다가 전에 다녀왔던 곳들 사진을 하나 둘 꺼내보면
;괜시리 대리만족(???)이 되는 것 같습니다.
;안그래도 얼마전에 다녀온 제주 흑돼지 맛집 생각이 나네욥!
;요 날 유독 날씨가 좋았는데... 요즘같아선 언제 따뜻해지려나 싶네요!
;여기는 서귀포여자고등학교 옆 쪽에 위치한 " 흑돈향 " 입니다.
;생긴지 얼마 안 된 곳이라 기대반, 걱정반을 안고 갔었던 기억이 나네요.
;(특히나 저는 신생업체에 대한 거부감이 덜한데, 신랑은 소문이 나기 전까진 절~대 안가려고 한다는 ㅠㅠ)
;큰 맘 먹고, 내가 쏠테니 일단 가보자고 했습니다. (네명인데 어쩔...☞☜)
;일단 외관은 포장마차(??) 분위기 같은 그냥 흔한 고깃집 스타일...
;혹시라도 맛 없을까봐 은근 긴장됐어요...
;안쪽으로 들어가보니, 테라스쪽 테이블 옆으로 정원 같은게 있더라구요~
;겉과는 다르게 내부 인테리어는 사장님 취향에 맞춰 엄~청 공들인것 같더라구요.
;나중에 여쭤보니 전부 주인내외가 일일이 만들고 가꿔놓은 것이라고 하네요...
;그리고 화원 반대쪽으로 테이블들이 있습니다.
;​저희는 넷이서 제주산 명품 흑돼지모듬을 시키기로 했습니다.
;(저흰 양에 대한 개념이 없어서
;나중에서야 600g이 꾀 넉넉한 양이었단걸 알았더랬죠... )
;​​나중에 먹으면서 실감 했지만
;여긴 확실히 제주 흑돼지 맛집 맞~습니다 맞고욥!!!
;​그리고 요렇게 리필은 알아서 해먹을 수 있으니,
;종업원분들 눈치 안보고 편하게 양~껏 먹을 수 있어서 좋았어요!
;여길 다섯번이나 왕래했다는 사실은 안비밀~ ㅋㅋ크킄ㅋ
;여기 기본찬은 직접 만들어서 내오는 것 같았어요.
;특히나 저 피클과 나물이 제 값을 톡톡히 했어요! >.<
;고기를 자꾸 먹다보면 물리기 마련인데, 무 하나만 집어 먹어도 다시 입맛이 돌 정도로 말예요!!!
;​그리고 이건 유산슬을 닮은 계란탕인데,
;사모님께서 야심차게 개발(?)해낸 것이라고 하면서
;상당히 자부심있어 하시드라구요!
;저는 그래봤자 계란탕이겠거니, 하고 한 술 떠먹었는데
;진짜 중국집에서 먹던 그 맛도 나면서 참기름이 들어갔는지
;구수하고 찐~~~한 맛이 일품이었어요!
;(고기 잘 안먹는 애기가 있는 집에선 요걸로 아가 배를 든든히 채워 줄 수도 있을 것 같네요.)
;그리고 요게 바로 " 토. 종. 흑. 도. 새. 기 " 랍니다.
;이건 날고기 상태인데, 사장님께서 이걸 가지고 가셔서 1차 초벌구이를 해주십니다.
;<< 사장님曰 : 아무~리 좋은 고기라고 할지라도 굽는 정도나 스킬에 따라서 확연한 맛의 차이가 나기 때문에 꼭 본인이 구워준다.>>
;누군가가 왜 제주흑돼지맛집 입니까?? 라고 물어본다면
;일단 쿨내 나는 마인드로 장사를 하는 주인장내외의 자신만만함도 한 몫 한다고 말하고 싶네요!!!
;제가 일반돼지랑 무슨 차이냐고 여쭤봤더니
;비게 부분에서 상당히 다른 맛이 난다고 하시네요.
;일반은 그냥 말캉말캉 기름지지만,
;흑은 탱글탱글하고 고~소한 맛이 나는게 특징이라고 하네요.
;( 그치만 일단 먹어보기 전까진 믿을 수 없다는!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! )
;그렇다면 " 제가 한 번 먹어보겠습니다! "
;일단 살코기쪽이 먼저 익은 것 같아서 얼른 한 점 집어 먹어봤어요.
;근데 왠걸...
;완전 신기하게도 거짓말 쬐~~~끔 보태서
;돼지에서 소 맛이 느껴졌어요!!!
;어떻게 구우신건지... 진짜 주인분 말씀이 맞는건지는 모르겠지만
;겉은 촘촘~히 익었고 속 안에는 육즙이 고스란히 남아있더라구요!
;씹으면 ' 톡 ' 하고 터지면서 고기가 지닌 풍미가 입안에 촤~악 퍼집니다.
;(안에다가 즙만 따로 넣어놨는줄 았았다는 +.+)
;완전 맛있어요!!!
;정말 뭐라 형용해야 할지를 모르겠을 정도로 정말 맛있습니다.
;그리고 다행이었어요.
;내가 쏘겠다고 소리치면서 들어왔는데 별로일까봐 내심 걱정했거든요 ㅜㅜ
;(신랑을 포함해서 우리 일행은 나 빼고 음식에 엄~청 예민하답니다...)
;덕분에 다 먹고 나가서도
;" 거봐! 제주 흑돼지 맛집 맞아~안맞아?! " 라면서 떠볼수도 있었어요.
;아차! 저는 비겟살을 즐길줄 몰라서 신랑한테 먹어보라 했었거든요??!
;근데 아까 그 말대로 진짜 쫀득쫀득한 떡살 중에서도 甲 of 甲 이라고 했답니다.
;저희는 배불리 고기도 먹었겠다,
;김치찌개를 추가해서 입가심을 하기로 했어요.
;내용물이 그득~하니 들어있는 찌개를 보니, 미소가 절로 나오더라구요.
;당면도 듬~뿍 퍼내어 호로로로록 ♥.♥
;요근래 먹어본 흑돼지고기 중에서
;제일 으뜸이라 주장 할 수 있을만큼 만족하고 나올 수 있었어요.
;그리고 가게 마당에는 카페도 함께 운영중이시더라구요.
;잘 됐다 싶어서 여기서 소화 좀 시키고 가기로 했습니다.
;돌담으로 외벽을 만들어서 상당히 예뻤어요.
;밖에 보이는 하귤 나무도 좋았구요.
;넷이서 아메리카노 한잔씩 마시면서
;그동안에 쌓여있던 회포를 지대~로 풀어내고 왔습니다.
;제주 흑돼지 맛집에서 배터지도록 고기도 먹고, 까페에서 도란도란 이야기도 나누고.
;간만에 많은 공을 들이지 않았음에도 알찬 시간을 보낼 수 있었네요!
;이곳에서 한나절을 보내고 나와보니,
;야자나무 사이로 하늘이 참 곱게도 물들어 있더라구요.
;이야말로 춘삼월을 제대~로 느낄 수 있던 순간이었는데!!!
;얼른 다시 날씨가 풀려
;노곤해도 좋으니 따땃하기만 했음 좋겠네요.
;조만간 날이 좋아지면 다시 찾아가봐야겠네요~ :)
$
;2015481
