;795
$
;제주 흑돼지 맛집-만복 흑돼지 산방산 근처 맛집
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 만복흑돼지제주도 흑돼지가 맛있다는 말은 많이들었지만 제주에 맛집이 워낙 많다 보니거의 못 가 봤던 흑돼지 맛집
;제주 흑돼지를 꼭 먹어야 겠다는일행의 꿋꿋한 의지로 가게 된만복흑돼지!
;들어서는 입구의 아트월 인테리어가식물로 되어 있어 멋지네요.
;양념 파채를 비롯한 여러가지 밑 반찬이 쫘악 나와 줍니다.
;우리가 주문한 메뉴는 만복흑돼지 스페셜 !흑돼지오겹살. 목살. 전복. 오도리돼지껍데기에 채소까지 듬뿍~~제주 흑돼지 맛집
;제주 흑돼지 정말 두툼했어요.
;껍질의 검은 점?제주 흑돼지임을 인증해 줍니다.
;먼저 제주흑돼지와 전복을 올리고...
;유명한 제주 소주'한라산 올래'를 한 잔!
;직원분이 처음부터 끝까지맛있게 구워 주니 좋으네요.
;멜젓인데 여기에 고기를 찍어 먹으니특유의 향과 함께 맛있었어요.
;오도리도 함께 올려 줍니다. 푸짐하고 맛있었던 집~제주감자도 구워 먹으니 굿!
;마지막으로 돼지 껍데기 까지"쫄깃쫄깃 고소고소"
;구수한 된장찌개도 굿!
;팥빙수는 서비스제주흑돼지를 먹고 난 후 먹는시원한 팥빙수도 맛있네요.제주 흑돼지맛집산방산 근처 만복흑돼지
$
;2018331
