;131
$
;난드르바당, 제주흑돼지 맛집, 뷰맛집
$
;난드르바당
$
;제가 방문했던 흑돼지집 난드르바당!
;아주 뷰맛집 입니다.
;맛도 맛인데 진짜 뷰가 엄청 좋아요!
;제가 머물렀던 숙소와 아주 가까웠는데요.
;첫날 제주의 마지막 일정이였어요!!
;배터지게 먹어보자 싶었죠
;난드르바당
;외관어마어마했던 대기
;진짜 깜짝 놀랐는데, 확실히 뷰맛집으로 소문이 나서그런지 대기가 ... 제가 테이블링으로 대기 넣었더니 앞에 25팀 .......................... 띠로리 ㅋㅋㅋ
;하지만 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ 1시간 30분 ~ 2시간 정도 기다린거 같아요
;저희는 숙소가 바로 옆이여서 숙소에서 좀 쉬다 나왔는데도 불구하고 사람들이 바글바글 했어요!
;그리고 날씨가 이날은 다했습니다.
;메뉴와 테이블
;이자리 앉으면 뷰가 진짜 좋겠구나 생각했던 자리에요 안타깝게 저희는 앉지 못했어요. 순서대로 직원분이 안내를 해줘서 ㅋㅋ 그래도 내부가 아닌 외부 인게 얼마나 다행인가 싶었어요 ㅋㅋ
;일단 저흰 제주 흑돼지로 주문하고, 한라산 주문했어요
;봐도바도 두껍고 맛있어 보이는 흑돼지
;도톰한게 보이시나요 ㅋㅋㅋ 역시 흑돼지! 너무 맛있었는데, 저는 예전에 먹었던 칠돈가가 더 맛있었던 기억이 남아 있더라구요. 그거에 비하면 조금 아쉽긴 했습니다.
;그래도 여긴 뷰맛집이니까 .. 언제 이런 곳에서 먹어보겠어요!
;위치맛있게 먹구 근처 올레길 걸으면서 첫날 제주 여행을 마무리 했습니다. 여긴 무엇보다 뷰맛집이기에 연인들이 가면 한잔하면서 깊은 이야기를 나눌 수 있을거 같은 곳이였어요. 근데 대기가 엄청 많습니다!
;마음의 준비 하고 가세요!
;*직접 사먹은 곳입니다.
$
;2021620
