;102
$
;제주흑돼지맛집 대박이네
$
;
$
;두꺼운 두께의 제주흑돼지 삼겹살 목살을 너무너무 좋아하는데요
;자고로 돼지고기는 3cm 두께의 두터운 고기를 구워 먹어야 제대로 고기를 먹었구나~ 하는 생각이 듭니다.
;그래서 멀고 먼 제주도로부터 제주흑돼지 택배 받았는데요
;바로 제주흑돼지맛집 대박이네 라는 브랜드에서 구매했습니다.
;주문하고 2일만에 집으로 총알배송 되었네요
;아이스팩 3개에 제주산흑돼지 3cm 삼겹살 3cm 목살 들어있고요
;서비스로 제주흑돼지 돈까스 한 개
;그리고 추자도 꽃멜젓 한 개 넣어주셨어요
;직가공을 통해서 고기 두께를 1 ~ 5cm 선택할 수 있고요
;구매할 때 선택사항으로 에어프라이어 혹은 캠핑용을 고르면 됩니다.
;삼겹살의 경우 할인행사를 하고 있어서 100g  3,900원 구매할 수 있고요 주문은 최고 1근인 600g 부터 됩니다.
;유통 단가를 낮춰서 다른 업체에 비해 저렴하게 판매하고 있더군요
;특히, 상품 주문 시 제품의 유형을 선택할 수 있는 장점이 있어요
;예를 들면 지방 있는 쪽이나 뼈 있는 쪽 등 배송메세지 요청사항에 추가 요구사항을 기재하면 됩니다.
;제주흑돼지택배 받은 제주흑돼지맛집 대박이네 삼겹살 목살은 꼼꼼하게 스티로폼 진공포장으로 되어서
;3~4일 간 냉장보관이 가능하네요
;안그래도 배가 고픈 저녁시간대 맞추어서 도착했는데요
;가장 먼저 눈이 가는 것은 다름아닌 흑돼지돈까스네요
;얼른 개봉해서 기름을 붓고 바로 튀겨봅니다.
;노릇노릇하니 너무나 맛있게 튀겨집니다.
;제주흑돼지돈까스 색깔이 너무나 환상적이네요
;7분정도 튀긴 후 뒤집어서 다시 7분 튀겨준 뒤 꺼내어 봅니다.
;다 튀겨진 돈까스를 보닌깐 입에서 군침이 돕니다 ㅎ
;얼른 나이프와 포크를 준비해서 돈까스를 썰어보니 바삭하게 아주 잘 튀겨졌네요
;제주흑돼지돈까스의 고소한 냄새가 너무나 기가 막힙니다.
;한 점 썰어서 단면을 보닌깐
;육즙이 맺혀있는 것이 아주 예술이네요
;바삭바삭하면서 부드럽게 씹히는 제주흑돼지등심의 맛이 제대로 느껴집니다.
;그렇게 느끼하지 않으면서 고소하고 고기맛이 부드러워요
;정말 너무너무 맛있네요
;제주흑돼지돈까스만 또 별도로 구매해서 먹고싶은 마음에 마구 샘솟네요 ㅎ
;제주흑돼지돈까스가 너무나 맛있어서 제주흑돼지맛집 대박이네 삼겹살 목살에 대한 기대가 엄청 올라갔습니다.
;제주흑돼지택배 받은 진공포장을 뜯어보니 3cm 두께의 큼~~직한 고기가 웅장한 위용을 드러냅니다.
;아래 사진을 보면 어마어마한 고기의 크기와 두께가 느껴지네요
;그리고 고기퀄리티도 정~~말로 좋습니다. 핏물도 없고요.
;포장을 뜯어서 상온에 20분 정도 두어서 고기의 온도가 주변온도와 비슷해지도록 두고요
;키친타올로 고기표면의 물기를 제거해 줍니다.
;제주흑돼지맛집 대박이네 고기퀄리티가 너무나 좋네요
;삼겹살 두께보세요 !  정말 끝내줍니닷 ㅋ
;제주흑돼지택배 받은 제주흑돼지맛집 대박이네 박스 안에는 주문한 삼겹살 목살 외에 서비스로 배송된
;추자도 꽃멜젓 제주흑돼지돈까스 들어있는데요. 돈까스는 방금 게 눈 감추듯 다 먹어버렸고
;제주멸치로 담근 멜젓을 조리해 줍니다.
;뜨겁게 가열하고요 고추, 마늘과 적당령을 물어 넣어줍니다.
;처음에 비린내가 나지만 계속 가열해주니 상당한 냄새가 날라갑니다.
;약불로 가열해 주는 동안 제주흑돼지 삼겹살 목살을 구워주기로 합니다.
;후라이팬에 올라간 두툼한 삼겹살 목살을 보닌깐 왠지 기분이 좋아집니다 ㅎ
;2분정도 구워준뒤 뒤집어서 2분정도 구워주고요
;다시 뒤집어서 1분, 반대로 1분 구워주닌깐 노릇노릇하니 너무나 맛있게 구워졌네요
;집게로 들어보니 그 크기가 성인 남자 손바닥만합니다 ㅋ
;먹기 좋게 가위로 잘 썰어주고요 붉은색부분마져 모두 노릇노릇 맛있게 구워주면 끝~!
;구우면서 도저히 참을 수 없어서 목살 한 점 집어서 먹어보니
;전~혀 퍽퍽하지 않고 부드럽고 쫄깃하게 씹히는 것이 너무나 고소하고 맛있습니다.
;역시나 제주흑돼지 맞네용~!
;제주흑돼지 대박이네 삼겹살 크기가 성인 남자 손바닥만하다.
;드디어 제주흑돼지구이 모두 완성되었습니다~
;상추와 멜젓 기름장 쌈장까지 아주 멋들어지게 한상이 차려졌네요
;제주흑돼지택배 하나로 이렇게 푸짐한 고깃상이 차려질줄이야~ ㅋ
;목살 삼겹살 한 점 씩 먹어보니 그야말로 기가 막힙니다. 너무나 부드럽고 쫄깃하고요
;입안에서 육즙이 나오면서 입안 가득 채우는 고소함과 고기의 식감이 너무나 훌륭하네요
;제주흑돼지맛집 대박이네 고기맛이 정말 끝내줍니다.
;먹으면 먹을수록 역시 제주흑돼지~!  라는 생각이 절로 듭니다.
;소금에만 찍어먹으니 고기의 고사함과 풍미가 더욱 잘 느껴지고요
;쌈에 싸먹고 집에서 만든 수제 쌈무와 같이 먹으니 개운함이 같이 느껴져서 고기가 더욱 더 잘 들어갑니다.
;얼마나 정신없이 먹었던지
;고기가 너무 맛있으니깐 밥생각은 잘 안나더군요 ㅋ
;제주흑돼지맛집 대박이네 주문해서 받은 제주흑돼지택배 삼겹살 목살이 너무나 맛있게 먹었습니다.
;제주흑돼지 삼겹살 목살 먹어 본 가족들이 하나같이 이구동성으로 "너무나 맛있다", "고기맛이 제대로닷~!" 합니다.
;특히, 어린아이가 너무나 잘 먹습니다. 아이가 잘 먹으니 다음에 또 주문해야겠어요
;먹은지 며칠 지났는데 사진을 보닌깐 또 먹고 싶어지네요
;풍미와 육즙이 가득한 제주흑돼지구이를 한번 더 해 먹어야겠어요 ㅋ
;온가족이 쫀득쫀득한 제주흑돼지구이로 고기파티하는 가족식사 어떨까요~
$
;2021729
