;420
$
;[Jeju] 제주 여행, Day 6. 지드래곤 성지 순례, 제주 흑돼지 맛집, 중문 맛집 '제주 돈사돈'
$
;돈사돈 중문점
$
;error그러나 미안해 할 게 없는 것이 내가 주문을 했기 때문에 이건 내 잘못 ~!!
;스테이크 보다 더 두꺼운 돼지 고기는, 목살은 완전 맛있었다 더 주문할까 하다가 그 사람이 음식 남기는 것을 싫어해서 더 주문하지는 않고 주문한 김치 찌개와 밥까지 맛있게 뚝딱 하고 식사를 끝냈다
;고기 구워 주시는 분께서 그 사람에게 (외국인이신데) "젓가락 질 잘하시네요" 라고 칭찬해 주니까 이 사람 완전 좋아했다 평소에도 젓가락질 잘 하거나 한국말 잘한다는 이야기 들으면 나 한국 사람이야 라고 완전 좋아하는데 ㅋㅋㅋ 그래서 더 맛있었다고 말한것 같다
;우리는 항상 밥을 먹고 나서 별점 5점 만점에 몇개? 라고 서로 별점을 말하면서 맛을 평가하는데 이 사람은 젓 가락질 잘하시네요 그 한마디로 이미 기분이 업되어서 5stars 를 이미 예약된것 !! ㅋㅋㅋ
;밥을 다 먹고 그 사람에게 물어 봤다 별 몇 개 줄거야? 라고 하니까 응 5stars 맛있어 ㅋㅋ 내가 그럴 줄 알았다 역시 이 사람이 별 5개를 줄 것이라는 것은 젓가락질에서부터 예약이 됐던 것 하하하하
;한가지 아쉬운 것은 비계가 너무 너무 많고 두꺼웠던 것을 빼면 꽤 만족 스러운 식사였다 다만 운전을 해야 하니까 고기는 무조건 술과 같이 먹어야 하는데 술을 전혀 마실 수 없음이 아쉬웠고, 덩달아 내가 술을 마실 수 없으니 한라산 소주와 함께 고기를 먹을 수 없게 된 이 사람에게 조금은 미안했고 그러나 고기가 맛있었으니 그걸로 완전 만족한 식사 였으리라고 생각해본다
;Jeju
;--------------------------------------------------------------------------------------------------
;제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)
;무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.
;All rights reserved @LapindeLune
;그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬하기는 쥔장을 힘나게 합니다
;#흑돼지 #흑돼지고기 #돈사돈 #제주돈사돈 #제주오겹살 #흑돼지고기맛집 #흑돼지맛집 #목살맛집 #삼겹살맛집
;#제주근고기 #제주근고기맛집 #근고기맛집 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지고기맛집
;#제주흑돼지맛집추천 #제주명물 #제주에서꼭먹어야할것 #제주에서꼭먹어야하는것 #제주맛집 #제주도맛집 #맛집
;#제주맛집추천 #제주서귀포맛집 #제주에서꼭먹어야할음식 #제주현지맛집 #중문맛집 #제주중문맛집
$
;20201217
