;111
$
;제주흑돼지맛집 함덕해수욕장 그때그집
$
;함덕그때그집
$
;안녕하세요 연입니다
;제주 함덕해수욕장 앞 흑돼지맛집을 찾다가 제주에 여러 지점이 있는 그때그집에 다녀왔어요!
;바다뷰는 기대도 안 했는데 바다를 보면서 고기를 먹을 수 있더라고요~
;위치는 함덕해수욕장 근처에 있고, 저녁시간대에 가니까 10분 정도 기다렸어요! 저희 이후에 웨이팅이 은근 길더라고요..
;기다리는 동안 센스 있게 음료도 먹을 수 있게 해주셔서 심심하지 않게 기다렸답니다!
;“제주 함덕해수욕장 맛집 그때그집”
;고깃집 내부도 넓은 편에다 주차공간도 많아요!
;제주에서 흑돼지 먹으려면 꽤나 비싼데 제주 그때그집은 세트메뉴로 그나마 저렴하게 먹을 수 있었어요
;1번 세트 59,000원
;공기밥 1,000원 / 2개
;사이다 2,000원을 주문했어요!
;1번세트는 흑돼지오겹살 or 흑돼지목살 600g에
;흑돼지김치찌개뚝배기, 야들야들계란찜, 갈바맛 소세지, 블랙타이거새우 2개가 포함되어 있어요
;세트 구성이 정말 좋죠!
;저희는 흑돼지오겹살로만 주문했는데 세트별 오겹살+목살 반반도 가능하다고 하네요
;기다리면서 창가 자리에 앉으면 좋겠다고 생각했는데 창가 자리에 앉게 됐어요!
;바다가 살짝 보여서 더 좋았던 함덕 그때그집
;기본 반찬으로는 파채, 명이나물, 김치, 무쌈, 상추, 깻잎, 옥수수콘이 나오는데 추가 반찬은 셀프 코너에 준비되어 있어요
;너무 맛있어 보이는 흑돼지와 블랙타이거새우
;블랙타이거새우는 이 날 처음 먹어봤어요~
;보글보글 끓는 흑돼지김치찌개
;안에 고기도 있고 계란찜도 야들야들 고기랑 밥이랑 먹으니까 너무 맛있더라고요!
;밥은 1,000원에 무한리필이라 더 필요하면 셀프코너 옆 밥솥에서 떠먹으면 돼요
;고기도 직원분들이 잘라주시고 구워주시고,
;마지막 딱 익을 때쯤에 만 저희가 구워서 먹었는데 진짜 맛있었어요!
;원래 밥 한 공기 다 못 먹을 때가 많은데 여기서는 한 공기 다 먹어버렸어요..
;인스타그램 이벤트로 올린 사진인데
;가게 사장님이 보고 사진을 이렇게 예쁘게 잘 찍는데 안 올 수가 없다면서 칭찬했던 사진이에요 ㅎㅎ
;고기도 맛있는데 고깃집 사장님도 센스 있고 친절해서 좋았어요
;진짜 너무 맛있었던 함덕해수욕장 그때그집
;명이나물이 너무 맛있어서 더 리필해서 먹었어요!
;인스타그램에 업로드하고 보여주면 수제 식혜,
;현금결제 시 수제식혜 1병 또는 셀카봉을 선물로 주는 이벤트도 진행하고 있어요
;다 먹고 나서는 수제식혜 / 오렌지 슬러시가 무한으로 서비스에요!
;페트병에 들어있는 식혜는 판매하는 식혜고
;종이컵에 먹는 건 무한으로 먹어도 된다고 합니다
;오렌지 슬러시랑 식혜 둘 다 먹어봤는데 두 개다 너무 맛있었어욤 ㅎㅎ
;서비스가 너무 좋았던 고깃집이라 기억에 남네요!
;다 먹고 나니 일몰시간이라 바다 옆 도로를 걸었는데 너무 예쁘더라고요
;바다가 보이는 고깃집에서 맛있는 고기도 먹고
;예쁜 바다도 구경하고!
;함덕맛집 내돈내산 후기였습니다~
;주소: 제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 486 함덕그때그집
;#제주맛집 #제주여행 #함덕맛집 #함덕해수욕장 #흑돼지맛집 #제주흑돼지맛집 #그때그집 #함덕그때그집 #제주그때그집 #제주일몰맛집 #제주바다뷰맛집 #일상 #남자친구랑제주여행 #내돈내산 #함덕흑돼지 #함덕고깃집
$
;2021816
