;706
$
;또 가고픈 제주 흑돼지 맛집
$
;연탄과친한돼지
$
;지난 주 친구와 함께 점심 먹으러 제주 흑돼지 맛집에 다녀왔어요. 연탄구이 흑돼지 전문점이었는데 인증받은 제주흑돈육은 물론 서비스까지 좋아 만족스러웠던 곳입니다.
;주소 : 제주 제주시 원노형로 61
;전화 : 064-744-1516
;저희가 방문한 연탄과친한돼지는 음식점들이 밀집한 신제주에 위치해 접근성이 매우 좋았어요. 공항쪽에서 내비찍고 가니 10분내로 도착할 수 있었어요. 또 가게 앞으로 전용주차장도 있어 편히 주차를 마칠 수 있었습니다.
;가게 입구에는 영업시간 안내가 되어 있었는데 오전 11시에 오픈해서 오후 11시까지 운영한다고 합니다. 휴무일은 셋째주 화요일이니 참고하시면 좋을 듯 해요.
;그리고 그 옆에는 SNS이벤트 내용도 확인할 수 있었어요. 제주 흑돼지 맛집에 대한 해시태그를 걸고 근고기 사진을 올리면 무려 청국장을 공짜로 준다고 하니 저희도 사진 한장 올리고 서비스를 알차게 받았답니다.
;안으로 들어가니 널찍한 공간에 테이블이 4인석으로 여유있게 놓여 있었어요. 또 안쪽으로 들어가면 기둥 뒤로 분리된 넓은 좌석도 있어 단체로 이용하기에도 괜찮겠더라구요.
;뿐 아니라 실내는 창이 크게 트여 있어 밝은 느낌이 드는데다 실내공기도 무척 쾌적해서 마음에 들었어요. 또 앞치마나 간단한 위생용품도 구비되어있으니 위생적이게 식사를 할 수 있었답니다.
;사장님께서 편한자리에 앉으라고 하셔서 창이 잘 보이는 자리로 앉아 흑돼지 근고기로 주문을 마쳤어요. 전문점답게 고기메뉴는 통일성을 띄고 있어 주문이 수월하더라구요.
;함께 곁들일 식사는 찌개나 냉면 등이 있어서 추가 주문을 고려해 볼만 했는데요. 저희는 sns 이벤트를 참여 하며 청국장 서비스를 받기로 했답니다.
;주문을 마치니 사장님께서 고기를 썰어낸 뒤 다른 곳으로 이동하는 모습을 볼 수 있었는데요. 알고보니 제주 흑돼지 맛집은 연탄불에 초벌을 해서 내어주는 시스템이더라구요.
;아무래도 연탄구이는 굽는데 20분정도의 시간이 소요되고 또 연기가 많이 발생하니, 초벌을 통해 그러한 불편함을 최소화 시키는 방식이 굉장히 센스있게 느껴졌습니다.
;초벌이 되길 기다리는 사이 상차림이 시작되며 밑반찬들을 먼저 내어주시니 지루하지 않게 기다릴 수 있었습니다. 곁들여 줄 멜젓은 연탄위에 올려 바로 끓여주었구요.
;이어서 밑반찬도 하나 둘 차려주셨는데요. 제주 흑돼지 맛집의 찬들은 대부분 장아찌 등 고기와 잘 어울릴법한 찬 위주로 준비되니 부족함 없이 먹기에도 좋았죠.
;이중에서 동치미는 개운한 맛의 끝판왕이었어요. 얇게 썰어낸 무에는 새콤한 국물이 배여 있었고 한두번만 떠 마시면 기름기가 싹 없애주는 역할을 해서 좋았어요.
;그 중에서도 가장 만족스러웠던 것은 바로 이 제주산 고사리인데요. 불판에 올려 구워주면 더욱 맛이 부드럽다고 먹는 꿀팁도 알려주셔서 더욱 맛나게 먹을 수 있었죠.
;그 옆에는 마치 텃밭에서 갓 따온 것 처럼 싱그러운 채소바구니가 나왔어요. 물기가 말끔하게 털려 있었고 처음부터 양껏 내어주셨기 때문에 제주 흑돼지 맛집의 통큰 인심도 느껴졌답니다.
;이어서 포슬하게 졸여낸 두부조림에도 눈길이 갔는데요. 아무래도 고깃집이라 짭조름한 찬들 위주라고생각했는데 밥과 먹기 좋은 두부도 나와주니 더욱 알차게 먹기 좋았죠.
;한 뚝배기 담겨 나온 계란찜은 서비스였어요. 계란찜은 고기의 담백함을 부각시켜줘서 평소에도 추가해 먹는 음식인데 기본으로 준비가 되니 감사하게 느껴졌어요.
;숟가락으로 계란찜을 푹 떠봤는데요. 어찌나 부드럽던지 질감도 좋고, 바로 입에 넣어 먹어봤는데 말랑하게 퍼지는 식감이 기분 좋게 만들어주더라구요.
;곧이어 제주 흑돼지 맛집의 초벌구이 된 근고기가 눈 앞에 놓였어요. 초벌만 한거라 좀 더 익혀주기 위해 금방 익는 비계는 사이드에, 살코기는 중앙으로 모아서 마저 익혀주었답니다.
;무엇보다 연탄불에 해 먹는 구이는 정말 오랜만이었는데 옛날 불이 아니라서 그런지 가스냄새가 매퀘하게 나지 않아서 편안하게 앉아있을 수 있었어요. 또 은은하 불향까지 나니 군침이 돌더라구요.
;제일 먼저 익은 흑돼지 오겹살부터 먹어봤어요. 살코기보다도 비계와 껍데기층이 두터웠지만 하나도 느끼하지 않고 쫄깃해서 먹자마자 반해버렸어요.
;특히 이 흑돼지 특유의 비계맛에 매료되서 오히려 골라서 먹게 되더라구요. 이래서 다들 근고기를 고집하는구나 하며 이해가 되는 순간이었죠.
;메뉴가 마음에 들어 술까지 시켜봤어요. 주류 종류가 다양해서 뭘 마실까 고민하다가 막걸리에 흑돈 궁합이 의외로 좋다는 소리를 듣고 궁금함에 한 병 주문해봤어요.
;막걸리를 주문했더니 전용 사발을 주셔서 훨씬 맛있게 따라 먹을 수 있었어요. 특히 생 우리쌀을 발효시켜 만든 막걸리이다보니 구수함도 짙어 입안에 부드럽게 남는 것이 특징이더라구요.
;거기다 더 달게 마시고 싶으면 탄산음료를 조금 섞어주는 것도 꿀팁이었죠. 금방 취기가 오른다는 단점이 있었지만 달큰한게 고기를 더 당기게 하는 매력이 있어 연거푸 마셨답니다.
;이어서 남은 흑목살은 반찬과 소스를 활용해 여러가지 방법으로 즐겨봤습니다. 양념이 세가지나 되는데다가 야채찬도 다양해서 질리지 않게 먹을 수 있는 장점이 있더라구요.
;무엇보다 제주 흑돼지 맛집에서 가장 만족스러웠던 조합은 고사리와 함께 쌈으로 즐기는 것이었는데요.구운 고사리가 들어가니 담백하면서도 감칠맛이 조화롭게 어우러지니 인기가 가장 많은 찬이기도 했답니다.
;또한 멜젓도 잊지 않았는데요. 아까 센 화력에서 끓여냈기 때문에 깔끔하고 군더더기 없었어요. 멸치를 별로 좋아하지 않는 친구도 맛있다고 인정할 정도였죠.
;다 먹고 후식을 먹자며 비빔냉면을 시켜 마무리하기로 했어요. 다른 곳과는 차별되게 비빔에도 육수가 꽤 들어가 기대했던 개운하니 깔끔한 마무리를 하기에도 딱 좋았답니다.
;식사를 마치고보니 카운터에는 섬유탈취제도 놓여있어 사용했어요. 덕분에 제주 흑돼지 맛집에서 고기를 먹고 난 후에도 옷에 냄새가 배지않고, 쾌적한 상태를 유지할 수 있어 서비스도 아주 만족스러웠답니다.
$
;2020412
