;902
$
;제주도 성산맛집 제주흑돼지 찐맛집 인증! '소담소담' 리뷰
$
;소담소담
$
;안녕하세요. 오늘은 요새 핫한 제주도 여행을
;직접 다녀와서 맛본 #성산맛집 중에
;#제주흑돼지 를 제대로 하는 입소문난 그곳
;#소담소담 을 다녀온 후기를 전합니다.
;제주도 서귀포시에 위치한 #제주소담소담 은
;#서귀포흑돼지 맛집으로 유명한 곳인데요.
;넓은 홀과 고급스러운 인테리어로 단체석에서
;대규모 인원도 소화가 가능한 공간이에요.
;제주도 관광에서 네비는 빠질 수 없는 옵션이죠.
;네비를 치고 아주 쉽게 찾을 수 있었던
;#제주도소담소담 에 드디어 도착했습니다.
;소담소담 전용 주차장도 넓게 마련되어 있어서
;빙빙돌지 않고 바로 주차를 할 수 있었어요.
;규모있는 식당의 위엄을 다시금 느꼈는데요.
;연중 무휴로 오전 11시부터 오후 10시까지
;황금시간대에는 다 여는 이 곳 정체가 뭐죠?
;입구에서 코로나19 방역관리를 위해
;손소독제와 방문기록을 남기고 입장!
;넓은 정도를 넘어서 광활해보이는
;내부를 구경해보았는데요. 코로나19만 아니면
;#서귀포단체회식 #성산단체모임 장소로
;손색이 없는 대규모 식사가 가능한 공간이었어요.
;자 드디어 자리를 잡았으니 이제 메뉴를
;천천히 구경하면서 선택할 시간인데요.
;저희는 둘이 방문하여 흑돈모듬상을 시켜
;맛있는 흑돼지 삼매경에 빠져보았습니다.
;역시나 제주도에 왔으면 흑돼지는 반드시
;먹어야 하는 메뉴죠. 질 좋은 흑돼지가
;비주얼만 봐도 어떤 맛일지 바로 느낌이 오는
;고퀄리티 고기 그 자체였습니다.
;숯불 화로가 달궈지면서 드디어
;흑돈모듬상의 다양한 흑돼지 부위를
;불판에 올려 굽기 시작했는데요.
;지글지글 익는데 도저히 참을 수 없는 냄새!
;이것이 #제주도흑돼지맛집 위엄인가요.
;불판에서 흑돼지가 맛있게 익어가면서
;한점씩 맛을 보기 시작했는데요. 입에서
;살살 녹는다는 표현이 바로 이건가 싶었어요!
;명이나물과 도토리묵 무쌈과 김치 그리고
;양파절이까지 다양하게 고기와 싸먹을
;밑반찬들이 정갈하게 세팅되어 한점씩
;야무지게 싸서 먹어보았습니다. 찐맛집!!
;부족한 밑찬찬들은 셀프로 퍼다 먹으며
;기분좋은 포만감을 이어갔는데요. 역시
;사람들 입소문이 괜히 나는게 아니더라구요.
;고기쌈에 정신없이 고기를 먹다보니
;어느덧 배는 불러오고 후식으로 강력 추천받은
;물냉면과 비빔냉면을 주문해보았습니다.
;살얼음 동동 떠있는 냉면들을 후식으로
;야무지게 맛보았는데요. 육수가 정말
;시원하고 달고 새콤하고 맛이 끝내줬어요.
;마지막 남은 고기 한점까지 육쌈냉면으로
;화려하게 마무리하고 오늘의 맛있는
;#성산맛집투어 를 마무리 할 수 있었습니다.
;후식커피까지 즐기며 오늘의 성산맛집
;#성산소담소담 의 기분 좋은 식사를 마쳤는데요.
;제주도를 방문하신 분들께 특히나 성산을
;방문하실 분들께 추천드리며 리뷰를 마칩니다.
$
;2021527
