;616
$
;제주 흑돼지맛집 해성도뚜리, 한담해안산책로
$
;해성도뚜리
$
;지난주말에는 가족들이랑 제주도 여행을 다녀왔다.
;4명이서 시간 맞추기가 어려워서
;그동안 여행은 엄두도 못냈는데
;이제 1년에 한번은 시간내서 꼭 다녀와야겠다.
;너무 즐거운 시간이였다.
;간만에 타는 비행기
;2019년 11월에 방콕을 마지막으로 2년만이라 그런지
;다 까먹어버렸다 ㅎㅎ
;김포공항에 주차대행으로 차 맡기고 바로 출국수속하기~~~!
;주차대행은 주말 2일 평일 1일 해서 4만원으로 네이버 결제함!
;그럼 국내선 출국장에서 바로 픽업해가신당 ㅎㅎ
;2:4:2 배열로 다들 체크인이 빨랐는지 날개자리밖에 없었다 ㅠ.ㅠ
;4명 아시아나 왕복요금으로 66만원정도 나온듯!
;오전에 다들 못 일어날 것 같아서
;점심이 지나고 출발을 했는데 그마저도 빠듯하게 도착 ㅠ,ㅠ...
;5번출구로 나와 셔틀타는곳에서 굿모닝렌트카회사로 바로 버스타고 출발
;전기차가 궁금해서 아이오닉5 로 선택헀다.
;48시간에 23만원 이였다능
;이번여행의 컨셉은 돈걱정없이 여행하기였다.
;항공과 숙박은 동생이 냈고
;그외 입장권, 식비 등은 내가 내기로 !!
;인천에서도 흔하게 먹을 수 있는 제주 흑돼지 지만
;그래도 제주도 갔으니까, 부모님이랑 함께니까 먹어보자 하고
;첫날의 저녁은 흑돼지집으로 !!
;흑돼지 오겹살과 토마토 짬뽕 을 주문 !!
;맛있는 제주 만들기 라고 했는데
;직원들 서비스 교육은 그냥 그랬다
;즐겁게 마음먹고 간 여행인데
;마음 상할뻔 ㅎㅎ
;해안도로로 가게가 있어서 바다를 보며 음식을 먹을 수 있었는데 우린 꾸석진 자리라서 애매하게
;바다가 보이는 자리였다.
;저녁시간 전에가서 그런지 내부에는 사람이 없는편이였는데
;다 먹을쯤 가게가 다시 북적북적했다.
;제주도가 고사리가 유명한가?
;고사리, 콩나물, 신김치는 테두리에 둘러서 먹는거라고 하더라능
;기본찬으로 톳? 무침인지 뭐가 나왔는데
;엄마아빠완전조아해 ~~!
;여행기분내게 다들 사진찍어보쟈리~~!
;4인분 시켰는뎅 6덩이 나왔당....
;아쉬운 양이였당...
;그래서 2인분 추가주문해땽..
;갈치속젓이 아닌 멸치젓이 나왔는데
;화산마냥 비쥬얼 에쁘게 먹기~~!
;역시 오겹살이여
;씹는맛이 크~~~!!
;나도 막걸리 한잔 마시고 싶었는데
;운전을 해야하느라
;아쉽게도 음료쨘~~!
;이어서 토마토 짬뽕이 나왔다
;고기는 다 먹어가는데 짬뽕이 너무 안 나와서 궁시렁궁시렁 대고 있었는데
;늦게 나온 이유가 있었구만
;해물짬뽕이 왜 토마토 짬뽕인가했더니
;정말 토마토맛이 나는 해물짬뽕이였다
;오묘한 맛이였다 ㅋㅋ근데 맛있음!!
;처음으로 먹어본 딱새우 -!
;머리 톡 따서 젓가락으로 꼬리부분에서 밀어 넣어주면 쏘옥하고 나온다
;갯가재 먹는느낌 ㅎㅎ
;토마토짬뽕 한 그릇은 2인이서 먹기 충분한 양이댱
;더 해지기전에 해안도로 보러 가자고 하고 나왔다.
;산책로가 잘 되어있어서 공영주차장에 주차하고 밑에 산책로 걷기~~!
;핑크빛 하늘도, 파란 바다도, 까만 현무암에 불어오는 바람도
;나 제주도 온거 환영해주는 기분이야 ~~!
;연착 때문에 그런가 해가 빨리져서 그런가
;도착해서 밥만먹었는데 벌써 해가 지는중..ㅎㅎ
;제주도 바다 너무 에쁘다 ㅠㅠㅠ
;1년에 한번씩 제주여행 가고싶고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;해질녘 되니 산책로 길목에 불이 켜지면서
;더 운치있더라능
;어느정도 걷다가 바닷바람이 너무 추워서
;감기걸릴까봐 후딱왔다 ㅋㅋ
;셀카봉 없는 가족의 단체사진찍기는 어려웠다고 한다 ^^...
;3인가족인줄 알겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
;아빠는 나랑 사진찍고 싶다고 안 내려옴 ㅋㅋ
;생각보다 절벽위에서 찍었는데
;별로 안 위험해보인당 ㅎㅎ
;그리고 우리엄마아들이 남겨준 인생샷....
;이걸로 제주도여행은 끄티햐...........♥
;#해성도뚜리 #한담해안산책로 #제주여행 #제주흑돼지맛집 #제주갈만한곳 #제주해안산책로 #제주여행 #제주저녁맛집 #김포공항주차대행 #제주굿모닝렌트카
$
;20211122
