;869
$
;서귀포시맛집 제주흑돼지맛집 문치비♥
$
;
$
;서귀포시맛집 제주흑돼지맛집 문치비♥#제주여행 #제주여행첫째날 #흑돼지매일먹기 #진심맛집 #문치비 #제주맛집 #서귀포시맛집 #한라산소주 #진심한잔 #행복한우리가족
;제주여행 첫째날 저녁은 제주 흑돼지!여긴 저희가 묵은 비스타케이호텔에서 걸어서 10분거리에 위치해 있어요호텔직원분이 추천해 주셔서 오게된 고기집이예요^^
;문치비주소: 제주 서귀포시 신서로32번길 14 (강정동 172-2)영업시간 매일 16:00 - 23:00(마지막주문 저녁10시)예약문의 064-739-2560
;문치비는 서귀포시에 위치한 맛집이예요이미 SNS에서 유명하더라구용ㅋ홀도있고 작은룸도 있고 테라스도 있어요~~
;저희는 테라스에서 먹기로 했어요ㅋ
;메뉴제주산 흑돼지 근고기 45,000원제주산 백돼지 근고기 45,000원갈매기똥 12,000원흑돼지 1인분 18,000원일반돼지 1인분 13,000원
;▼▼▼제주지도에 문치비 위치 ㅋㅋㅋ▼▼▼문치비 고기 너무 맛있어서 첫째날 둘째날 이틀동안 먹었어요!카멜리아힐 갔더니 티켓있으면 김치찌게 서비스로 준다는 플렌카드 있어서 다시 방문했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;문치비 기본반찬수아 좋아하는 콩나물이 나와서 완전 좋아요 ㅋㅋㅋ파절임에 양념게장까지 제주흑돼지에 멸젓이 빠질수 없죠~
;우리딸 제주여행내내 안아라 유모차 태워라 엄마 아빠를 들었다 놨다 ㅠㅠ네살인데.. 왜 점점더 아기가 되어가니?
;"엄마가 먹여줘,,,"니손으로 니가 좀 먹어라 ㅠㅠ 엄마도 배고푸다아아앙
;배가 너무 고파서 세트로 시켰더니 양이 어마어마 하네요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무생각없이 2~3인분 45,000원 짜리 세트 시킨 우리부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편왈: 우린 다 먹을수 있어!
;불온도 측정후 직원분이 고기를 다구워줘요!기본세트에 된장찌게랑 계란찜까지 포함이라서 한상 가득찬 음식들@
;흑돼지에 굶은소금이 뿌려져서 나왔어요~~고기는 너무자주 뒤집으면 육즙이 빠져서 맛이 없어져요!흑돼지의 두툼함~~~ 완전 맘에 들어요!!!
;흑돼지랑 환상궁합 대파절임!너무 맛있어서 두접시나 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 기본반찬으로 나온 양념돼지껍데기쫀득쫀득 껍데기 식감~~ 입안에서 터지는 고소한비게 ㅋㅋㅋㅋ
;완전 제 취향 저격!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기를 너무 잘구워주셔서 노릇노릇 육즙 팡팡 잘구워진 흑돼지!제주오면 하루에 한번은 무조건 흑돼지를 먹어야해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먹기좋게 다구워서 주니 너무 편하네요 ㅋㅋㅋ알고보니 여기 줄서서 먹는 맛집~~너무바쁘거나 사람이 많으면 못구워주지 싶어요....사진 올리는 또 군침고네요 ㅋㅋㅋㅋ
;문치비 때문에 제주 다시가야 겠음 ㅋㅋㅋ
;남편은 이집 된장찌게 너무 맛있다고 밥한공기 시켜서 후딱 밥한공기 먹어 버리는거 있죠~~~~~아무생각없이 추천 받아서 온 집인데서귀포시 맛집이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;천제연폭포근처에 위치한 흑돼지전문점 문치비
;음식사진찍을때 음식먹을때 제일 행복한 수아맘ㅋㅋㅋ먹는 행복이 제일 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잘구워진 흑돼지 타지않게 흑돼지 탑쌓아두기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는 병있어서 체험단 아닌데도 사진 엄청 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제돈 주고 먹는 솔직한 후기입니다
;여행오기전 복통을 호소하면 출발한 남편 .......
;저는 맹장인가 싶어서 가슴조마조마했는뎅 이남자 멉니까?한라산 한병먹고 폭통이 사라졌다는 그 ㅋㅋㅋㅋ 죽고 싶냐?
;노릇노릇 잘구워진 흑돼지 멜젓에만 찍어먹어도 좋구양파절임이랑 냠냠겉절이랑도 냠냠어떻게 먹어도 맛있어요 ㅋㅋㅋ
;밥은 먹여달라고 하더니 고기는 손으로 막 먹는따님 ㅋㅋㅋㅋ고기맛좀 아는 그녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;엄지척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 맛있니???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘먹어주니 혼자 먹으니 고맙다 뚜아야엄마도 이제 좀 먹을께~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;말잘듣기로 약속하고 도장찍기 ㅋㅋㅋ입술도장도 쿠욱!!!!
;된장찌게 폭풍흡입하는 남푠 ㅋㅋㅋㅋㅋ너도 말좀 잘들어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진심하잔 쭉~~~~~~들이키고흑돼지도 한라산도 너무나 꿀맛인거!!!!!!
;마지막 꼬치까지 맛있데 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아침 맛있게 먹고 사진올려주면 음료수가 공짜~~~
;이상 서귀포시 현지인이 인정한 맛집 문치비 후기!!
$
;2018719
