;840
$
;제주 흑돼지 맛집, 숯검댕이에서 흑돼지고기 먹고왔어요😃
$
;숯검댕이
$
;안녕하세요 오늘은 제주도 서귀포시 천지동에 위치하는 숯검댕이에서 흑돼지고기를 먹어서 포스팅하려고 해요! 숯검댕이는 천지동 주민센터 옆에 위치해서 골목길에 있어도 찾기가 쉬웠답니다!
;가게에서 1분도 안되는 거리에 주차장이 있어서 주차걱정은 안하셔도 된답니다~ 1시간 무료주차가 가능하구요!
;숯검댕이는 여러 밑반찬이 있어서 고기가 굽기 전까지 이것저것 먹을 수 있는 반찬이 많았어요~
;감자볶음도 너무 맛있었답니다~! 그래도 흑돼지고기집이니 뭐니뭐니해도 흑돼지고기가 최고지요
;이렇게 노릇노릇 구워진 고기들을 멜젓에 찍어먹으면 얼마나 맛있는지 모르겠어요🤣🤣 진짜 제주도 흑돼지고기는 사랑이에요
;이렇게 지글지글 끓는 멜젓에 찍어먹는 흑돼지고기를 먹어야 정말 제주도에 온 느낌이 들어요
;고기를 다먹고 마무리로 된장찌개를 먹었답니다~
;쌀쌀한 날씨에 고기먹고 된장찌개는 필수인거 아시죠! 보글보글 끓는 된장찌개도 너무 구수하고 맛있었어요~ 서귀포시에 방문하시면 숯검댕이에 들러서 흑돼지고기 먹고 가세요
;대표번호 064-762-2388
;#제주흑돼지맛집 #제주도흑돼지맛집 #서귀포맛집
;#서귀포흑돼지맛집 #서귀포올레시장흑돼지맛집
$
;20211116
