;691
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사촌 노형점
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사촌 노형점
;이번에 제주도로 반짝 휴가를 다녀왔습니다!실컷 놀다가 다시 업무를 보려니 참,, 울적해지기도 하는데요 ㅎㅎ다시 제주여행을 추억하며 힘을 내보려구요,,ㅎㅎㅎ
;제주에 도착하자마자 저녁식사를 하러 간 곳은!제주노형흑돼지맛집 !!바로 돈사촌 노형점 입니다.돈사촌은 제주도에서 흑돼지 브랜드 중 꽤 유명하죠~작년 겨울에는 돈사촌 외도점에서 식사했었는데 이번엔 노형점으로!
;바로 앞에 넓은 공영주차장이 있어서 편했어요.건물 전체가 폴딩도어로 되어있어서 여름에도 시원하게 식사할 수 있었구요.이른 시간에 도착해서 사람이 많지 않아 좋았습니다!
;저희는 배가 심각하게 고팠으므로,,근고기 2인분 그리고 흑돼지 1인분김치말이국수, 김치찌개, 공기밥을 주문했습니다..(돼지들..ㅎ)
;제주흑돼지맛집 돈사촌 노형 상차림입니다~쌈야채, 김치, 콩나물, 장아찌 그리고 멜젓 !!왼쪽에 수수조각 같은건 뭔지 잘 모르겠어요..ㅎㅎ기본 찬들도 맛있더라구요~~~저는.. 김치킬러 ㅠㅠㅠ김치 맛있으면 합격,,!
;저희가 주문한 고기 세덩이,,제주도는 고기를 근으로 잘라 구워먹어요!!그래서 제주도 근고기를 먹곤하죠,,진짜 이건 먹어본 사람만 아는 맛 ㅠㅠㅠ탱탱 쫄깃하니 맛있어요.새송이버섯도 통으로 구워주셔서 버섯육즙,,?이 그대로 있답니다!!버섯 굽는 법에서 제주맛집 포스가 느껴졌습니다!
;그리고 제주 흑돼지 맛집 돈사촌 노형 좋은점!!정성스레 직접 구워주신답니다..이 맛에 근고기 먹쥬~~구워서 멜젓에 퐁당 담궜다가 식혀 먹으면 진짜 맛있어요..친구만나서 흑돼지 먹으러 가야겠네요....
;재료가 듬뿍 들어가서 더욱 맛있는흑돼지 김치찌개!밥이랑 먹으면 꿀맛입니당.
;그리고 진짜 별미!김치말이국수 ㅠㅠ요거는 두그릇도 비우겠더라구용.고기 구워서 같이 얹어먹으면,, 세상최고..
;이 맛있는 모든 메뉴를제주흑돼지맛집돈사촌 노형 에서 모두 먹었답니다!먹고 나오니 딱 산책하기 좋을 정도로 배가 불렀어요!마지막으로 탄산음료로 속을 개운하게 만들어줬구요 ㅎㅎㅎ노형점은 제주 시내와 가까워요.그래서 아마 제주도민 분들이 많이 갈거에요!제주 현지인 맛집 돈사촌 노형 !!맛있는 흑돼지 먹고싶은 분들은 꼭 가보세요!
$
;2018823
