;817
$
;[[안양맛집/평촌맛집]]제주흑돼지가 맛있는 곳 :: 제주돈상
$
;
$
;안녕하세요 들박이입니다:- )
;행복한 금요일입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;간만에 체험단이 아닌 진짜 제가 다녀온 후기를 가지고 왔어용 ㅋㅋㅋ
;진짜 맛났던 제주돈상! 후기 지금 시작합니다~
;입구는 요로코롬 작은 느낌인데
;들어가보면 차들이 쫘~~~악 있고 완전 손님들로 북적북적!하더라구요
;엄청 넓어요 입구는 상대적으로 작아서 식당이 작은 곳인가했는데
;들어오자마자 확 넓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주돈상은 100% 제주산 흑돼지만 취급한대여>.<
;효능도 요렇게 적혀있어요!
;물론...효능이 없어도 저에게 고기는 늘 옳지만
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내부보세요 장난아니게 넓죠?
;테이블로 있고 룸도 있고!
;모임하기에 회식하기에도 좋을 것 같았어요
;와인도있다능@.@
;<제주돈상 메뉴판>
;아마 제주흑돼지 생구이 2인분을 주문했을거예요
;(헐..ㅋㅋㅋㅋ기억없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;요렇게 자리마다 맛있게 먹는 방법이 ㅈ거혀있더라구요
;멜젓도 자체적으로 추가해먹을수있는 ㅋㅋㅋ
;요런팁들은 잘 알고 먹어야겠죠~
;기본찬.
;저는 역시나 양파를 제일 많이 먹었네요 ㅋㅋㅋ
;샐러드!
;뭔가 상큼하면서도 고소한
;되게 뭔가 독특했던 맛으로 기억하는데
;맛있고 건강해지는 느낌이였어요
;고기먹을때 필수인 양파도!ㅋㅋㅋ
;그득그득먹어줘야 아 내가 고기먹었구나 싶지요 ㅋㅋㅋ
;하 이제 본격적으로 평촌맛집 제주돈상의 스토리가 시작됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
;불이 들어왔어요
;뜨거워죽는줄..더워죽는줄......ㅠㅠ
;요로코롬 야외에서 먹을수도있어요 ㅠㅠㅠ
;이미 만석이여서 어쩔수없이 실내에서 먹었는데
;먹다보니 자리가 났네요 ㅠㅠ슬프당
;진~한 멜젓!
;제가 요 멜젓에 푹 빠져있지요 ㅋㅋㅋ
;어딜가든 멜젓이 나오는 곳은 다 맛잇쩌
;드디어 고기가 올라갑니다
;요렇게 초벌해서 나와요
;하지만 두껍기때문에 익히는데 시간은 꽤나 걸리는 편
;돼지껍데기도 함께 나와요
;전 껍데기 별로 안좋아하니 패스~
;열심히 잘라주고
;익기만을 기다려봅니다
;이 곳이 평촌맛집이라는 생각이 든건 고기가 정말 맛있었어요!
;고기자체가 맛있음
;그리고 삼겹살 별로 안좋아하는 함께간 하니도
;여긴 왜 이렇게 맛있지?하면서 잘먹더라구요
;하니랑 삼겹살 몇번 안먹어봤지만 늘 별로 안좋아했는데
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가서는 저만큼은 먹은듯
;(제가 삼겹살 어마무시하게 먹거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;멜젓에 콕찍어서 멜젓에 들어있는 마늘과 함께 먹으면
;캬~~~~진짜 맛나요
;여기 고기자체가 맛있어서 어떻게 먹든 맛있다는....
;제주 흑돼지 맛집으로 진짜 인정 ㅋㅋ
;여긴 평촌맛집 뿐만 아니라 안양맛집으로도 인정 ㅋㅋㅋ
;그리고 뭔가 서버분들이 옷도 갖춰입으셔서 보기좋았어요
;깔끔한 느낌.
;엄청 배가불렀지만
;양념갈비와 냉면을 주문했어요(?)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;심지어 냉면은 후식냉면과 일반냉면이 있는데
;일반냉면으로 2개시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;미쳣떠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;갈비는 서버분께서 잘라주셔서 쉽게 먹었어요
;안바쁘면 잘라주시는건가?
;잘 모르겠지만......ㅎㅎㅎㅎ
;무튼 먹기좋게 잘라주셨어요
;(갈비도 맛났는데 여긴 진짜 흑돼지 생구이가 갑!!!ㅋㅋㅋㅋ)
;냉면!시원한 육수와
;고운 면발이 눈에 확 들어오더라구요
;이렇게 오이 많이 주는곳은 사랑입니다
;전 냉면에 들어있는 오이가 왤케 맛있죠 ㅋㅋ
;냉면이랑 오이랑 넘 잘어울려
;냉면하면 역시 갈비죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 궁합은 언제나 옳아요
;마무리까지 완벽했던 평촌맛집 제주돈상이였습니다!
;쫀득한 제주흑돼지먹으러 또 가고싶네요>.<
;조만간 또 먹으러 가봐야겠어요
;모두 불금,꿀주말보내셔요~~~♡
;﻿
$
;2015724
