;371
$
;제주 남원맛집 육값하네에서 제주 흑돼지 굽굽
$
;육값하네식육가든
$
;어제부터 고기 고기 고기song을 부르짖는 아들램 소원성취하러 둘째날 저녁은 꼬기 꼬기 굽굽하러 고고
;낮에 카트 타러 가는길에 급 소나기가 많이 쏟아져서
;카트 타는곳 코 앞까지 가서 가다렸지만 그칠 기미없어
;일정 접고 숙소에서 한바탕 쉬며 체력 비축후 고고
;잘 쉬고나와 더 잘 먹을수 있을듯요.
;날이 덥고 습해서인지 소화도 안되고 뭔가 마시고만 싶어 점심도 스킵하고 물배만 채웠더니
;배에서 꼬르륵 소리있는 아우성 중~ㅎㅎ
;아들램은 제주 도착하면서부터 고기 많이 먹고가자며
;제주 흑돼지 노래를 불렀으니 단연 앞장서는 모양새구요.
;제주 금호리조트맛집/제주 금호리조트 근처맛집/ 표선맛집/제주표선맛집/제주 남원맛집 육값하네로 고우
;제주 금호리조트맛집/제주 금호리조트 근처맛집/ 표선맛집/제주표선맛집/제주 남원맛집 육값하네
;표선맛집/제주표선맛집/제주 남원맛집 육값하네​
;서귀포시 남원읍 남조로 141
;매일 16:00~21:30(매월 둘째 수욜 휴무)
;064-764-5053​
;넓은 주차장에 차대고 바로 고기 굽굽하러 굽굽하러~
;제주 금호리조트맛집/제주 금호리조트 근처맛집/ 표선맛집/제주표선맛집/제주 남원맛집 육값하네​
;바로 앞엔 군모루 버스정류장이 있어서 뚜벅이 제주여행하실때 고기땡기심 찾아오기도 쉬울듯요.~
;지태맘도 담에 뚜벅이여행 또 오게되면 올 고기맛집으로 리스트업!하려네요.
;매장은 입식 테이블도 있구요.좌식테이블도 있어서 편한 자리 골라 앉으심 되구요.저흰 입식 테이블에 앉았는데 나중에 아이동반 3대 구성 가족분들이 식사하러 오셨는데
;그 가족은 좌식 테이블로 자리 잡으시더라구요.
;아이 있는 경우는 좌식 테이블이 좋을듯해요.
;메뉴는 고기~고기~ 고기~ 고!기! 모두 제주산이구요.
;그냥 제주산아닌 황토 숙성 참숯 제주 흑돼지에요.
;저흰 오겹살이랑 김치찌개 하나 주문했어요.
;주문과동시에 매장 한켠에 마련된 생황토 숙성실에서 고기 꺼내어 바로 손질해 주시는 사장님~
;그와동시에 차려지는 집밥 반찬 한식 한상!
;파절이랑 상추의 조합은 각각 주어지구요.
;다 맛나 보이지만 그 중에 묵은 김치 비쥬얼이 짱짱이라
;바로 한조각 입에 넣었는데 아~ 이거 찐이다!싶어요.
;김치가 넘 맛있어서 사장님께 김치 넘 맛나다고했더니 전라도에서 공수해오신 전라도김치라시더라구요.
;김치 진짜 찐찐찐찐 찐이에요.^^
;고기 고기 굽기전에 감탄부터 하고 가실게요.~
;하나하나 칼집넣은 정성이 깃든 두툼두툼한 오겹살!
;고기 너도 찐찐찐찐 찐이구나!^^
;지글자글 지글자글 구워주면 어느새 사라지고
;지글자글 지글자글 구워주면 어느새 또 사라지고
;고기song을 부르던 아들램 입으로 쏙쏙 사라지는 마법~
;얼마나 맛있게 먹는지 전 안먹어도 배부르더라는
;자식 입에 맛난거 들어가는걸 볼 때가 젤 뿌듯하쟎아요.
;오늘 지태맘이 그랬어요.아주 뿌듯뿌듯
;아빠는 굽굽하고 아들램은 뒤집뒤집하며 환상의 콤비로 고기구워 쫄깃쫄깃 아주 맛나게 흡입했어요.
;맘은 뿌듯해졌으니 이제 제 배가 뿌듯해질 차례
;역시 김치에 싸먹는거 이거 진심 존 맛이구요.
;깻잎에 싸먹어도 완전 존 맛이에요.
;쌈에 싸먹는건 기본으로 맛나고
;파김치랑 먹어도 존 맛 존 맛
;기본적으로 고기가 맛있고
;또 찬들이 다 고기랑 잘 어울리는 맛이라
;그냥 마구 조합을 만들어도 존 맛임 인정 인정
;신나게 신나게 흡입중에 나온 김치찌개는
;여짓껏 먹었던 고기가 쑤욱 내려가며
;칼칼하고 시원하게 맛있어요.
;그 전라도김치가 주재료고 고기도 담뿍이라 맛보장각
;제주 금호리조트맛집/제주 금호리조트 근처맛집/ 표선맛집/제주표선맛집/제주 남원맛집 육값하네~​
;찐 제주 흑돼지맛집으로 인정 인정해요!
$
;2021624
