;183
$
;기깔났던 제주 흑돼지 맛집
$
;호텔리젠트마린제주
$
;한달전쯤 갔던 제주도에서 만족스럽게 먹고 온 흑돼지 식당이 있어요.
;제주공항에서 20분정도 걸리는 동문시장에 인근하고 있는 제주 흑돼지 맛집이었는데요
;소개해볼께요.
;단독건물로 되어 있어 식사시간에 가도 자리가 넉넉하게 있고,
;혹여나 웨이팅이 있더라도 그리 오래 걸리지 않을 듯 했어요.
;제주 흑돼지 맛집 넓은 주차장도 있고, 장애인 주차시설까지 잘 갖춰져 있어요.
;휴무 없이 매일매일 영업을 하는 곳이기에 날짜 상관없이 방문하기 편리한 곳이에요.
;건물이 워낙 크니 층마다 분리가 되어 있었네요. 2층부터 식사를 할 수 있었어요.
;안으로 들어갈때 침샘을 자극하고 있는 영상도 보면서 들어갔어요.
;식후 마실 수 있는 커피 자판기와 쇼파가 있었어요.
;이곳의 벽면에는 많은 연예인들이 다녀간 흔적도 볼 수 있었어요.
;내부는 굉장히 넓었어요.
;입식, 좌식 이렇게 두가지 형태의 테이블까지 준비가 잘 되어 있었어요.
;각각 테이블 마다 천장에는 후황설치가 되어 있었는데요.
;은박 쭈글이가 아닌 고급스럽게 마무리 되어 있었어요.
;머리 높이 정도의 칸막이가 곳곳에 설치되어 있었는데요.
;답답하지 않고, 같이 방문한 지인들끼리 조용히 식사를 할 수 있어 좋았어요.
;여러가지 메뉴 중에 제주 흑돼지 맛집에서 잘 나간다는 흑돼지 반마리를 주문했어요.
;주문하고 나면 반찬들이 나오는데 길다란 접시에 소스가 담겨있고, 여러가지의 찬들이 그릇에 정갈하게 담아졌어요.
;적색 상추와 깻잎, 고추는 움푹 파인 그릇에 담겨 나와요.
;불순물이 하나도 묻어있지않게 깔끔하게 세척된 야채는 한장한장 싱싱함이 가득 했어요.
;판에 열이 올라가기 전까지 기본찬들을 하나둘씩 먹어보기 시작했어요.
;빨간 양념으로 무쳐진 무생채에요. 먹음직스러운 비쥬얼을 띠고 있어 바로 젓가락이 향했어요.
;한젓가락 집어 먹으니 아삭아삭하게 씹히는 무생채에
;매콤한 맛과 개운한 무의 맛까지 동시에 느낄 수 있었어요.
;자극적이게 맵지 않고 매콤정도였어요.
;길다란 나무로 된 그릇에는 각각 스테인리스 그릇이 끼워져 있었어요.
;크기에 알맞게 기름장, 와사비, 쌈장등이 담겨 있어 먹기 편했어요.
;제주 흑돼지 맛집은 이렇게 소스 하나라도 손님들이 먹기 편하게끔 해줬어요.
;적색 양배추가 잘잘하게 썰어진 샐러드에요. 살짝 길게 썰어져 있어 비빌때도 수월하고, 씹는 식감도 좋았어요.
;음식이 담겨 있는 그릇은 모두 스테인리스로 되어 있어 그런지
;맛보다 첫번째로 중요한 위생적인 부분에서 굉장히 높은 점수를 주고 싶었어요.
;드레싱은 흑임자였는데요.
;흑임자라 사실 무거울줄 알았는데 생각보다 가볍고 고소한 맛이 났어요.
;양배추와도 잘 어울려 식전에 즐기기 좋은 샐러드였어요.
;파채에는 파와 양파가 같이 들어 있었어요. 다른 곳과 다르게
;양파가 첨가되어 있으니 보기에도 좋고, 고기와 같이 먹을 때
;식감과 맛때문에 고기의 느낌함을 잡아주기도 했어요.
;초고추장이 아닌 고춧가루가 올려져 있었어요.
;소스를 넣으면 텁텁할 수도 있는 파채인데 가루로 만들어지니 훨씬 깔끔하게 맛볼 수 있었어요.
;김치는 빨간 양념이 있기 보다는 제대로 익은 묵은지를 깨끗하게 물에 씻은 채 나왔어요.
;백김치를 먹는 것보다 묵은지로 먹는게 흑돼지와 잘 어울렸어요.
;묵은지의 양념이 고스란히 배추에 담겨 있어 그런지 씹을 때마다 젓갈과 양념의 맛이 그대로 났어요.
;고기를 싸기에도 한입에 넣기에도 알맞은 사이즈로 나와 따로 찢어 먹을 필요가 없었어요.
;그릇을 다 덮일 정도로 큰 깻잎은 야채가 아닌 장아찌로 나왔어요.
;어느정도 숙성이 된 상태가 짭조름한줄 알았는데 생각보다 짜지 않았어요.
;그래서 깻잎 한장에 고기 하나 넣어 싸먹어도 전혀 자극적이지 않았어요.
;주문한 흑돼지 반마리에요.
;반마리에는 총 3가지의 부위가 나오는데요.
;제주통목살, 통오겹살, 통갈비 이렇게 나오는데 일반 음식점에서
;나오는 고기와 다르게 제주 흑돼지 맛집은 괘 두깨가 있는 편이였어요.
;동그란판이 은근 넓어서 그런지 고기를 다 올리고 버섯을 올려도
;충분히 공간이 남을 정도였어요.
;생고기에 칼집에 되어 있어 그런지 육즙이 빠져나가지 않게 구워지고 있었어요.
;어느정도 겉부분이 잘 익었을 때쯤 한입 크기로 자르기 시작했어요.
;통갈비같은 경우엔 뼈가 있어 최대한 뼈 가까이 살들을 잘라냈어요.
;두깨만 두꺼울줄 알았는데 생각보다 많은 살들이 붙어있었어요.
;먼저 잘 익은 통오겹살부터 먹어봤어요.
;껍질이 있는 오겹살이라 그런지 씹을 때마다 껍질의 쫄깃함과 담백한 맛이 진하게 났어요
;여기에 기름장을 찍어 먹으니 고소한 맛까지 더할 수 있었어요.
;아삭아삭하고 매콤한 양념인 무생채도 빠질 수 없죠.
;양념때문인지 또 다른 고기를 먹는 것처럼 맛을 볼 수 있었어요.
;그리고 느끼하지도 않고, 매콤함때문에 몇번 씹지 않아도 꿀떡꿀떡 넘어갔어요.
;고기와 버섯을 자르고 나니 고기 판에 꽉차 있었어요.
;그렇게 잘게 자르지도 않았는데 많은 양의 고기를 보고 깜짝 놀라기도 했어요.
;고기는 국내산만을 사용하는 곳이어서 무엇보다 육질이 굉장히 연하고 부드러웠어요.
;어느새 잘익은 통갈비는 뼈채로 들고 먹었어요.
;잘구워져서 그런지 뼈와 살코기가 한번에! 깔끔하게 떼어졌어요.
;어느정도 기름기가 빠져서 그런지 바베큐를 먹는 듯한 기분이 들었어요
;버섯과 함께 먹은 고기 맛도 좋았는데요.
;비슷한 맛이어서 개인적으로 느끼할 줄알았는데 전혀 그렇지 않았어요.
;오히려 버섯의 수분때문에 고기가 더욱 부들부들 거렸어요.
;고기와 같이 먹기 위해 해물된장찌개도 같이 주문을 했어요.
;추가 금액이 전혀 아깝지 않을정도로 꽤 큰 뚝배기에 담겨 나오고 양도 많았어요.
;많은 해산물이 들어 있어 국물이 굉장히 시원했어요.
;그리고 국물 자체가 진해서 한입 떠먹으면 입안에 얼큰한 해물된장찌개의 향이 확 퍼졌어요.
;후식으로 주문한 냉면은 마무리하기 굉장히 좋았어요.
;식초를 살짝 넣었더니 시큼한 맛때문에 입안이 깔끔하게
;정리되는 듯 하기도 했어요.
;꼬들꼬들하게 면은 엉켜있지도
;않고 야채들도 푸짐하게 들어 있었어요.
;국물 맛이 좋아 나중에는 그릇채 들고 마시기도 했어요.
;제주 흑돼지 맛집의 흑돼지는 다른 곳보다 퀄리티도 좋고, 육질이
;연해서 성별, 나이 구분없이 모두 만족할 수 있는 곳이였어요.
$
;20191231
