;163
$
;제주 흑돼지 맛집 새벽숯불가든
$
;새벽숯불가든
$
;제주 성산읍에 위치한 흑돼지오겹살 찐맛집입니다
;여기도역시 스사사라는 카페에서 알게된 곳이구요
;저번 지인들과의 여행때부터 가보고싶었던 곳인데
;이제서야 다녀왔네요 이집은 진짜 단골각맛집이죠
;주변 지인들 제주도 간다고하면 추천하고싶은맛집
;돈사돈도 와이프와 연애할때 다녀오기는 했었지만
;여기 새벽숯불가든처럼 기억에 남지는 않았습니다
;앞으로 제주여행때 어지간하면 삼겹살은 이곳이죠
;제주성산맛집 | 새벽숯불가든 제주본점
;제주맛집 | 새벽숯불가든 | 성산맛집 | 고기맛집 |
;제주흑돼지맛집 | 제주성산맛집 | 제주고기맛집 |
;제주흑돼지 | 단골각 | 다시가고싶은맛집 | 존맛 |
;우리 박서율이는 여기 오기전에 김녕해수욕장에서
;제주돌스냅을 찍고 왔는데 피곤했는지 잠들어버림
;자리도 처음에는 입식테이블만 있는지 알았는데요
;애기자는거 보시곤 바닥있는 방으로 안내해주셨죠
;까는것도 가져다 주시고 시작부터 세상친절하셨던
;제주도에서 해녀옷입고 제주돌스냅 찍고왔습니다
;다음달이면 벌써! 서율이 돌이 다가오고 있습니다
;돌아보면 세상 빠르다는 생각이  언제 이렇게 컸나
;이런 생각도 들고  암튼 시간참 빠르다고 생각해요
;지금 당장 나에게 사업할기회가 주어진다고 하면
;청주 오창에 새벽숯불가든 체인점을 내고 싶네요
;왜 청주에는 없는거죠 ㅠㅜ 다음에 당일치기라도
;제주도에 간다면 이집은 무조건 다시가고 싶네요
;그나마 집에서 가까운게 경기도 라는게 안타까운
;엄마는 고기를 드시지 않기에 정석대로라면 3인분
;주문해야하지만 이번 제주여행이 끝나면 동네에서
;피티를 받으며 다이어트를 해야한다는 생각때문에
;마지막이다 싶어서 5인분으로 주문을 해봤습니다.
;남기더라도 아쉬움하나없이 먹고픈 예비 다이어터
;밑반찬들은 특별한거 없이 여느 고깃집들 에서도
;볼수있는 밑반찬들이였어요! 고깃집은 고기맛만
;좋으면 되는거죠 스사사 카페에서도 이집의 고기
;사진 하나만보고 여기다 싶어서 꼭 와보고싶었던
;제주맛집 새벽숯불가든 제주흑돼지생오겹살 1kg
;왠지 익은 고기사진 보다도 생고기 덩어리 사진을
;포스팅메인으로 써야만 될것같은! 임팩트가 있는
;제가 주문한 총 1kg 제주 흑돼지 생오겹살 입니다
;저도 처음에 이런 생고기 비쥬얼에 반해 버렸지유
;진짜 크고 아름답쥬 두껍기도 장난 없고 뻑이가는
;친절하신 사장님의 가위질에 살벌하게 짤리고있는
;생고기들 가위가 좋은건지 힘이좋으신건지 대단쓰
;크기도 큼직한 생고기를들고 크기도거의 균일하게
;잘라주시고 가버리는 쿨내가 진동해버리는 사장님
;그 큼직했던 덩어리가 가위질로 난도 당하시고는
;이렇게 적당히 먹기좋은 크기로 잘려져 나갔구요
;잘려진 고기는 앞뒤로 잘 구워주면서 노릇노릇한
;먹기좋은 비주얼로 만들고 있는 중입니다 고기도
;그냥 보더라도 탱글탱글한 식감이 느껴지는 비줠
;마늘도 모두 넣어서 마늘도 같이 구워서 먹어야죠
;고기 먹을때 그날 그날 컨디션에 따라서 시작부터
;쌈으로만 조지기도 하고 고기만 기름 소금에 찍어
;먹기도 하고 하는데 요번엔 온니 기름소금 이였죠
;고기 먹을때 최애 양념인 기름소금 빠질수 없지요
;가끔 허브솔트도 챙겨 다니긴 합니다 은근히 존맛
;암튼 잘익은 고기 한점 기름소금에 살짝 적셔주고
;먹어주니 개꿀맛 입니다. 고기야 다 그렇겠지만은
;오래 구우면 지방층의 껍질이 딱딱 해지기 때문에
;즉당히 노릇노릇한 비주얼이되면 바로바로 흡입!
;아부지는 고기에 쌈장 그리고 잘구워진 마늘까지
;올려서 쌈을 제대로 싸드셨어요 저는 쌈도좋지만
;온전하게 고기맛을 느끼기 위해 그냥 먹었습니다
;제주여행가면 적어도 한끼는 흑돼지 한번 정도는
;꼭 먹어줘야 하잖아요 매번 제주도여행 갈때마다
;요번에는 어디서 먹나 어디를 가야하나 싶었는데
;이제 적어도 흑돼지 고기집은 안찾아도 될듯해요
;어지간 하면 숙소도 성산읍 쪽으로 잡아보려하고
;숙소가 멀어도 어떻게든 근처에 가볼만한 장소를
;잡아서라도 동선에 꼭 낑겨서 가고싶은 맛집이죠
;고기도 꼬돌꼬돌 쫀쫀한 식감이 제대로 살아있는
;최구최구 엄지척 제주 흑돼지 고기맛집은 성산의
;새벽숯불가든 여기 추천합니다  처음가는 분들은
;멀리서 찾아 가기에 무리가 있을거라 생각하는데
;섭지코지나 아쿠아 플라넷 또는 성산포항 가시는
;분들 동선에 있으니 겸사겸사 가보시길 추천해요
;네이버에 영수증 리뷰를 봐도 고기맛은 인정이고
;그외에 직원 분들이 외국분들이라 의사소통 문제
;이런거와 다른문제로 조금 평점을 깎아 먹긴해도
;고기맛에 대한것은 거의 인정받는 분위기 입니다
;개인적으로 아쉬운건 요즘 서비스가 좋은 고깃집
;기본 서비스가 고기를 야무지게 구워 주시는건데
;새벽숯불가든은 고기만 잘라 주고 굽는건 손님몫
;이것도 솔직히 제가 이집을 너무 물고빨고하니깐
;진짜 뭐하나 꼬투리 잡을만한건 이거뿐 이였는데
;굳이 안구워주셔도 되고 중간중간 신경 써주셨던
;쿨내가 진동하는 사장님 무심하게 껍데기 서비스
;주시고 체크 한번 해주시고 가십니다 귀여우세요
;아 포스팅 쓰면서도 고통 스럽습니다 다이어트중
;아침도 못먹고 고기사진 한장한장 볼때마다 진심
;디질랜드 ㅠㅜ 그나마 제가사는 오창에서는 이런
;고기식감을 느끼려면 초정에 있는 난축맛돈 집에
;가줘야 맛을 느낄수 있어요 치팅데이가 가능한날
;통불 닭발 보다는 초정에 고깃집으로 가야겠네요
;껍데기도 적당히 잘 구웠어야 했는데 딱딱해졌던
;하지만 이런 껍데기 맛도 좋아하다보니 좋았어요
;껍데기도 진짜 좋아해서 껍데기집 많이 다녔는데
;제가먹은 껍데기가 한 돼지48마리는 될것같아요
;마지막 한점의 껍데기까지도 놓치지 않을것이에요
;언제또 제주도를갈지는 모르겠어요 아직 처가댁과
;휴가를 안갔는데 장모님은 정동진 크루즈호텔쪽을
;가고싶어 하시는데 저는또 제주도를 가고싶습니다
;신화월드에 묵으면서 고깃집이랑은 조금 멀긴해도
;호캉스하다가 한번정도는 꼭 다녀오고 싶어지네요
;제주성산맛집 새벽숯불가든서 정말 맛있게 먹었죠
;제주성산맛집 새벽숯불가든 추천해요
;티비방송에도 나오셨고 벽면에는 연예인사인들도
;많더라구요 정작 같은! 공간에 연예인이 있다해도
;고기에 더집중할것같은 생각이 사부작들더라구요
;첫날은 목적지가 이곳이였기에 갔었고 둘째날에는
;우도가는 배타러 가는길에 이곳으로 지나갔습니다
;마지막날도 성산읍 해왓에서 갈치구이를 먹고나서
;공항으로 가는길에 지나갔던 새벽숯불가든 입니다
;숙소가 근처시라면 무조건 가보시고 픽업서비스도
;가능하다고하니 숙소근처 편하게 차놓고 픽업으로
;이용하셔서 흑돼지 오겹살에 한라산소주도 얍얍얍
;제주 새벽숯불가든 영업 시간은 12:30 ~ 22:00
;일요일만 영업시간이 17:30 부터 시작을 합니다
;주차장은 가게 앞에도 있고 뒤편으로도 있다해요
$
;2020813
