;230
$
;끝내줬던 제주 흑돼지 맛집
$
;돈사돈
$
;지난 여행 우연히 드라이브를 갔다가 근처에 있는
;제주 흑돼지 맛집으로 고기를 먹으러 다녀왔어요
;처음 가는 곳인데 아주 분위기 있고 섬섬하게
;매력을 느낄 수 있는 곳이었어요 :)
;제가 방문했던 돈사돈은 여러 체인점 가운데
;인기가 있는 우평로에 있었는데
;지디나 기타 연예인들이 아주 많이 방문하는 곳이었어요
;주차도 공간이 참 넓고 좋아서 쾌적하게 주차를 할 수 있었어요
;웨이팅이 있었기 때문에 차에서 몸을 좀 녹이면서 기다렸다가 들어갔죠
;지디 싸이 등 여러 유명 연예인들이 자주 왔다갔다하는 아주 괜찮은 맛집
;그러니까 더 기대가 되더라고요
;제주 흑돼지 맛집 답게 참 사람들이 많았는데
;관광객들도 많이 있었지만 관광객 못지 않게 로컬 피플들이 꽉 들어차있어서
;여기는 진정 맛집이구나 싶었어요
;우리 그때 마셨던 한라산 소주 참 먹고 싶었는데
;차를 가져왔기 때문에 자제했어요 여기 있는 사람들은
;다 대리 기사를 부르나? 싶을 정도로 술을 많이 들 마시더라고요
;두꺼운 고기가 등장하고 군침이 도는데 제주 흑돼지 맛집의 품격이 이런건가 싶었어요
;훈훈한 소리와 향긋한 내음이 코끝을 찌르는데 참 좋더라고요
;삼겹살을 먹을까 목살을 먹을까 고민했지만
;어느 하나를 선택할 수 없어서 그냥 1인분씩 각각 시켜서
;사이 좋게 나눠먹기로 했어요
;고기가 등장하고 곧이어서 반찬이 하나둘씩 등장했는데요
;모두 고기랑 잘 어울리는 것들이라서 환상의 궁합을 이루었더라고요
;가장 눈에 띄는건 바로 이 맛깔스러운 빛깔의 깻잎이었는데요
;고기 하나 제대로 물고 거기에 깻잎하나 딱 먹어주면 세상 고민이 없어지죠
;그리고 양배추 절임이 등장했는데 하나씩 고기와 곁들여주면
;입안이 화하면서 리프레시 되는 느낌을 받을 수 있었는데요 아삭아삭 식감도 좋았어요
;두꺼운 삼겹살이 익어가면 익어갈수록 그 향긋한 내음이
;제주 흑돼지 맛집이라는걸 증명하듯 저희 둘에게 매력을 선사했어요
;김치의 빛깔은 새빨간 색이어서 맛깔났는데요 군침이 확 돌았어요 :)
;바싹 구운 바삭고기에 참 잘어울리는 김치 맛이었어요
;다른 많은 손님들이 이미 고기를 구워먹고 있는 모습을 보자니
;고기 굽는 시간이 야속하게만 느껴졌는데요 빨리 익었으면 좋겠다는 마음만
;돈사돈의 가격은 이정도였는데요 언뜻보기에는 비싸보이지만
;맛을 보고 나면 이가격에 끄덕끄덕 수용하게 되었던 그런 맛이었어요
;제주 흑돼지 맛집이니까요 :)
;가게의 인테리어도 참 좋은 그런 매장이었는데
;운치가 있고 서울에도 이런 고기집 있으면 친구랑 매일 갈 것 같은 깔끔함이에요
;삼겹살과 목살이 이렇게 기가막히게 셋팅이 되고 있었는데요
;불이 쎈 만큼 고기가 빨리 익더라고요
;저는 고기 먹을때 장을 찍어먹는 걸 즐기는 편인데요
;그래서 항상 고기 먹을때 이런 갈치젓을 챙기는 편인데 제주 오리지날을 먹다니
;고기가 이렇게 정갈하게 줄지어 있는 모습 보이시나요?
;특유의 제주 흑돼지 맛집 분위기가 딱 나타났는데요
;소주가 한 잔 없어서 너무 아쉽긴 했었어요
;고기를 하나만 찍어먹으면 참 질릴수 있어서
;이렇게 야채랑도 함께 곁들여 먹는데요 적당이 짭짤해서 질릴수가 없었어요
;아무래도 고기와 함께 먹을 수 있는 조합을 뽑아보자면
;상추쌈이 가장 최고로 뽑힐수 있지 않을까요?
;그리고 김치찌개가 빠지면 정말 섭합니다 두부가 부들부들 고소하게 곁들여져있고
;빨간 국물 칼칼하게 받쳐주면 고기와 또하나의 궁합
;목살과 삼겹살을 비교해보자면 저는 삼겹살에 한표를 던지고 싶어요
;고소한 목살도 맛있지만 식감이 좋은 삼겹살 정말 좋아해요 :)
;그리고 상추를 계속 무한 반복해서 싸먹는 센스!
;술이 한 잔 곁들여졌다면 더욱 좋았을텐데 아쉬웠어요 ㅠㅠ
;오동통한 고기와 위풍당당한 갈치젓 제주 흑돼지 맛집의 오리지날을 체험한것 같았는데
;먹기 좋은 크기로 잘라서 잘 구워주시는 직원분도 참 감사했어요
;이제 겨울도 오고 추운 날이 계속 될텐데 여행가실 분이 계시다면 제주 흑돼지 맛집 꼭 한 번 추천드립니다
;와이프와 저도 행복하게 고기 한 점 먹고온 소중한 저녁이었답니다.
;https://in.naver.com/serendipity
$
;20201122
