;185
$
;풍미 좋은 제주 흑돼지 맛집
$
;흑돼지거리
$
;얼마 전에 지인들이랑 제주도에 갔다가 흑돈을 맛보기 위해 제주 흑돼지 맛집에 방문했어요. 흑돈과 곁들이기 좋은 밑반찬이 다양하게 나와서 더욱 풍부한 식사를 즐길 수 있는 곳이라 소개해드립니다.
;저희가 방문했던 돈향기는 제주공항에서 차로 출발하면 7분만에 다다를 수 있는 위치였어요. 주변에 숙소가 많이 포진되어 있어서 저와 같은 관광객들이 찾기에도 편한 곳이었네요.
;주소: 제주 제주시 관덕로 15길 30 (제주 제주시 건입동 1384)
;번호: 064-724-0228
;가게 앞으로 가니까 전면이 나무로 되어 있어서 향토적이더라고요. 부모님을 모시고 외식을 하기에도 괜찮은 분위기였죠.
;입구 앞에는 차를 4대 정도 댈 수 있는 공간이 있었는데요. 자리가 모자란 경우 공영주차장 주차표를 제공하는 제주 흑돼지 맛집이라 별도의 비용 걱정 없이 주차가 가능했어요.
;주차하고 문 앞으로 가니까 영업시간이 부착되어 있길래 확인해봤어요. 오전 11시 30분부터 밤 11시 40분까지 휴무일 없이 매일 운영하고 있어 편의성도 좋았네요.
;들어간 내부의 모습은 80석 이상의 자리가 마련되어 있어서 굉장히 넓었어요. 그렇지만 구역별로 나뉘어져서 그런지 휑하지 않고 안락하다는 느낌을 받았어요.
;저희는 편해보이는 구석자리에 앉았는데 마침 근처에 앞치마가 걸려 있어서 돼지를 먹는 동안 기름 튀는 것을 방지할 수 있었던 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;앞치마를 맨 다음 메뉴판을 보니까 근고기에 전복이 들어있는 세트가 눈에 들어오더라고요. 2인부터 주문이 가능해서 가격도 부담스럽지도 않길래 시켜봤어요.
;구이는 물론이고 흑돼지가 들어간 김치찌개까지 메뉴에 있었는데 금액이 5,000이라 일반 백반집보다도 저렴하게 책정되어 있어서 놀랐어요.
;상차림을 기다리면서는 테이블 서랍에 비치된 수저와 젓가락을 꺼내들었는데요, 물기 없이 깨끗하게 소독되어 있어서 위생적이라 마음에 들었어요.
;제주 흑돼지 맛집의 기본 상차림은 깻잎장아찌부터 나왔는데요. 만든지 얼마 되지 않았는지 아직 깻잎의 싱그러운 향이 죽지 않아서 쌈채소 대신에 활용하기에 좋았어요.
;그 옆에는 배추김치가 준비되었는데 날것이 아니라 시큼하게 쉬어서 흑돼지와 찰떡궁합이더라구요.
;알고보니 배추김치랑 콩나물무침은 흑돈의 기름에다가 같이 굽는 용도였는데 주방장님 손맛이 뛰어나서 그냥 집어 먹어도 손색이 없더라구요.
;이번에는 케요네즈 소스가 올라간 야채샐러드를 집어 먹었는데요. 특별함이 없었지만 들어간 양배추가 싱그러워서 자체만으로도 충분히 맛이 났어요.
;기본 소스로는 참기름장 뿐만 아니라 초장에 버무린 파채도 함께 준비되어서 흑돼지의 기름기를 싹 정리해줄 수 있었어요.
;제주 흑돼지 맛집의 세트메뉴는 한 쟁반에 오겹살, 목살, 흑가브리살 부위에 전복 여러마리가 담겨나왔어요. 전부 수분이 날아가지 않은 상태라 촉촉함을 육안으로도 체크할 수 있었어요.
;돌판이 예열되자 마자 위에 고기랑 해산물까지 올려 놓았어요.
;굽고 손질하는 것은 전부 직원분이 알아서 해주셨기 때문에 손 한 번 대지 않고 편하게 먹을 수 있었어요.
;가장자리 부분에는 새송이버섯이랑 콩나물, 김치를 올려서 기름에 노르스름하게 익혀주셨어요. 흑돈이랑 같이 익히니까 그냥 먹었을 때보다 큰 시너지를 발휘했죠.
;익기를 기다리고 있는데 서비스로 된장찌개가 나왔어요. 공짜였기 때문에 국물용인 줄 알았는데 두부와 양파 등이 양껏 들어 있어서 건더기 먹는 재미도 있었네요.
;마냥 목살만 먹었더라면 목이 막힐 수 있는데 중간중간 국물을 곁들여 줄 수 있었고 부드러운 계란찜까지 서비스라서 센스있는 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;어느새 돌판 중간에 올려놨던 멜젓이 팔팔 끓었는데 이때 청양고추 하나를 통째로 썰어 넣어 조금 더 칼칼하게 만들어줬어요.
;제일 먼저 익은 전복은 너무 오래 구우면 질겨진다고 바로 잘라주셨는데요. 경쾌하게 잘리는 소리를 듣고는 얼마나 식감이 좋을지 기대됐어요.
;그래서 잘라주시자 마자 기름장에 찍어서 먹어봤어요. 전복이 뜨거우니까 소금기가 바로 녹으면서 부족한 간이 채워졌고 기대했던 대로 쫄깃해서 기분이 좋아졌어요.
;푹 익어서 힘이 없어진 고사리나물이랑 전복을 같이 먹어도 맛이 뛰어났어요. 담백함이 특징인 음식끼리 더해지니까 맛있을 수밖에 없었죠.
;이어서 목살이랑 오겹살도 갈색으로 익어갔는데 생고기 그대로 쓰고 있어서 나오는 기름기도 적었어요. 그만큼 신선하다는 증거라 안심할 수 있었어요.
;하나를 집어들어 먹어봤는데, 근고기였지만 비계랑 살코기의 비율이 거의 1:1로 적당했고 흑돼지 답게 찰진 느낌도 있어서 왜 이곳이 제주 흑돼지 맛집이라 불리는지 알 수 있었답니다.
;간단하게 파채랑 싸서 맛보면 알싸한 향이 섞여서 더 오랫동안 먹을 수 있도록 도와주었어요.
;청상추에다가 구운 나물을 올려서 쌈을 싸면 채소의 단맛이 우러나와서 어울림이 상당했어요.
;이렇게 풍미가 좋은 고기는 술을 곁들여도 좋기 때문에 한라산을 추가했어요.
;마지막을 완성시켜 줄 날치알볶음밥은 2개에 4,000원이라 고민 없이 시켰고 우리가 먹었던 고기랑 야채를 같이 볶아주셔서 중독성이 강했어요.
;볶아주셨던 직원분이 되게 친절하셨는데 예쁘게 하트모양까지 만들어주셔서 재밌었네요.
;끝난 줄 알았던 우리의 식사는 백년초소바로 마무리했어요. 고기를 주문한 손님에게 무조건 제공되는 것이었는데 감칠맛이 좋아서 입맛이 다시 살아나는 기분이었죠.
;제주 흑돼지 맛집은 신선한 흑돈에 해물까지 한 자리에서 먹을 수 있어서 만족스러웠고 후식까지 맛깔나서 꼭 다시 오고 싶은 집이에요.
$
;2020410
