;196
$
;제주도민이 알려준 제주흑돼지맛집::제주하늘집 제주왕꼬지 맛있노!!
$
;제주하늘집
$
;#제주흑돼지맛집#제주왕꼬지#제주도민맛집#제주하늘집#뷰맛집
;제주가족여행 첫날 저녁은 펜션사장님께서 알려주신 제주흑돼지 맛보러 왔어요~
;삼겹살,목살은 수없이 먹어봤지만 제주흑돼지는 처음 먹어봤어요~
;제주에왔으니 제주흑돼지랑 밀면,고등어구이는 꼭 먹겠노라 리스트작성 해둔 상태였어요^^(아는 현지인에게 추천받은 횟집,몸국,갈칫국,밀면집..등등 리스트있다는!!)
;10년전 신랑이랑 둘이왔을때 갈치조림 먹고,2년전 대구에서 갈치조림먹었는데 훨~~~~씬 맛있고 가격도 착하고 그래서
;갈치조림은 안먹겠노라 다짐했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 작년 12월에 물회먹고 이건 물에빠진 회인가 뭔가 싶을만큼 니맛도 내맛도 아니었던 그 맛집으로 소문난 곳에서
;입을 버렸기때문에 회도 안먹는걸로 ~~~
;애들이 고등어를 좋아해서 고등어구이는 먹는걸로 정했구요
;저녁때가 되니 애들이 배고프다고 난리난리~~
;저희는 네비에 주소를 찍어서 왔기때문에 찾아왔지만 그냥 지나가면서 보고 찾아들어오긴 어려울것같더라구요..
;자 다들 메모장에 기록해두세용!
;::제주흑돼지맛집=제주하늘집
;제주흑돼지맛집 바로앞이 또 바다라서 아이들이 식당들어가기전에,바다구경부터..
;그덕에 저는 일몰 사진까지 건졌네요^^
;저기 멀리 비양도도 보여요~~
;식당에 앉아서 창가 넘어로 비양도와 제주바다가 한눈에 들어오니 눈도 즐겁고 입도 즐겁겠더라구요
;자 애들아 이 애미도 배가고프니 이제 들어가즈아~~
;아직은 저녁이 되면 날씨가 쌀쌀하니 식당안에서 드시는게 좋구요,여름이되면  야외테이블에 앉아서 바다를 보며
;식사하면 낭만적이고 너무 좋을것같아요
;고등어 맞죠? 울 애들이 고등어구이 엄청 좋아하는데
;말린고등어는 처음 보네용~
;제주하늘집 방송에도 나온곳이네요~
;아무런 정보없이 그냥 왔다가 주변 뷰에놀라고 방송출연 놀라고 ㅋㅋㅋ
;마지막으로 맛으로 절 놀래켜주세요^^
;제주하늘집 가게 안은 정겨운 느낌의 테이블이 여러개 있구요 한쪽 벽면에는 다녀간 연예인분들의 싸인도 붙어있어요~
;제주왕꼬지로 주세용~~~
;제주흑돼지맛집 밑반찬도 푸짐하게 나와요~
;무재래기도 새콤하니 나랑 울 아들이 좋아하는 스타일~
;가운데 나물이 맛있어서 뭐지 하고 보니깐 브로콜리였어요~
;제주에서는 브로콜리 잎파리도 같이 무쳐먹는가봐요
;처음 먹어보는데 맛있네~잎은 다 떼서 버렸는데 이젠 안버리고 같이 무쳐먹어야겠어요!
;전 된장찌개인줄 알았다가 맛보니 김치찌개였어요 ㅎㅎㅎ
;밤이되니 쌀쌀해진 제주날씨에 긴장된 몸을 녹여준 보글보글 김치찌개
;저희 애들은 밥위에 두부랑 찌개 올려 슥슥 비벼서 잘 먹네요.
;아빠닮아서 찌개나 국물을 너무 좋아하는 울 아들~~
;특히나 저희애들은 된장찌개나 김ㅊㅣ찌개에 들어있는 두부를 너무 좋아해요~
;두부는 공평하게 반반씩 나눠줘야한다는!!
;찌개가 눈앞에서 보글보글 끓는데 가만히 있을수가 있나..밥 2공기요!!ㅋㅋㅋㅋ
;제주흑돼지맛집은,
;연탄불에서 구워먹으니 더 꿀맛!
;밑반찬이 먼저 셋팅되고 조금뒤에 사장님께서 연탄불을 넣어주셨어요~~
;연탄불 증말 오랜만에 보네요
;오 마이 갓~
;이것이 제주흑돼지맛집의 대표메뉴인 제주왕꼬지!
;우리 아들 놀랬쪄?! ㅋㅋ
;사장님께서 초벌해서 들고오신 제주왕꼬지!! 워메~~~
;제가 주문해놓고도 꼬챙이에 이렇게 맛깔나게 육,해 가 나올줄 생각도 못했네요 ~
;사장님이 꼬챙이 들고 등장하시는순간 저희 가족 우~와 외치면서 눈을 못땟어요 ㅋㅋㅋ
;통양파,제주흑돼지,바나나,문어,버섯까지 꼬챙이에 잔뜩 꽂아져서 나오네요~
;사장님께서 한번 초벌해주셔서 불판에서 굽는시간이 오래걸리지않았어요
;바나나를 구워먹는것도 처음~
;제주흑돼지먹으러와서 문어에 과일까지 구워먹게되다니~ 유후~
;불판에 올리고 남은 고기들은 접시에담아놨어요~
;제주흑돼지가 두툼한데 비해 육질이 굉장히 부드러워요~~
;제주흑돼지맛집의 대표메뉴인 제주왕꼬지 상차림이예요~~​
;고기랑 먹으면 어울리는 각종 반찬들까지 한상 푸짐하죠~
;우도땅콩막걸리 맛에 반하다..
;제주에 왔으니 우도땅콩막걸리 맛을 봐야죠~
;제주흑돼지와 막걸리 궁합도 찰떡이네요!
;이ㅣ날 막걸리먹고 너무 맛있어서 마지막날 밤 시장갔다가 모듬해산물이랑 우도땅콩막걸리 사서 펜션에서 신랑이랑 미스트롯 보면서 한잔했어요^^
;사장님 내외분이 함께 운영하셔서 남자 사장님게서 초벌에 고기 손질까지 해주셔서 편하게 먹었어요~
;저희 애들은 고기가 질기거나 맛없으면 절~대 안먹는데 두 아이 다 맛있게 잘먹으니 역시 현지인맛집의 최고네요!
;저도 제주흑돼지는 처음 먹어보는데 삼겹살보다 더 담백하고 고기잡내도 없고 질기지 않아서 계속 먹게되네요
;노릇노릇한게 색감보니 너무 잘 구웠네 증~말 ㅋㅋ
;버섯도 통으로 구워서 수분을 머금고있어선지  맛이 더 좋고,제주흑돼지 역시 육즙을 머금고있어서 퍽퍽하지않고
;식감도 좋아서 저희 가족 배부르도록 잘먹었어요
;저 문어 그닥 좋아하지도 싫어하지도 않는데..
;불판에 구워 한번 맛보고는 그 뒤로 계속 제가 다 먹은건 안비밀 ㅋㅋㅋ
;경상도 입맛 확 사로잡은 강된장은 밥도둑이자 제주흑돼지랑 문어 찍어서 먹기에 좋은 소스역활 제대로 하네요
;저는 멜젓보다 강된장에 찍어먹는게 훨씬 맛있었어요~
;사장님께서 경상도 분들이 강된장 좋아한다고 하시던데 짭쪼롬하니 맛나유~
;다른 반찬 다 필요없고, 갓 지은 흰쌀밥에 강된장 두스푼 넣고 들기름이나 참기름 한발 넣어 슥슥 비벼 먹음 끝인데 ~~아 군침돈다 ㅠ
;멜젓,강된장에 찍어도 먹고,상추쌈 싸서도 먹고 먹는방법이 참 여러가지네요~
;신랑으 쌈싸서먹고,저는 울 딸래미 먹일거 굽다 하나씩 강된장에 찍어서 그냥 먹었는데도 맛있노 ~~
;울 딸은 앞접시에 상추 올려서 쌈장까지 미리 발라두고 엄마가 잘 익은 흑돼지 담아주면 쌈싸서 저렇게 야무지게 먹으니
;그 모습이 넘 이뿌고 뿌듯하네요~
;오기전에 배고프다더니 잘먹네 ㅎㅎㅎ
;애들데리고 외식을 다녀보니 알게된건데 울 딸은 집밥보다 식당밥을 더 잘먹어요 웃프네요 ㅠ
;물론 자기입맛에 맛고 맛있으면 혼자서 척척 알아서 먹더라구요~
;이날도 혼자서 쌈싸먹는거보니 제주흑돼지맛집 합격이구먼!^^
;울 아들은 옆에서 아빠가 고기 챙겨주고 김치찌개에 밥 한공기 뚝딱먹었어요~
;마레카펜션 사장님께서 알려주셔서 왔는데 완전 대 만족이네요!
;제주흑돼지 제주흑돼지 하는 이유를 알겠네요~~
;제주오면 흑돼지 꼭 드세요!
;신랑이 아쉬웠는지 자투리 2인분 더 추가했어요~
;바로바로 익혀서 뜨거울때 후후 불어서 먹는 맛이 제일 맛있어요
;여사장님께서 귤도 구워먹으라며 귤 2개를 불판에 올려주셨는데 오늘 여러가지 많이 불판에 구워보네요 ㅋㅋ
;귤을 구우면 단맛이 더 살아난다고 하던데 울 아들 먹어보더니 음~ 맛있네 이래요 ㅋㅋ
;뜨거운 귤껍질을 까는게 힘들었지만 아들이 좋아하니깐 엄마 열씨미 귤껍데기 깟데이 ㅋㅋ
;제주흑돼지도 맛보고,창문 너머로 비양도가 보이는 전망좋은 제주흑돼지맛집
;식당이 안쪽에 위치해있어서 지나가다가 찾아오시는분들보다 현지인 맛집,단골,재방문 손님들이 많으실것 같아요~
;메뮤판에는 안적혀있었지만 옆 테이블손님이 막창을 주문하더라구요~
;여사장님게 여쭤보니 막창도 있다고 하시더라구요~
;역시 단골분들은 알아서 척척 주문하시네요.
;주소:제주시 한림읍 한림로 475 제주하늘집
$
;2021371
