;537
$
;제주애월흑돼지맛집 대박이네, 제주흑돼지오겹살/택배
$
;제주흑돼지맛집 대박이네
$
;제주애월흑돼지맛집
;두께 대박이네~
;제주흑돼지오겹살/택배
;제주도에 있는 정육식당 대박이네 입니다.
;정육식당이기 때문에 가서 먹을 때도/제주흑돼지택배로 흑돼지를 받을 때도 저렴하게 받아서 먹을 수 있습니다.
;유통단가를 낮춰서 다른 업체에 비해 저렴하게 판매하고 있는 점도 한 몫하고 있죠.
;저는 제주흑돼지오겹살과 제주흑돼지목살 주문하여 받았습니다.
;경상도 출신의 어머니께서 좋아하시는 멜젓도 추가헀고, 동봉된 돈까스는 선물로 증정해주신 것 같았어요ㅎㅎ
;참고로 제주흑돼지오겹살이나 목살 등을 주문할 때,  유형을 골라서 주문할 수 있습니다.
;- 덩어리
;- 구이용
;- 수육 보쌈용
;- 캠핑용
;심지어 지방이 있는 쪽을 더 달라고 한다거나 뼈 있는 쪽의 고기만 골라달라고 한다거나 등의 상세한 주문 요청도 가능하여 주문할 때 배송 요청사항에 기재하면 됩니다.
;무엇보다 제주애월흑돼지맛집 대박이네는 정육점이기 때문에 직접 가공하므로 고기 두께를 1~5cm로 다양하게 먹을 수 있습니다.
;1 제주흑돼지오겹살
;그래서 저는 제주흑돼지오겹살을 3cm 두께로 주문했고 직접 썰어보면서 그 두께를 느낄 수 있었습니다ㅋㅋ
;특히나 제주흑돼지의 두꺼운 지방과 껍데기 부분의 탄탄함을 제대로 느낄 수 있었어요.
;2 제주흑돼지택배 목살
;목살의 두께도 장난아닙니다ㅎㅎ
;제주애월맛집 대박이네에서 주문했기 때문에 제주흑돼지오겹살과 목살을 이렇게 두껍게 먹을 수 있다는 게 좋아요.
;돼지고기는 입안에 꽉차게 넣어 한번에 씹으면서 느끼는 그 꽉찬 식감과 육즙이 정말 맛있거든요ㅋㅋ
;3 제주흑돼지택배 받아 구워먹기
;구우면서 느낀 건데
;제주흑돼지의 지방은 일반 돼지고기 삼겹살/오겹살보다 두꺼운데도 굽고 나면 크기가 많이 줄어들지 않으면서 탄탄하게 구워지더군요.
;그래서 그런지 식감 자체가 물렁하지 않고 오히려 쫄깃합니다. 다른 돼지고기에 비해 훨씬 맛있고 식감이 좋아요
;제주흑돼지오겹살에 있는 지방은 다른 돼지고기의 지방보다 배출이 훨씬 빠르다고 하니, 더더욱 맛있게 먹을 수 있습니다ㅎㅎ
;이렇게 노릇노릇하게 구워낸 제주흑돼지오겹살에 명이나물이나 고추채를 얹거나 같이 온 멜젓에 찍어먹으면...!
;4 제주흑돼지목살 통으로 구워먹기
;크기가 꽤 됩니다.
;겉을 노릇노릇하게 구워주고, 잠시 건져내어 알맞은 크기로 잘라줍니다.
;이게 두께가 3cm나 되다 보니까 이렇게 썬다음 세워서 옆부분을 굽는 것도 꽤 편하더군요ㅋㅋ 솔직히 옆에는 굽는게 힘들잖아요ㅠㅠ
;옆부분을 쉽게 구워먹을 수 있다는 점만으로도 제주애월맛집 대박이네에서 3cm 두께로 목살/오겹살 주문하는거 추천합니다.
;크으 이거 진짜 맛있습니다.
;아, 지금 포스팅 쓰는 중간에도 그 육즙이 다시금 느껴지는 것 같네요ㅠㅠ 배고파...
;제주도의 명물, 제주흑돼지오겹살을
;택배로 받아 집에서 먹고 싶다면?
;그 쫄깃한 지방의 식감을 느껴보고 싶다면?
;제주애월맛집 정육식당
;대박이네에서 주문하세요!
;제주애월흑돼지맛집
;진공포장으로 꼼꼼히 배송하여 3~4일간 냉장보관 가능하니, 월요일에 바로 주문하고 주중에 제주흑돼지택배 받아 주말에 먹으면 딱입니다ㅎㅎ
;제주애월맛집/제주애월흑돼지맛집 대박이네는 실제로 제주도에 있는 정육점입니다.
$
;2021428
