;936
$
;대구 범어동 맛집 :: 육록담 제주흑돼지
$
;
$
;안녕하세요. 대구 맛집 블로거 정술술입니다.제주도 흑돼지 전문의 대구 범어동 맛집육록담을 소개해드려요.위치는 수성구민운동장역 근처에 있어요.주차는 가게 앞에 가능한데 차가 워낙 많아서 조금 힘드실 거에요.
;전화번호 : 053-763-9244영업시간 : PM 4:00 - AM 2:00주차는 가게 앞에~
;제주도에서 맛봤던 흑돼지의 맛을대구에서도 맛볼 수 있는 육록담
;퇴근을 하고 오신 분들이 가득가득 그 중에 한명이 나야나!일반 고기집의 인테리어로 깔끔하답니다.
;제주도에서 당일 배송받은 신선한 제주 흑돼지매일 이렇게 고기를 직송으로 받으신다고 해요.레알 제주도 흑돼지라죠! ㅋㅋ
;육록담 메뉴판/가격여느 제주흑돼지 맛집처럼 고기는 한판, 반판씩 주문이 가능해요.한판에 500g으로 제주 흑돼지치고 가격은 저렴한 편이에요.
;페이스북이나 인스타그램에 육록담을 올리면음료수 1병 또는 소주 1병이 공짜!소주 한병을 공짜로 주시다니 사장님 통크심~!원래같으면 당연히 소주를 마셨겠지만 며칠 전에 술을 많이 마셔서 술은 패쓰 ㅠ_ㅠ 대신 고기를 많이 먹었어요.
;육록담은 물도 새 생수통을 주시더라고요.조으당▼ 육록담 기본반찬 ▼
;육록담의 별미 중의 하나바로 시레기 된장국이 기본찬으로 나와요!그래서 이 된장국을 술 안주 삼아 드시는 분들이 많았어요.국물이 개운하고 조으당~
;육록담의 별미 둘바로 돼지껍데기가 서.비.스 로 나와요!!시레기된장국에 껍데기까지 기본찬으로 나오니가격 대비 넘나 괜찮은 대구 범어동 맛집이에요.
;고기가 나오기 전에 돼지 껍데기와 버섯부터 구워주셨어요.
;제주흑돼지 한판 500g / 39,000원싱싱해보이는 제주 흑돼지 >.<양도 둘이서 먹기에 살짝 아쉽게 알맞았어요.
;고기를 불판 위에 올려 사장님께서 직접 구워 주셨어요.육록담은 직원분께서 고기를 거의 다 구워주셔용
;고기 사이에 덩그러니 있는 새송이버섯대구 범어동 맛집에서 새송이버섯의 신세계를 맛봤다고 할까요.. *.*이렇게 통째로 구워 주시는데 절대로! 먼저! 가위로 자르시면 안돼요.
;돼지껍데기가 먼저 익어서 맛보았어요.저는 원래 껍데기를 좋아하는 편이 아닌데육록담의 껍데기는 따로 장에 찍어 먹지 않아도간이 잘 되어 있었고쫀득쫀득 고소한게 맛있었어요~친구도 엄청 맛있어했다죠!
;고기도 알아서 다 잘라주셨고용 :)딱 먹기 좋은 크기로 썰어주셨어요.
;고기를 동그랗게 예쁘게 정렬해주심 ㅋㅋ숯불향이 솔솔 베기는 제주흑돼지.. ♥
;불판 중간에 고기를 놔둬서 익히고남은 고기는 살짝 밖에 빼났다가다시 중간에 올려서 구워 먹으면 되어요.
;노릇노릇 맛있게 익은 꼬기 ♥
;요즘 제주흑돼지의 맛의 푸욱 빠졌어요.제가 최근에 먹은 대구 고기 맛집 중에서제일 맛있었던거 같아요.
;제가 가장 좋아했던 콩나물무침과 같이 먹으면넘넘 맛있구용 >.<
;살짝 구운 백김치랑 먹어도 맛있었어요.
;또, 개인별로 콩가루+ 소금을 주는데콩가루에 찍어 먹는 것도 별미더라고요 :)제주흑돼지 오겹살이라 껍데기까지 쫀득쫀득 씹히는게 식감이 넘 좋았어요.고기도 질기지도 않고 부드럽럽
;육록담의 멸치 액젓이랑 갈치속액젓에 찍어 먹는 것도 짭쪼롬하게 맛있음!제주 흑돼지를 다양하게 먹을 수 있어서고기가 쉽게 물리지 않았어요.
;쌈도 필수로 싸 먹어야겠죠!친구가 고기가 넘 맛있었는지쌈에 고기를 두개나 넣길래 자제해달라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 가로로 통으로 짤라주셨어요.버섯은 자르자마자 바로 먹는게물이 안빠져서 더욱 맛있다고 해요.제가 원래 버섯을 좋아하지만이렇게 구워 먹으니 버섯 넘 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠ넘 부드럽고 초크초크 촉촉육록담에서 버섯의 신세계를 맛보았음..*
;돼지김치찌개 / 12,000원된장찌개를 시킬까 김치찌개를 시킬까 고민을 하다가 김치찌개로 도전 해보았어요.커다란 냄비에 나와서 불판 위에 바로 올려주셨어요.
;고기도 두부 아래쪽에 많이 들어 있었구요.두부도 크게 크게 넣어주셔서 넘 좋았어요.김치찌개는 어디서 먹나 특별한 맛이 없고 비슷한 편인데육록담의 김치찌개는 더욱 깔끔한 맛이였어요.배가 넘 불렀지만 찌개가 맛있어서 밥 한그릇 뚝딱했지요.이 김치찌개로 밥 한끼 뚝딱할 범어동 밥집으로도 추천해드려용!
;그리고 버섯이 너무 맛있어서 추가했음 ㅋㅋㅋㅋ기본반찬이 푸짐하고 직원분들도 친절하고범어동 밥집인 제주 흑돼지 전문점 육록담에서맛있는 고기에 소주한잔 드시구 가셔용!!
$
;2017818
