;400
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사돈 본점 아닌 별관으로 가는게 현명해
$
;돈사돈
$
;제주 돈사돈 본점과 똑같은 퀄리티로
;웨이팅 없이 고기 먹을 수 있고
;주차장도 잘 마련되어 있고
;본점과 아주 가까운 별관을 소개하려고 한다!
;모두들 주목~!
;별관에 대한 자세한 정보는 아래에..!
;제주 흑돼지 맛집 : 돈사돈
;노형동의 돈사돈 본점이 유명하지만
;우리가 방문한 곳은
;돈사돈 본점으로부터 차로 3분 정도 거리의
;돈사돈 별관이다!
;돈사돈 별관의 위치는
;본점과 똑같이 노형동에 있다
;네이버지도에 '돈사돈'을 검색했을 때
;지점이 아닌 '돈사돈'이란 곳은 두 곳이 나오는데
;광평동로 주소로 가면 된다
;주차는 '제주서머나교회' 주차장​을 이용하면 됨!
;주소제주 제주시 광평동로 15
;(지번 : 노형동 2470)
;영업시간 및 요일
;매일 12:00 ~ 22:00
;예약전화
;064-747-7876
;제주 돈사돈 본관
;빅뱅의 지드래곤도 사랑한 흑돼지집이라는
;제주 돈사돈 본점 가게 외관이다!
;사실 더 이상의 설명이 필요없는 명실상부
;제주도 흑돼지 맛집의 정점에 있는 곳이다
;웨이팅이 당연하고 오픈하자마자 줄을 서야하는 곳!
;사실 제주도 전역에 돈사돈이 지점이 있기는 하지만
;본점의 명성이 가장 자자하다
;우리는 마감시간이 되기 1시간 반 전에 갔지만
;극성수기 이전에도 이미 마지막 손님까지
;대기가 끝이 나고야 말았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;대신에 차로 3분거리인 별관은
;운영시간도 더 길고 대기도 짧을 거라며
;본점 직원분이 추천을 해주셨다
;제주 돈사돈 별관
;그래서 차로 부랴부랴 찾아온 곳이
;바로 이 곳 별관이다!!!!!!!!!!!!!!
;너무 급한 마음으로 들어가서
;별관 사진을 못 찍어서 로드뷰로 들고온 사진
;본점의 별관이니까 별관이나 다름 없는데
;공간은 꽤나 넓었음!
;무례한 직원이 많다는 소문이 있는 본점이었는데
;별관의 직원분들은 과한 친절은 아니더라도
;전혀 불쾌한 부분 없이 서비스가 좋으셨다!
;주차는 이 건물을 바로 지나쳐서 골목으로 들어가면
;제주 서머나교회라는 곳이 나오는데
;그 곳 교회 주차장을 사용할 수가 있단다
;우리는 밤중이라 교회는 못찾고
;그냥 길가에 부랴부랴 대고 들어왔다
;들어오자마자 바로 한라산 소주 하나 주문!
;높은 도수 대신 17도로 주문을 했다
;제주 흑돼지 맛집 가격은 메뉴판 대신
;아래와 같음!
;<메뉴판>
;제주산근고기(백돼지) 600g 45,000원
;(추가시 400g 30,000원)
;제주산근고기(흑돼지)​600g 54,000원
;추가시 400g 36,000원
;김치찌개 7,000원
;어딜가나 금액은 다 똑같기 때문에
;더더욱 맛집을 찾아가게 되는듯
;우리는 2명이 방문했고
;2인 기준 600g이기 때문에
;제주 흑돼지 600g (한 근)으로 주문을 했다
;제일 먼저 파겉절이가 등장했는데
;고기와 가장 잘 어울리는 밑반찬일듯!
;김치와 양파절임도 나온다
;거의 깔끔하고 김치나 장아찌와 같은
;입가심 반찬들이 나오고
;따로 배를 채울만한 반찬이 나오지 않는다
;제주 흑돼지 맛집은 메인이 곧 전부이기 때문에
;사이드나 밑반찬은 필요치 않다
;흑돼지를 시키면 모듬으로 나오기 떄문에
;오겹살+목살이 섞어서 나온다
;목살이 퍽퍽해서 싫은 사람과
;오겹살이 기름져서 싫은 사람도
;제주 흑돼지를 한 번 먹으면 헤어나올 수가 없다
;먼저 목살부터 올려주는데
;어떻게 고기 모양과 색깔이 이럴 수가 있는지
;스테이크 못지 않은 비주얼이다
;선분홍 그 자체
;그 옆으로는 퀄리티 끝내주는
;오겹살도 함께 올라간다
;목살과 오겹살의 비계층과 살코기가
;아주 색깔 대비가 선명하다
;보통 목살은 안좋아하기 마련인데
;돈사돈의 목살은 특별하다
;먹어본 사람은 알겠지만 부드럽고
;육즙이 뿜어져 나올 예정
;사실 흑돼지 자체가 맛있기는 하지만
;저마다 숙성이나 굽는 방식은 다를 것이다
;그 중에서도 돈사돈이 유명한 이유가 분명 있겠지
;파겉절이 이외에도 쌈무도 있고
;쌈과 깻잎도 나오는데
;고기와 함께 곁들여 먹을 것들로만 가득찼다
;어떤 것과 먹어도 각 각의 매력이 충분하다
;심플한데 군더더기는 없다!
;쌈은 안먹는 사람들이 있다보니
;조금만 나오는데 더 달라고하면
;친절하게 가져다 주신다!
;사실 채소랑 고기를 같이 먹는 게 몸에 좋지만
;이 곳만큼은 고기의 맛을 느끼라 하고 싶다
;고기는 직원 분이 모두 구워주시기때문에
;집게 같은 건 따로 없다
;흑돼지는 정말 잘 굽는 사람이 구워야
;아깝지 않은 음식이 아닐까...!
;잘못 굽고 싶지 않을만큼 소중하다
;근데 뒤집어 주셨는데
;이거 좀 일찍 뒤집은거 아니신지..(?)
;살에 박혀있는 검은 털이 흑돼지임을 증명하듯
;제주도에 올 때마다 보게되는 흑돼지지만
;정말 볼 때마다 신기하긴 하다
;비위는 상하지 않아도 됨!
;털은 불에 그을려 나중엔 전부 타서 없어진다
;목살은 양쪽을 한 번 구워주고
;잘 익도록 숭덩숭덩 잘라서 올려준다
;술은 안마실려고 했는데
;제주 흑돼지 맛집 고기를 가만히 보고 있자니
;안 시킬 수가 없었다
;제주도니까 한라산으로 주문했더랬다
;제주도는 물이 맑아서
;술도 맛있기로 유명!
;사실 처음에 숯이 등장하는 순간
;연탄 위에 멜젓을 올려
;바로 끓여주셨는데
;고기를 굽는 동안 끓어오른 멜젓을 구출해
;이제 불판 위로 올려주셨다
;제주도임을 증명하는 건 바로 이 멜젓이 아닐까
;혹시나 타지는 않을까 걱정이 될 수도 있지만
;정말 자주 봐주시기때문에 걱정은 없다
;뭔가 츤데레하지만 불편하지는 않다
;분명 목살을 잘라 놓았는데
;꼭 스테이크를 썰어놓은듯한 비주얼이다
;단면 단면이 다 색깔과 비주얼이 좋다
;맛있게 익어가고 있는 고기들이다
;삼겹살보다 목살을 먼저 맛있게 구워주시는데
;너무 익으면 퍽퍽해지기 때문에
;맛있게 먹을 수 있는 시기가 있다고 함
;그리고 다 익으면 앞접시에 놔주시기까지 한다
;잘 익은 목살 한 점
;드디어 영접한 제주 흑돼지 맛집의
;고귀한 한 점이다!
;그동안 제주도에 와서 흑돼지집은
;칠돈가, 흑돈가 할 것 없이 정말 많이 갔지만
;제일 유명하다는 돈사돈을 못와봤었다
;진짜 맛있는 음식일 수록 과한 조미료 없이!
;우리의 첫 고기는 소금으로 정해져있다!
;약간의 짠맛만을 더해서
;고기의 맛이 풍부해져서 첫 입으로 정말 좋다
;소금의 감칠맛만을 더해서 먹은 한 입은...!
;생각했던 것보다 훨씬 더 담백하다
;육즙이 팡~ 고소한 기름이 팡~
;이런 느낌이 아니다..........!
;완전히 깔끔한 고기 육즙이
;기름보다 물이나 우유에 가깝게
;맑고 담백한 맛이 주륵 흘러 나온다
;고기는 씹을 것도 없이 부드러운 식감이고
;맑은 육즙은 기름지지 않게 계속 흘러나온다
;다시마 등등을 이용한 감칠맛을 내도록
;자극적 숙성을 하지 않은 것인지
;고기 잡내도 없고 정말 담백한 맛 그 자체!
;그래서 사실 정말 많은 기대를 했다면
;혹은 다른데서 자극적인 고기 육즙을 맛보고 왔다면
;잉....? 이라고 할 수 있을 것 같고
;사실 나도 칠돈가나 흑돈가에 비해
;점잖은 돈사돈의 맛에 조금 놀랐기도 했다
;그러나 확실히 돈사돈이 정석일지도 모르겠다
;술이 절로 들어가는 맛
;여행 후 저녁에 먹는 흑돼지와 소주는
;정말 궁합이 최고였다
;사실 진짜는 이 멜젓에 찍어먹는 것이다
;어차피 고기가 굉장히 담백하고 육즙이 흐르기 때문에
;멜젓과 같은 간이 쎈 소스도 좋다
;어느샌가 삼겹살도 예쁘게 줄 맞춰서 잘라 놓으셨다
;조금은 두툼하게 잘라주셔서 씹을 게 좀 있다!
;육지의 삼겹살과 달리
;제주의 오겹살은 껍데기의 쫀득함까지 함꼐 즐길 수 있으니
;정말 매력적인 고기라고 할 수 있겠다
;거의 정사각형의 모양으로 잘라주시는데
;입 안 가득 찰 만큼 푸짐해서 좋다
;얇은 고기와 달리 두꺼운 고기만의
;식감과 깊이가 매력이 있다
;거기다 사실 그냥 멜젓만 찍을 게 아니라
;멜젓안에 있는 짭짤한 고추랑 같이 먹어주면
;아주아주 꿀 맛이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;고기가 거의 다 익어갈 때 쯤
;멜젓을 정가운데로 두고
;어느정도 보글보글 끓으면 내려주면 된다
;육즙이 좔좔 흐르는 삼겹살이 다 익었다
;이 것고 처음은 소금에 찍어먹고
;그 이후로는 뭐든 괜찮다
;오겹살의 껍데기의 쫀득쫀득한 식감이
;확실히 목살과는 달리 재밌고 맛있다
;오겹살은 실패가 없다
;고기가 600g? 너무 많은 거 아닐까? 하고
;시킬 때 한 번 놀라고
;받아본 고기에 이게 600g이라고?
;적은 양에 두 번 놀라고
;그걸 또 순식간에 먹어치우는 내 모습에
;세 번은 놀라야 하는 돈사돈!
;사실 고기가 엄청나게 두꺼워서
;처음 받아보면 크기가 작아보이는 것이기 때문에
;먹어보면 적은 양은 아니지만
;고기를 400g 더 추가도 할 수 있으니
;모자라면 추가해도 좋을듯
;고기가 익어갈 때쯤 김치찌개는 안드시냐며
;영업이 훅 들어오신다 !
;우리는 애초부터 흑돼지 한 근과 김치찌개를 먹기로
;염두에 두고 방문을 했기 때문에 바로 주문!
;양은냄비에 나오는데 많지 않지만
;알차게 들어있어 보인다!
;김치찌개의 맛은 갓 끓여 나온 맛이다
;어느정도 준비가 된 육수와 재료겠지만
;오래오래 끓인 맛이 난다거나
;재료가 푹 퍼져있지는 않고
;갓 만든 느낌이 나는 김치찌개다
;그래서 입가심으로는 굉장히 좋고 깔끔하다
;고기와 일맥상통하는 김치찌개
;역시나 감칠맛이나 푹끓인 깊은 맛을 원한다면
;생각한 것과 다를 수 있을듯 하다ㅠㅠ
;김치찌개까지 올 클리어 해버렸다
;김치찌개 밥 다 따로 주문해야하는데
;우리는 전부 다 올 클리어!
;둘이 양이 많은건지 뭔지 ㅠㅠㅠ
;항상 제주도에 올 때마다 흑돼지 맛집을 방문하는데
;가게마다 특징도 다르고 사이드 메뉴의 퀄리티도
;조금씩은 다 다른 것 같다
;돈사돈은 확실히 돈사돈의 스타일이 있었다
;맛있는 흑돼지가 먹고싶다면
;꼭 한 번 들러보길 추천한다!
;그럼 제주 흑돼지 맛집 돈사돈 별관으로
;본점과 똑같은 퀄리티의 고기를
;웨이팅 없이 바로 먹으러 가자요!!
;'돈사돈'에 대한
;정보가 유익하셨다면
;공감하기를 눌러주세요 !
;읽어주셔서 감사합니다 ♥️
;Copyright ⓒ 2020 베이비글 All rights reserved.
$
;2020852
