;601
$
;함덕/소노벨제주 함덕 제주 흑돼지 맛집 곱들락
$
;곱들락
$
;함덕 맛집을 검색해 보고 제주 흑돼지 집을 두군데를 갔는데 곱들락이 넘사로 맛있어서 남기는 후기 ㅋㅋ
;저녁 시간이 훨씬 지나서 갔지만 사람이 많이 있었다.
;그래도 고기집답지 않게 깔끔해서 좋았다.
;근고기 600g을 주문했는데 이미 특수부위(항정살, 가브리살)가 소진되어서 목살, 오겹살로만 준다고 했다.
;일찍 가는 걸 추천하는데 저녁 시간 맞춰 오면 웨이팅이 길다 ㅎㅎ
;고기와 함께 먹는 밑반찬들이 주르륵 깔렸는데 이 것만 먹어도 한 공기 뚝딱할 수 있을 거 같았다.
;특히 내가 좋아하는 명이 나물이 있어서 좋았고 집에서 고기 먹을 때 마다 곁들여 먹는 고추냉이,  말돈 소금까지 있어서 퍼펙트했다.
;왼쪽 하얀게 말돈 소금이다.
;집에서는 호주에서 공수해온 히말라야 소금을 찍어 먹지만 말돈 소금도 영국에서 유명한 프리미엄 소금이라고 한다.
;곁들임 반찬은 테이블매트에 자세하게 적혀 있어서 확인하며 먹는 재미가 있었다. 멜젓, 갈치 속젓 비린내 안나는거 실화임? ㅋㅋㅋ
;다른 고기집에서 비린맛에 까무러치게 놀라서 그 후론 도전도 안하다가 용기내어서 찍어먹었는데 비린맛 하나 없고 매콤한 소스 맛이었다.
;버섯에 도장꽝 찍혀 나오는 비주얼 ㅋㅋ
;요즘 사람들은 이런거 너무 좋아하니 나도 사진 한장 찍어 준다.
;직원 분이 처음부터 끝까지 다 구워 주시니 우리는 먹기만 하면 된다.
;파도 굵직하게 썰어서 불판위에 구워 먹으니 얼마나 맛있게요.
;80%정도 익었을 때가 가장 맛있다고 해서 먹어보았는데 그냥 맛있다.
;나에겐 퍼센티지가 중요한게 아니였다.
;쌈야채를 좋아하는 남편이 상추에 손을 안대길래 좀 싸먹어라니까 고기가 맛있어서 손이 안간다며 ㅋㅋㅋ
;저 고추냉이가 일반 마트에서 파는 것 보다 훨씬 매웠다.
;집에서 먹는 것처럼 듬뿍 올렸다가 코가 찡해서 식겁
;나는 명이나물 중독자라 몇번을 리필할 수 있었지만 소금만 톡 찍어 먹어도 맛있어서 한번도 리필하지 않았다.
;곱들락 때문에 다음 여행때도 함덕에 숙소를 잡고 싶은 마음이 굴뚝 같을 정도로 대만족했다.
;정말 왕왕 추천합니다.
;064-783-0992
;매일 12:00 - 23:00 라스트오더 22시
;주차 가능
$
;20211025
