;701
$
;제주흑돼지맛집 애월맛집 대돈 하귀점  전복구이 고사리구이
$
;대돈 하귀점
$
;제주도민 애월언니예요
;오늘은 하귀에 흑돼지 "대돈 하귀점 " 추천할께요
;대돈은 제주시  흑돼지 거리에서 엄청난 규모를 자랑하는  유명한 식당이에요
;애월 하귀쪽에 센츄리호텔을 새로 오픈하면서 지점을 오픈했다고 하네요
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈 추천이유
;1.분위기가 고급스러워 손님접대 , 가족모임에 적합
;2. 흑돼지 세트주문하면  전복까지 나온다
;3.직원분이 고기를 다 구워주신다
;4 .후식 냉면 무료이다
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈은 센츄리호텔1층에  자리 잡고 있어서 정말 주차 걱정은 안하셔도 돼요
;제가 저녁 8시경 도착했는데 노을도 지고 어두워지기 직전이라 하늘이 정말 예뻤어요
;또 야자수나무도 이렇게 많으니 꼭 외국에 있는 거 같드라구요
;주차를 하고 일층에 있는 대돈 하귀점으로 향했습니다
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈은  오픈한 지가 별로 안 돼서 시설이 정말 너무 너무 깨끗해요
;분위기도 고급 식당 분위기라  손님 접대나 가족 식사에도 적당하다구요
;아직 오픈한지 별로 안됐지만 대돈 본점이 제주시에서 워낙 유명한 곳이어서 축하화환도 많네요
;제가 도착한 날은  제주 4단계가 실시되어서 손님이 많이 없을 시간인데도 가게에 손님이 꽤 있었어요
;저는 예약해둔 자리에 안내받고 메뉴판을 볼까 했는데
;아이패드로 되어 있네요
;제가 주문한 메뉴는 흑돼지 세트 메뉴 2인짜리예
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈은  너무 잼나게 로봇이 와서 서빙을 해줘요
;주의사항에 로봇을 때리면 아프다는 문구가 있네요
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈의  밑반찬도 푸짐하게 나오구요
;밑반찬 세팅 후에는 로버트가 흑돼지를 가지고 왔어요
;애월 하귀 흑돼지 맛집 대돈의  흑돼지 세트에는 전복까지 포함돼 있어서 너무 좋았어요
;제주에 왔으면 꼭 드셔야 될 흑돼지와 전복구이 제주고사리까지 한상차림 근사해요~
;불판에서 이모님이 직원분이 고개를 자르고 구워 주시는 다구워주셔서 아무것도 할 일이 먹기만하면 되요.
;쌈에 흑돼지랑 고사리랑 전복이랑 올려서 한 입
;전복구이도 직원분이 전부 다 잘라 주세요
;다 먹고 나니 이렇게 껍데기만 있네요
;서비스로 계란찜이나 오구요
;후식으로 먹는 냉면은 무료니까  꼭 챙겨 드세요
;참 !! 대돈에는 일회용 앞치마가 있으니까  먹기 직전에 꼭 앞치마 챙기시구요
;제주 애월 하귀 흑돼지 고사리 전복구이 맛집 대돈은  애월 초입에 하기에 위치하고 있어요
;새로 생긴 센추리 호텔 1층에 있으니 기회 되시면 한번 가보세요~
$
;2021822
