;528
$
;[흑돼지가 있는 풍경]야노시호의 오이시이~ 제주흑돼지맛집
$
;
$
;김민이 제주에 오기전부터 계속 원한 두가지 사항이 있었다.
;하나는 서핑보드타기
;(내가열심히 뽐뿌질을 한 ㅋㅋ)
;두번째는 제주도 흑돼지 먹기
;비가 왔음에도 첫번째 미션을 클리어하고~ 서울로 돌아가던날 두번째 미션을 클리어하기 위해 찾은
;' 흑돼지가 있는 풍경 '
;슈퍼맨이 돌아왔다의 야노시호 덕분인지 아니면 원래부터 흑돼지 맛집인지 알 바없는
;흑돼지가 있는 풍경은 건물외관부터 수퍼맨이 돌아왓따 프랜카드로 도배가 되어 있었다.
;요걸 보고 있노라니
;귓가에 야노시호의 하이톤이 울리는 것 같았다.
;"오이시이~~ 오이시이~~"
;1인분에 200g / 20,000원이라는 가격은 생전복 한마리까지 포함된 가격이라 비싼 느낌은 아니다.
;추가로 주분시 100g이 주문되는 센스있는 흑돼지가 있는 풍경^^
;냉면을 제외하고는 모두 국내산이라 믿음과 안심이^^
;..제주 흑돼지는 멸치액젓에 찍어먹는 식문화를 가지고 있다.
;호불호가 좀 나뉘기는 하지만, 개인적으로는 강추~!
;화려하진 않지만, 꽤 정성스런 밑반찬들이 따라 나오고, 특히나 양념게장은 짜지 않아 좋다.
;갓 무친 파절이는 얼마나 싱싱한지~ 장사 잘되는 가게다웠다.
;드디어 불판위로 올라가신 제주도 흑돼지
;요것이~ 야노시호로 하여금 오이시이~를 연발하게 만든 바로 그 놈이란말이지;;
;흑돼지가 있는 풍경은 불판에 직접 고기를 올려주는데
;백년초를 비롯한 여러가지 약재를 배합한 요 자주색 소금을 솔솔~ 뿌려 굽는다.
;제주흑돼지 삼겹살 1인분에 하나씩 딸려나오는 산전복
;먹기 미안해 지는 전복이 ㅡㅜ
;하지만, 이만큼 싱싱한 전복을 손님에게 낸다는 것만으로도 제주흑돼지 맛집이라 할만하다.
;노릇하게 구어지면 뒤집는 건 손님의 몫^^
;잘 익은 전복은 지금 봐도 군침이~ 스루룹
;단체손님이 들이 닥치기 시작하자 갑자기 바빠지고 있는 홀과 주방에
;김민이 고기를 자르고~ 마늘과 함께~ 지글지글~
;불판 틈 사이로 화력이 좋은 숯이 열을 뿜어낸다^^
;그치만, 불판 틈이 좁아 숯향이 잘 느껴지지 않는듯..
;보글보글~ 불판 가운데서 멸치젓 끓으면~
;잘 구어진 흑돼지를 콕콕콕~ 찍어서
;마늘, 양파절임이랑 쌈을 싸서 한입에~ 우걱 ㅋㅋㅋㅋ
;꼬기는 언제나 옳구나~!!
;..후식으로 먹을 수 있는 오메기 떡도 인원수에 준비해줘
;제주도에 있음을 더욱 실감하게 만든다^^
;..흑돼지가 있는 풍경은
;제주도의 많은 흑돼지 집 중, 고기에 있어서는 삼겹살이라는 한가지 고기메뉴만 있어
;목살이라던가 다양한 부위의 고기를 먹을순 없지만
;함께 내오는 전복을 별미로 깔끔한 식당으로 어른들과 함께 하기 좋은 곳 같다.
;다음엔 엄마랑 와야지~!
;..흑돼지가 있는 풍경의 맛나는 반찬
;물회 맛이 나는 물김치^^
$
;2015516
