;346
$
;(내돈내산)제주도 성산 숙소 호텔티라 | 서귀포 숙소 파크선샤인제주 | 성산 맛집 독고집(제주 흑돼지 연탄구이)
$
;티라호텔
$
;안녕하세요, 제가 2박3일 제주도 여행에서 #내돈내산 으로 이용해본 제주도 숙소와 맛집을 공유 해드릴게요 ^^
;제주도에 도착한 첫번째 날 묵은 숙소는 성산에 위치한 호텔이었는데요, 갓성비 갑 호텔입니다.
;1. 성산일출봉/섭지코지 근처 추천하는 저렴이 호텔 : #티라호텔
;https://www.hotel-thira.com/
;5만원대(더블룸/조식불포함) 저렴이 숙소 호텔 티라, 강추강추! 다음에 또 가도 여기서 묵을 예정!
;- 주차장이 넓고 위치도 좋음.
;- 4층 무인카페에서 아메리카노 무료로 이용 가능.
;- 5만원대 가성비, 실화임?
;- 발코니에서 바라보는 무밭view에서 힐링
;- 조용해서 꿀잠 가능
;- 혼자 여행하거나 친구와 여행왔을 때 딱! 물론, 커플이나 가족여행도 좋음.
;티라호텔에서 바라본 제주도 무밭
;4층 무인카페에서 무료 커피와 함께 보드게임을 즐길 수 있다
;무밭으로 둘러쌓인 조용한 티라호텔
;2. 성산맛집 추천 : 독고집 (제주 흑돼지 연탄구이)
;https://www.instagram.com/dokgozip/
;성산 티라호텔에서 자동차로 몇 분 나가면 성산시내 입니다.
;특별히 성산에서 맛집으로 소문난 연탄구이 제주 흑돼지 집인 #독고집 이라는 식당에 갔는데, 완전 JMT!
;직원분들이 직접 구워주셔서 아주 편했고, 깔끔했고, 친절했습니다. 강추강추!
;독고집 (둘이서 3인분 순삭! 너무 맛잇는 제주 흑돼지 연탄구이)
;고기의 질이 참 좋고, 맛있었어요. 지금 보니까 또 군침이 돕니다.
;제주도에 왔으면 흑돼지 연탄구이는 반드시 먹어줘야쥬~!!
;일찍 갔는데도 손님들이 많더라구요, 역시 인기많은 맛집인정!
;흑돼지와 김치를 한 입에 아암~
;둘째날 묵은 숙소는 제주도 남부에 위치한 서귀포 시내에서 가까운 호텔이었습니다.
;3. 룸에서 한라산을 바라볼 수 있는 서귀포시 호텔 : #파크선샤인제주
;http://www.hotelsunshine.co.kr/jeju/
;무궁화 5개의 10만원대(조식포함/더블룸) 호텔.
;- 침대에 누워서 눈 덮힌 한라산을 구경할 수 있음. 한라산 뷰
;- 호텔이 커서 주차장이 넉넉함
;- 조용하고 침대가 푹신해서 꿀잠 가능!
;- 서귀포 시내에서 가까워서 5일장 및 천지연 폭포와 같은 관광지 방문이 용이
;- 친절함
;- 가족단위나 단체로 방문하기에 좋은 호텔. 물론 커플/친구사이 여행자도 많음.
;파크선샤인제주에서 바라본 한라산과 서귀포시
;사진에 잘 담기지 못했으나 한라산 뷰가 장관이었습니다.
;호텔 예약은 네이버에서 최저가 검색해서 부킹했구요, 날짜와 옵션에 따라서 가격은 상이하니 참고만 해주세요~
;두 군데 모두 대만족 이었습니다^^
;제가 숙소를 정할 때 가장 중요하게 보는 것은 조용함! 입니다.
;조용해서 잠이 잘 오는 위치에 있는지 확인해서 골랐구요, 탁월했습니다. :-)
;제주도 2박3일 여행 계획하시는 분들은 아래 제가 지난번에 올렸던 여행코스 후기도 참고하셔서
;호텔에서 꿀잠 주무시고, 맛집투어도 하세요~^^
;제주도 겨울여행 관광지 및 2박3일 추천코스 내용은 아래 링크에서 확인해주세요~
;https://blog.naver.com/go_travel_go/222582028612
;그럼 안뇨옹~!
;#제주도숙소추천 #성산숙소추천 #서귀포숙소추천 #제주도여행숙소 #제주도호텔 #제주호텔 #제주도호텔추천 #성산호텔추천 #서귀포호텔추천 #제주도맛집 #제주도흑돼지 #연탄구이맛집 #제주흑돼지맛집
$
;20211130
