;785
$
;[제주맛집/숙성도] 회전이빨라 웨이팅 할만한 숙성제주흑돼지 맛집_숙성도 노형본관
$
;숙성도 노형본관
$
; 숙성도 노형본관​
; 제주 제주시 원노형로 41 1층
;☎️ 0507-1335-5211
;뼈등심은 당연히 점심에 이미 sold out 이라ㅠ
;삼겹살/목살을 주문했다!
;그리고 이름만 봐도 생소한 '갈치속젓볶음밥'까지!
;숙성도 수제맥주 session IPA 330ml 7,000원
;- 테라,카스는 어디서나 마실 수 있으니!
;이 곳에서만 맛볼 수 있는걸 마셔봐야지-
;나는 IPA 특유의 딥하고 씁쓸함을 싫어하는편인데,
;Session IPA 이다보니 가볍고 청량해서 식전에 목을 축이기에 좋았다!
;테이블에 빈공간이 없을 만큼 불판이 매우 큰편이었는데.
;앉고, 주문하자마자 촤르르르륵 기본찬과 각종 양념 소스들이 약속한듯 법칙대로 셋팅되었다.
;제주에서만 맛볼 수 있다는 특산물로 이루어진 찬들이 많았다. 명란, 고사리, 마늘쫑 등등
;뭉터기로 듬성듬성 썰린 고기가 왔다.
;메뉴에 있던 '맛있는 김치찌개' 가 우선 한 냄비 기본으로  제공되니 처음부터 주문을 할필요는 없다.
;숙성도는 당.연.히 모든 테이블에서
;능숙하게 직원들이 고기를 다 구워주신다.
;한점 한점 부위별로 가장 맛있게 구워주시고,
;곁들여 먹는방법,순서를 알려주시는데 그에 따라 먹으면
;꿀맛이 분명할 수밖에 없다.ㅎㅎㅎ
;가장 맛있었던 저 조합!!!! 백김치+깻잎
;심지어 흔하디 흔한 새송이버섯 구이 조차 '굽는자' 의 스킬로 맛나질 수 있구나 감탄 또 감탄 했다.
;갈치속젓볶음밥 6,000원
;- 맛있다. 감칠맛이 어마어마 하다. 양도 무지많다.
;보통 고깃집 볶음밥이 맛없없 이기 마련이긴 하지만,
;이 메뉴는 사이드 메뉴라고 하긴 아쉬울 만큼 엄지척이다.
;#제주숙성도 #숙성도노형본점 #제주흑돼지 #제주맛집 #퓨링글스맛집 #제주여행 #테이블링맛집 #숙성도 #숙성도웨이팅팁 #숙성도맥주 #숙성도갈치속젓볶음밥
$
;20211121
