;382
$
;광주 운암동 맛집 흑돈애 제주흑돼지 삼겹살 쵝!
$
;제주흑돈애 본점
$
;광주 운암동 맛집
;제주흑돼지맛집 흑돈애
;삼겹살 최고~
;비오는 어느날 저녁~ 코로나 때문에
;집에서만 지내는 아이들이 지루해하여
;키즈카페~ 다녀오는 길에 불현듯 생각난
;제주 흑돼지 맛집 흑돈애 삼겹살~
;지금도 생각하면 침이 넘어가네요 ㅎ
;처음 오픈할때 부터 현재까지 정말 여러번
;갔지만 항상 삼겹살 먹고 싶을땐 이곳만
;생각날 정도로 맘에 쏙드는 곳입니다.
;개인적으로 사장님과 친분이 있긴 하지만
;절대~ 부탁받아서 글을 올리는거 아니에요~
;혹시나 이것도 그냥 그런거겠지 할거 같아서
;미리 말씀을 드리네요~ ^^
;광주 운암동 맛집을 모두 다녀본건 아니지만
;삽겹살 맛집 찾는 분들은 한번쯤 가보세요
;두툼한 제주 흑돼지 맛을 제대로 느낄수 있어요
;자리에 착석하면 어디나 그렇듯 기본세팅 하죠~
;유독 좋아하는 것중 하나인 계란찜과 김치찌개
;찌개만 있어도 밥한그릇 뚝딱이에요~ ㅎ
;집에서 계란찜을 많이 해보지만 저렇게
;만드는게 잘 안되던뎅.. 언제고 배워서
;집에서도 만들어 먹고 싶더라구요~
;제주 흑돼지 맛집이면 항상 보이는 것이 있죠~
;바로 멜젓이나 자리젓이 나오는데요~
;처음엔 이걸 어케 먹어요~ 했는데 지금은
;요거 없으면 안되겠더라구요~ ㅎ
;삼겹살 생각날때면 젓갈에 찍어먹는
;흑돈애 부터 생각나더라구요 ㅎ
;작년에 제주도 여행을 갔을때 오리지널 흑돼지를
;아주 맛있게 먹었는데 개인적인 생각이지만
;제주도 보다 더 맛이 좋은거 같아요 ㅎ
;샐러드나 야채 명이잎 깻잎 등등 나오는데요
;언제든 부족하면 더 달라고 하시면되요~
;야채값이 많이 올랐을때도 거리낌없이
;달라면 바로바로 주시더라구요 ㅎ
;다른데는 안그런곳도 많이 있었거든요
;솔직히 그런것은 두번은 안가는 타입이라
;사소한것에 좀 그렇네요 ㅎ
;흑돈애는 초벌구이해서 주는곳이라서
;조금은 대기시간이 길수도 있어요~
;이럴땐 예약을 하시면 기다리는 시간을
;줄여줄 수 있으니 참고하시면 좋을듯요
;요즘은 코로나 여파로 인해 손님이 많이
;줄어든 상태라 기다림이 없었지만
;작년 연말에 갔을때... 한참 분비는 시간에
;방물을 했더니 헉... 30분을 기다렸다가
;먹은적도 있었네요~
;콩가루와 쌈장 파채 칠리소스 그리고 국대접?
;일반적으로 앞접시 주는데 참 특이하죠~
;이유가 아래 사진에 있어요~
;제가 제주 흑돼지 맛집 중에서도
;운암동 맛집 흑돈애 좋아하는 이유중
;한가지로~ 바로 다량의 야채를 삼겹살과
;동시에 구워먹을수 있다는 것입니다.
;하나더~ 일반적인 삼겹살 맛집이면~
;손님이 직접 구워서 자르고 굽고 해야되는데요
;초벌구이되는 흑돼지를 직원분이 먹기좋은
;크기로 요렇게 잘라주시고 가지런히 잘구워지게
;해주니 참 편하고 좋더라구요~ ㅎ
;전에는 이런 동영상은 안찍었는뎅 ㅎ
;정말 고수인 직원분이 있는데~ 요때는 다른분이
;해주셔서 중급의 손놀림을 보실 수 있네요
;아... 오늘도 삼겹살이 또 땡기네요~
;자꾸 사진을 보고있으니 침이 계속 넘어가고
;밥먹은지 한시간도 안되었는뎅 ㅋ
;흑돼지 껍데기 보이시죠~^^
;저희 가족은 고기 마니아라서
;기본으로 제공되는 껍데기 한장은
;둘째가 항상 찜하는 바람에~
;첫째와 셋째는 투덜투덜 하거든요
;그래서 처음부터 주문할때
;껍데기는 1인분 추가해서 시키네요
;제가 어릴땐 껍데기 처다도 안봤는데
;쫀득쫀득하니 양념도되어 있어서
;아이들이 참 좋아해요~^^
;제주 흑돼지는 초벌구이를 해주지만
;두세번은 돌려가면서 뒤집어 주면서
;구워줘야 되거든요~ 고기가 두툼하니
;그만큼 시간은 좀더 걸려요~
;하지만 육즙이 풍부하니 맛은 좋죠~
;폭풍 먹방을 시전하는 아이들을 위해서
;열심히 뒤집고 굽고 먹이고 헉헉..
;아이들이 먹고나면 이제야 제가 먹을수 있어요
;하지만 충분하게 주문한 상태라서 배부르게
;먹을수 있을정도로 고기가 남았네요 ㅋ
;위에서 한번 언급을 했는데요~ 흑돈애 앞접시
;사이즈는 국대접입니당 ㅎ 이유는 야채를
;여러종류로 구워서 먹을 수 있기때문에
;그런것인데요~ 그만큼 양이 많아서 큰 그릇을
;주는거 같아요~ 물어보진 않았지만
;그래야 야채담고 고기 담아놓고 먹을 수
;있더라구요 ~ ^^
;광주 운암동 맛집 흑돈애에서
;마지막은 볶음밥이죠~
;배를 든든하게 채우고도 무엇이 부족한지...
;아빠 엄마가 먹을 볶음밥인데 어떻게 알고
;다 볶아졌을때 오는지 ㅜㅜ
;한공기 볶았는데... 5명이서 나눠먹으니
;뭔가 아쉬운 느낌이 들었어요~
;다음엔 두공기로 ㅋㅋㅋ
;다른 제주 흑돼지 맛집이나 삼겹살 음식점과
;다른점이 있는데요~ 테이블의 크기가 크네요
;일반적인 테이블의 1.5배정도 생각하면
;될거 같아요~ 그래서 5명이 앉을수 있네요
;sns이벤트나 기타 다른 이야기들도 있는데
;한가지만 더 알려드리면 이날엔 생연어회
;주문을 안했지만 생연어회와 흑돼지 세트가
;있어용^^ 잘 어울리지 않을거 같은
;조합인데 묘하게 잘맞거든요~
;연어와 흑돼지 요것도 추천 드려보네요!!
;주차장이 넓게 있어서 주차걱정은 안하는데
;혹시 모르니 전화로 자리 있는지 확인하고
;방문하시는 것이 좋을듯 싶어요~^^
;오늘은 좀 그렇고 비오는날 또 가야겠네요
;광주 운암동 맛집 중에서 삼겹살을
;먹어보고 제일로 맛있는 곳이라
;소개해드렸구요~ 제주 흑돼지
;생각날때 가보시면 좋을듯 싶어용~
$
;2020428
