;763
$
;제주 흑돼지 맛집 서귀포의 자연속에서 흑돼지 한점
$
;
$
;제주 서귀포 흑돼지 맛집 자연속에서 흑돼지 한점 즐기기
;제주흑돼지맛집 lemontree in 서귀포흑돼지 가산토방 맛집 탐방편
;장마가 올꺼란 설레발을 아낌없이 내던져 버리는 제주의 날씨.
;쨍쨍 하면 할수록 레몬이의 속마음은 부끄럽기만 하다는...
;［그러게.. 정확한 정보를 뉴스에서 얻었어야 함이야 -ㅜ］
;점심먹고 오는데 어찌나 뜨겁던지. 차를 탈수가 없을 정도였어요.
;더울수록 몸보신 할수 있는 음식을 섭취해야 하는법 !
;월요일 부터 제주 흑돼지 맛집으로 고기 흡입하러 다녀 왔습니다.
;사진을 보니 얼마나 쨍쨍한지를 느낄수가 있지요 !!
;이런지도 모르고... 설레발 쳤으니 얼마나 부끄럽겠어요. ㅋㅋ
;원래 가산토방은 펜션으로만 알고 있어서 제주흑돼지맛집으로 유명한지는 몰랐어요.
;입구에 도착하고 표지판을 보니 펜션과 식당이 따로 되어 있더라구요.
;제가 제목에서도 말했듯이 '자연속에' 라는 말을 왜 했는지 알수 있겠죠 ?
;어찌나 정원이 이쁘게 가꾸어져 있던지 ~ 산책길로 딱 좋더라구요.
;［단, 약간의 길치와 방향치 이신 분들은 미아 될수도 있다는 점 ~ ］
;입구에서 부터 싱글거린다는 단어가 나올정도 예요.
;식당 안으로 들어서면 통나무의 느낌이 물씬 풍겨요.
;우리는 이날 오겹살로 주문 했어요.
;오겹살이 180g에 17,000원 정도 되니 약간 금액이 나간다는 생각이 들지만
;일단 제주흑돼지맛집으로 소문이 날정도면 기대해봐도 괜찮을듯.
;［제 친구말로는 돈이 안아까울 정도로 맛있는 흑돼지를 먹었다고 말했어요.］
;그리고 또한가지 독특한건 메뉴판에 '무항생제 흑돼지'라고 표기되어 있더라구요.
;무항생제란 한마디로 약을 주입하지 않고 자연 그대로의 상태로 키운 돼지를 말하는데요.
;［제가 제대로 말한것 맞나요 ?］
;그래서 다른 제주흑돼지맛집들 보다는 가격대가 좀더 나가는것 같더라구요.
;밑반찬들 셋팅 완료.
;돌판에 열이 올라와야 고기를 구울때 눌러붙지 않는다는것 !!
;자세히 보면 초록색 밑반찬이 있는데 저게 유채나물 이예요.
;요녀석 고기먹을때 어찌나 궁합이 잘맞았던지 몰라요.
;주문한 흑돼지 생고기 등장 했어요.
;한접시에 이쁘게 썰려 나왔는데 그 모습이 아주 예술이더라구요.
;고기 육질 색깔이 정말 탐스럽지 않나요 ?
;전체적으로 마블링도 이쁘게 잘 ~ 자리 잡혀 있는것 같아요.
;제 느낌이 그런가 ? 아무래도 방목해서 키우는 돼지여서 그런지 광택이 반짝 나더라구요.
;돌판에서 지글 지글 구워지고 있는 고기들이여 ~
;먹고 왔는데도 불구하고 사진보니 침이 꼴딱 꼴딱 넘어가고 있네요.
;서빙 하시는 분이 흑돼지고기 기름에 김치도 같이 구워먹어야 맛나다고 팁을 알려주시더라구요.
;［이미 레몬이는 알고 있었지만 !! 친절하게 말씀해 주셔서 감사합니다 라고 크게 외쳤지요. ㅋ］
;고기가 구워지는 사이에 ~ 저는 밑반찬 리필하러 왔어요.
;처음에는 일하시는 분이 밑반찬 셋팅 해주고 그 이후에 부족한거는 셀프로 직접 가져다 먹어야 되요.
;고기 나오기 전에 이미 밑반찬을 한상 해치운 상태라.. ㅋㅋㅋ
;저는 개인적으로 셀프가 편한것 같아요.
;매번 아줌마를 부르며 이거 가져다달라 ~ 저거 가져다달라 ~ 라고 말하기 불편할 때가 있거든요.
;우리처럼 손 많이 가는 아이들은 차라리 셀프가 맘 편하다는-
;원래 양파지 보다는 그냥 파지를 사랑하는데 가산토방은 양파지로 나와요.
;그래도 다행인건 처음에 극찬을 했던 유채나물이 있다는것 !!
;유채나물이 은근히 고기와 어울어져 궁합이 잘맞더라구요.
;고기 육즙이 그대로 남아 있어서 부드러운맛이 많이 나더라구요.
;어찌보면 약간 느끼하다 라는 생각을 할수도 있지만
;저는 그 느끼함 까지도 너무 좋더라구요.
;［자고로 고기는 목으로 넘어갈때 살살 ~ 녹아 들어가는 느낌이 들어야 한다고 생각하는 1人］
;미친듯이 끓어오르는 된장찌개에도 흑돼지를 넣어서 줬어요.
;［서귀포흑돼지맛집들 중에서 된장찌개에도 흑돼지 사용하는곳은 처음 봄.］
;고기도 고기지만 창밖의 풍경이 정말 푸르고 멋지더라구요.
;너무 음식에만 집중 하는게 아니라 천천히 음식을 먹으며 바깥풍경을 보는것도 매력 !
;마무리 후식으로 식혜까지 !!
;살얼음 동동 떠있는 식혜가 엄청 달달 하더라구요.
;"다른 일반 식혜들과는 좀 다른것 같아요 ~" 라고 말을 하니
;일하시는 분이 식혜같은 경우는 사서 주는게 아니라 매번 만드신다고하더라구요.
;오홋, 역시 직접 만드는 음식들은 달라도 뭔가 달라요 ~
;직접 와보니 왜 제주흑돼지맛집으로 유명한지를 알겠더라구요.
;다 먹고 난후 부른배를 두드리며 나와보니 외관에 낙서가 엄청 많더라구요.
;뭔가 해서 봤더니 다녀간 분들이 방명록 처럼 외관에 글을 적었더라구요.
;［처음에 들어갈때는 배가 고파서 유심히 못보고 들어간 뇨자 ;;］
;저도 하나 적을까 하다 펜도 없고 해서 다음번에 가게 된다면 남겨야지 ~ 하고 넘어 갔지요.
;고기 먹고 난후 바로 출발 안하고 정원을 찬찬히 걸었어요.
;워낙에 정원 주변이 고요해서 새소리도 듣고 살랑 부는 바람도 느끼고 좋더라구요.
;［하지만 배는 꺼지지가 않았다는 ;;;］
;알고보니 가산토방에 투숙하는 분들은 식사할때 10% 할인을 해준다고 하더라구요.
;다음번에 친구들 내려오면 숙소랑 같이해서 묵으라고 추천해줘야 겠어요.
$
;2013617
