;320
$
;[제주여행]제주현지인이 데려간 돈사촌 외도점! 제주흑돼지맛집입니다
$
;돈사촌 외도점
$
;제주여행 포스팅을 다시해야겠군!!!
;저는 일행들보다 먼저 제주도에 가서
;제주도에 사는 친구를 만났죠~~
;그 친구 신혼집이 제주도에용
;지금은 애기까지 태어났다고!!
;축하해>_<
;무튼!! 친구네 부부가 맛있는 제주 흑돼지를 사줬거든요
;저.. 제주도에서 흑돼지 처음 먹은 날이었답니다!!
;일단 고기가 두툼해요!!
;아니 제가 고기집을 다녀봤지만
;진짜 이렇게 통으로 두툼한 고기 나오는 곳은 처음!
;제주도 클라스~~
;흑돼지 이제 먹어보나요! ㅋㅋㅋ
;저희는 목살이랑 오겹살 세트로 주문햇어요!!
;앗..메뉴판을 찍은 사진이 없네요 ㅜㅜ
;근데 이걸 어찌 굽나... 생각했는데
;사장님이 구워주세요
;이때 초여름이었는데요
;코로나가 좀 많이 잠잠해졌을때였어요
;그래도 서울사람들은 마스크가 필수잖아요
;그런데... 제주도는 시내를 벗어나면...
;조금 자유롭게 있으시더라구요
;(사장님이 마스크를 안끼고 계셨었음 ㅜㅜ )
;그런데 친구말이
;확진자도 많이 안나오는것도 있고
;아직 여기는 시골이라 조금 그런 인식이 부족하다는 소리를 들었네요
;근데 불앞에서 마스크까지 끼면 힘드시기니 할 것 같네요
;무튼!!! 고기를 보자구요 ㅋㅋㅋ
;제가 일단 엄청나게 맛있게 먹고 왔기 때문에
;만족을 10000%했기에 뭐... ㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지 털이보이네요 ㅋㅋㅋ
;검은털이 보이니까 흑돼지 강제 인증이네요 ㅋ
;이게 말로만 듣던 멜젓인가요?
;저 두툼한 고기가 다 구워졌답니다!
;이게 여행을 가서 먹은거라 더 맛있게 느껴진것도 있지만
;진짜 확실히 맛나요 ㅋㅋㅋㅋ
;더 부드럽고 껍질쪽은 쫄깃하고
;이렇게 차근차근 다 구워준답니다
;아참!! 그리고 친구가 여기로 데려온 이유가
;이 친구는 제주도에서 살기 때문에
;여행객들처럼 외식을 많이 안해요
;보통은 고기를 사와서 집에서 구워먹는편인데
;외식으로 고기를 먹을 때 항상 여기를 돈사촌을 온다고해요
;제주흑돼지가 은근 비싸거든요
;그런데 여기 돈사촌은 가성비가 좋다고
;제주현지인이 인정한 제주흑돼지맛집이랍니다~~
;진짜 맛은 보장해유
;아.. 그때 친구 부인이 임신만 아니었으면
;진짜 소주 몇병 마셨을텐데 ㅜㅜ 그게 너무 아쉬웠음
;흐엉엉엉
;크~~~
;먹다보니 밖으로 노을이 지는데..
;이게 노을이라 오로라야
;어쩜 하늘색이 이렇게 영롱할까요?
;저의 똥폰이 이 풍경을 다 담지 못한게 아쉽네요 ㅜㅜ
;돈사촌 외도점
;064 743 0034
;제주 제주시 우평로 283
;매일 13:00~24:00 연중무휴
;#제주여행 #제주맛집 #제주흑돼지 #제주흑돼지맛집
;#제주현지인맛집 #제주도맛집 #제주도흑돼지 #흑돼지오겹살 #현지인맛집
;#돈사촌 #돈사촌외도점 #외도맛집 #외도고기집 #제주고기집
;제주 인생사진 찍고 싶다면
;https://blog.naver.com/zhee1014/222153963450
;제주공항근처 빵집 원해요??
;https://blog.naver.com/zhee1014/222151905345
$
;20201216
