;778
$
;제주 흑돼지 맛집, 서귀포 흑돈세상 수라간
$
;
$
;참 맛있게 먹어서 또 가야한다...에 표를 던지는 곳!제주 흑돼지 맛집 서귀포에 위치한 흑돈세상 수라간이다.
;우리가 들어갈 때 벌써 테이블이 거의 다 차 있어서이곳의 인기를 실감했으며....사진은 조심스레 우리 상차림 위주로 찍었다.기본 반찬이 나온 후....흑돼지 등장이다.
;두툼한 고기가 식욕을 더 자극한다.제주에 오면 함께 온 가족, 지인들이 워낙 회를 즐겨서 회 위주의 식사를 하게 되는데 난 고기를 좋아해서흑돼지가 빠지면 섭하다ㅎㅎ회 위주의 식사가 3일째 였나? 질~~~려~드뎌 내가 좋아하는 꼬기다.
;제주 흑돼지 맛집인 수라간에선 내가 이 고기를 다 먹어치울 기세로 작정을 하고 왔다
;반찬도 다 맛이 좋았지만 직접 만드신다는장아찌류와 장아찌김치가 고기와 함께 먹으니 어찌나맛있던지 ..^^
;수라간은 고기를 직접 구워주셔서 딱 맛있을 때고기를 먹을 수 있다.육즙 관리를 제대로 해주신다는^^
;흑돼지를 구워주시면서 수육처럼 먹는법과우리가 흔히 구워먹는 삼겹살 맛으로 먹는 맛을굽는 방법에 따라 맛을 보여주시는데그 맛이 일품이다.
;다양한 쌈채소가 준비 되어 있는 것도 너무 감사했다^-^
;학생은 사이다지! 근데 여행 왔으니 아이유 이슬톡톡은 사주겠다~했는데 여긴 없다!ㅎㅎ그래서 결국 학생은 사이다!우린 맥주!건배!
;김치찌개를 시켜서 국물 정도 먹으려다가밥도 먹게 됐다. 여기에 말아서~칫 , 다욧한다고 탄수화물은 안 먹으려고 했구만ㅎㅎ제주 흑돼지 맛집,수라간의 김치찌개는 지금도 생각나는 맛이다~
;새콤달콤 비빔국수도 하나 먹고,
;다음 여행에 또 찜!~^^
;제주 흑돼지 맛집 흑돈세상 수라간 ㆍ영업시간ㅡ낮12시~저녁 10시30분ㆍ휴무 ㅡ매월 둘째.넷째 수요일
$
;20171223
