;265
$
;제주 흑돼지 맛집 인정!
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 모두가 반한 지지지
;비행기 내리면 설렘 가득 안고 행복한 먹방부터 시작해야죠.도착과 동시에 압도적인 크기의 주차장이 마치 평범하지 않은 이곳의 클라스를 대변해주는 듯하네요. 공항 근처에 있어 바로 달려가기에도 좋고 시설도 너무 좋아 설레는 제주 흑돼지 맛집 ♡
;저 심쿵한 건물 디자인 좀 보세요 >.<너무 이뻐서 친구들은 고깃집 외관을 배경으로 도착 인증샷을 찍고 있을 정도라죠 ㅎ
;세 명이었는데 2~3인 세트 시키면 생갈비가 포함 안돼서 저희는 모둠으로 3~4인 SET를 시켰어요.생갈비랑 오겹살, 목살, 가브리살, 항정살 부위별로 제대로 즐겨주겠어요  ^ㅡ^
;떨어지기가 무섭게 항상 그득그득 채워놓는 셀프바싱싱한 쌈 채소를 비롯해서 첫 상에 서브 안되는 구수한 된장국도 있으니 챙겨드시고요~싱싱한 야채 무한으로 가져다 먹을 수 있으니 좋잖아요 ^ㅡ^
;보리밥이 쏭쏭 들어간 이 백김치 정말 중독적이에요.돌돌 말아서 한 입에 쏙 넣어 아삭아삭 씹어먹으면 시원한 즙이 입안에 퍼지는 게 일품이라는~마치 전채요리처럼 침샘을 자극하며 식욕을 돋우어 준답니다.
;첫 상은 깔끔하게 요렇게 서브되는데요.셀프바에 빈 접시도 얼마든지 있으니 제 사랑 보리김치를 아예 단독으로 퍼 와서 제 앞에 두고 고기 싸서 실컷 먹으려고요 :)
;흑돈으로 부위별로 구성된 모둠 중생갈비와 가브리살부터 구워보겠습니다.이제 안 나오면 섭섭해서 못 먹는 멜젓은 셀프바에서 고추랑 마늘 가져와서 듬뿍 넣어 졸여줄 거예요.
;참숯의 풍미가 입혀지는 순간입니다.감칠맛을 더해줄 멜젓소스는 이제 비리기는커녕 안 나오는 집은 다신 안 찾을 정도라죠.한 점 입에 넣으니 터지는 육즙이 정말 고소하던걸요.부드러운 육질에 쫄깃한 식감의 가브리살은 또 어떻고요.
;이번에는 오겹살과 목살 차례입니다.멜젓소스는 다 찍어 먹고 새로 리필 받아 또 칼칼하게 제조해줘야죠.
;잘 달궈진 불판에 올리자마자 치~익 소리를 내며 고소한 스멜을 또 풍기기 시작하네요.비계와 살코기가 어우러져 탱글탱글 쫀득한 식감과 깊은 풍미가 일품이에요.쫀득한 식감과 풍부한 육즙 아 진심 또 먹고 푸네요 OTL
;고소하면서 씹는 식감이 좋았던 항정살부위별로 살짝 다르면서도 제주 흑돼지 맛집 육질이 모두 어찌나 훌륭하던지요.재밌는 건 저희 일행 삼인삼색 다들 특히 좋아하는 부위가 다 달랐다는 거~
;퀄리티가 좋으니 소금에 살짝 찍어만 먹어도 오겹살 본연의 풍미를 느낄 수 있었어요.향긋한 깻잎지에 싸서 양파절임과 젓갈 소스에 든 마늘 건져 함께 싸 먹어도 별미죠.
;아이들이 뛰어노닐기 좋았던 중앙에 자리한 야외정원마치 도심에서 바비큐를 즐기는 듯한 느낌이 운치 있고 좋잖아요 :D
;이 즐거운 자리에 빠질 수 없는~감귤 향 솔솔 나는 목넘김이 부드러워 특별히 좋아하는 크래프트 맥주 시원하게 한잔
;향긋한 표고버섯 육수가 깔끔했던 잔치국수담백한 국물이 좋아서 후루룩 자꾸 마시게 되던걸요.
;신 김치 넣어 매콤하게 끓여낸 찌개도 고기가 가득 들어 끓일수록 깊은 맛이! 한 숟갈 푹 떠서 먹으면 금세 한 공기 뚝딱이지만 술안주로도 손색이 없더라고요.
;육질과 사이드 반찬, 분위기 모두 적절하게 어우러진 데다 접근성도 좋은 검증된 제주 흑돼지 맛집이네요.인기 있는 집은 다 이유가 있는 듯~ 그럼 남은 주말도 즐건 시간 되시길 바랄게요 :)
;OPEN 오전 11시 30분  CLOSE 오후 11시
$
;2017114
