;113
$
;제주 흑돼지 맛집 제주정육식당 대박이네에서 제주흑돼지택배 주문~
$
;제주흑돼지맛집 대박이네
$
;안녕하세요. 샤인쮸입니다.
;요즘 제주도 가시는 분들 정말 많으시죠?
;해외여행을 못가니 국내여행 중에서 좀 더 여행느낌을 낼 수 있는 곳이 제주도이기도 하고~
;여전히 한달살이도 많이 하시는 것 같더라구요.
;사실 저도 한달살이 이런건 좀 부럽기도 한데요.
;요즘 하도 제주도에 사람이 많다고 하니
;저는 좀 겁이 나더라구요. ㅋㅋ
;제주도에 그렇게 맛집도 볼거리도 많아졌다던데,
;언제쯤 맘편히 여행가보려나 싶어요~
;어쨌거나 여행의 묘미는 맛있는거 먹으면서
;쉬는 거라고 생각하는 일인이라서요.
;제주도 갔을때도 꼭 맛집을 찾아다녔었는데요.
;제주도하면 딱 떠오르는 것 중 하나가
;제주흑돼지 아닌가요?
;뭔가 두툽하면서 더 쫄깃한 식감의 제주흑돼지!
;제주도 못간다면 제주도에서 공수해서 먹겠어!
;라는 의지도 제주흑돼지맛집으로 알려진
;제주정육식당 대박이네에서
;제주흑돼지택배를 주문해봤어요.
;세상 너무 좋아지지 않았나요?
;정말 제주흑돼지택배로 제주흑돼지를
;집에서 편하게 먹을 수 있다니요~ㅎㅎ
;여행못가는 한을 이렇게 먹는걸로 풀어대고 있어서
;좀 큰일이긴 한데요.
;그래도 먹고 싶은건 먹어야죠~~~
;제주흑돼지맛집 대박이네는 정육식당답게
;신선한 배송이 눈에 띄었는데요.
;사실 여름에 냉장 냉동제품 택배로 주문하면
;아이스팩이 다 녹아서 도착하면서
;찜찜한 경우가 종종 있어요.
;그런데 제주도에서 날라왔음에도
;아이스팩이 얼어있는거에요.
;사실 이것도 다 비용일텐데 정말 꼼꼼하게 포장해서
;보내주셔서 신뢰도가 더 높아졌답니다.
;제주 흑돼지맛집이라고 해서
;더더욱 기대가 되기도 했는데요.
;저는 흑돼지 오겹살 500g, 흑돼지 목살 500g
;구이용3cm 두께로 주문했구요.
;제주 흑돼지 수제돈까스와 추차도 꽃멜젓은
;서비스로 보내주셨어요.
;제주흑돼지택배로 받아본 대박이네는
;흑돼지의 포장도 정말 꼼꼼하게 되어 있는데요.
;진공팩으로 압축포장이 되어 있어서
;고기의 신선함을 유지할 수 있는거에요.
;진공포장은 3~4일간 냉장보관이 가능하다고 하구요.
;제주 흑돼지는 워낙 유명해서 다들 잘 아실건데요.
;제주 흑돼지가 맛있는 이유가 있다고 해요~
;돼지가 살기에 최적의 기후에서
;천연암반수를 먹고 자란 제주돼지는
;지방의 양은 적고 살코기내의 지방이 골고루 퍼져
;있어서 육집이 많고 육질이 뛰어나
;쫀득한 식감을 가지고 있는데요.
;씹으면 씹을수록 부드러우면서 고소한 맛까지
;느낄 수 있기 때문에 한번 먹어보면
;이 맛에 빠져들 수 밖에 없는거죠.
;팩포장이 되어 있는 상태에서 바로 뜯으면
;고기색이 선홍빛이 아니라 의아해 하실 수 있는데요.
;고기의 경우 산소가 부족하면
;갈변현상이 나타날 수 있다고 해요.
;압축포장을 뜯어서 조금만 놔두니 선홍빛의
;맛있어 보이는 흑돼지고기로 돌아오더라구요.
;상단 약간 동그랗게 보이는게 흑돼지 목살이고,
;하단 반듯한 아이가 흑돼지 오겹살이에요.
;이제 손뚜껑 불판에 구워봐야겠죠?ㅎㅎ
;집에서 제주도특산물 흑돼지를 즐겨봅니다~~~
;보이시죠? 선홍빛의 정말 맛있어보이는
;흑돼지오겹살이에요.
;오겹살은 두터운 지방층과 제주돼지 특유의
;달콤 쫄깃한 식감을 위해 일부러 껍질을 제거하지 않고
;보내주시는 부위인데요.
;어릴때는 엄마아빠가 오겹살이 맛있는거라고 할때 껍데기 안먹겠다고 다 떼어낸적도 있었는데...
;ㅋㅋ이제 이 맛을 알겠더라구요.
;오겹살의 풍미는 지방에서 나오기 때문에
;살코기와 지방의 비율을 최적으로 맞추어진 고기가
;최상급이라고 하는데요.
;대박이네의 오겹살을 보시면 아실거에요.
;언뜻 지방이 많아보일 수 있지만, 구워서 먹어보면
;정말 쫄깃함 식감과 단백하고 고소함에
;깜짝 놀라게 되더라구요~
;구워서 잘라보면 더 그 진가가 느껴지더라구요.
;왜 제주흑돼지가 맛있다고 하는지 새삼 느꼈는데요.
;특히 오겹살은 부드러운 살코기와
;껍데기의 바삭쫄깃함과 지방층의 조화가
;정말 환상적인 하모니를 이루더라구요.
;왼쪽의 아이가 흑돼지 생목살인데요.
;목살은 오겹살처럼 지방이 많지는 않지만 알맞게 분포하고 있어서 깊은 풍미가 느껴지구요.
;담백하면서도 찰진맛이 매력적인 부위잖아요.
;구워서 잘랐을때 육즙이 정말 장난 아니더라구요.
;참! 저는 3cm두께로 주문을 했는데요.
;구이용의 경우 1, 2, 3, 5cm 선택이 가능하기 때문에
;구이팬용이나 숯불구이용 등 원하는 두께로
;주문할 수 있어서 좋더라구요.
;캠핑가서 드시는 분들은 숯불 구이용으로 주문하시면
;더 좋겠죠?
;불판위에서 지글지글 구워지는 제주흑돼지 오겹살과
;목살의 풍미로 기분까지 좋아지더라구요.
;같이 보내주신 추차도 꽃멜젓은 호불호가 있잖아요.
;사실 저도 젓갈류를 찍어먹는건 익숙하지는 않아요.
;그래도 왠지 제주도 흑돼지맛집 가면 꼭 나오니까~
;이렇게 한번 먹어봐야할 것 같아서 준비는 했어요.
;불판위에 한번 끓여서 먹으면 더 괜찮을 것 같은데
;도구의 부족으로 ㅋㅋ
;전 그냥 양념해서 먹었는데요.
;청양고추랑 양파, 고추가루 등과 물을 넣어서
;짠기를 많이 줄였구요.
;돼지고기가 원래 새우젓 종류랑 잘어울려서
;나름 조합이 괜찮더라구요.
;상추와 깻잎에 싸서 쌈장올려먹어도 맛있고~
;묵은지 김치찜과 먹으니 또 너무 맛있더라구요~
;참! 막국수와 함께 수제돈까스도 먹어봤는데요~
;제주 흑돼지맛집 대박이네는 돈까스까지 맛있네요.
;돈까스에서도 육즙이 그냥~
;겉바속촉 최고였어요~
;이렇게 퀄러티가 뛰어난 흑돼지의 가격이
;너무 착해서 놀랐는데요.
;유통과정의 단순화를 통해 판매단가를 인하했대요.
;제주 제품 품질인증마크인 JQ인증마크와
;해썹 HACCP인증마크까지 획득한
;믿을 수 있는 흑돼지맛집, 제주정육식당 대박이네의
;제주흑돼지택배로 홈파티 즐겨보시면 좋을 것 같아요.
;주문시 요청하면 지방이 있는쪽,
;뼈있는 쪽 등 맞춤주문도 가능하다고 하니
;선호하시는 부위를 상세히 적으시면 더 좋겠죠?
;#에어프라이어삼겹살 #에어프라이어통삼겹 #삼겹살에어프라이어 #통삼겹에어프라이어 #에어프라이어통삼겹살 #에어프라이어요리 #제주흑돼지택배 #제주흑돼지 #제주도흑돼지
;함께 읽으면 좋은 글
;수원만두 맛집, 수제만두 추천 백청우만두
;전복택배 완도전복으로 다양한 전복요리~​
;에어프라이어로 여름보양식 장어구이, 장어덮밥!
;완도전복으로 전복죽과 전복버터구이 만들기~
;주원산오리, 오리백숙으로 초복맞이 몸보신~
;간단한 김치요리 김치볶음밥 레시피! (feat.국산배추김치)
;밥도둑 간장게장맛집, 황금레시피로 만든 태안간장게장
;청년어시장 밀키트로 초간단 산낙지 연포탕 만드는법!
;고메공방 들기름 막국수 솔직후기! (feat. 오뚜기 고기리막국수)
;오뚜기 고기리 들기름막국수 솔직후기 (feat. 고메공방,풀무원)
;풀무원 들기름막국수 vs. 고기리막국수?
;수원3대갈비 맞먹는 부드러운 진갈비살, 꽃살
;분당 서현 메밀막국수 맛집, 들기름막국수 강추~​
$
;2021730
