;207
$
;[진주혁신도시맛집] 손수미담 : 제주흑돼지 진주맛집
$
;손수미담
$
;1년만에 친구랑 만나게 된 뜻깊은 날이라 대접할 수 있는 맛집을 찾다가 #진주혁신도시맛집 으로 최근에 생긴 #제주흑돼지맛집 #손수미담 을 방문했습니다
;주소는 네비 찍으세요~ 주소 " 진주시 충의로30, SH 빌딩 2층 " 이에요. 예전에 나주곰탕 국밥집 그 이전에 초밥집 있던 위치입니다.(네 제가 이 진주혁신도시의 고인물^^...가서 보니 나주곰탕 사장님께서 그대로 요 손수미담을 운영하시더군요.) LH 들어서는 골목 바로 그 모퉁이 2층이라서 아주 잘 보여요! 현재 여기 건물 1층은 김밥집!
;지상엔 워낙 주차공간이 없어서 건물 지하에 주차를 하고 엘리베이터를 타고 손수미담에 도착!
;전 방문전에 네이버예약을 했어요! 직접 가서 보니 예약석은 방으로 따로 된 느낌이 있고 더 그래서 꼭 예약을 하는 게 좋을 것 같아요:D
;입장하기 전에 가격표가 고지돼있어서 고민 없이 들어가기 좋은 것 같아요. 애기 의자도 여분이 비치돼있네요.
;점심 메뉴로 인기가 많을 것 같은 김치찜이 눈에 띄어요!
;매장입구에서 세스코멤버스나 진주안심식당 게다가 좋은이웃가게 로고까지 박혀있어서 뭔가 신뢰도장을 쾅쾅 받은 음식점 느낌이 납니다.
;입구에 들어서면 바로 원산지표지판이랑 후식커피를 먹을 수 있는 공간이 있어요.
;원산지 표지판에 전부 다! 국내산!! 김치까지 국내산*_* 좋아요!!bb
;입구쪽에 있는 채소셀프바입니다.
;제가 엄청 쌈쟁이인데... 고기가 넘 맛있어서 전 들어갈때만 사진을 찍고 채소는 잊고 말았어요 ㅠㅠ 우째이런 일이
;여러분도 고기맛있다고 저처럼 채소를 잊진 마세요! 싱싱한 채소가 언제든 셀프바에서 기다리고 있다구여!
;다양한 채소들이 있고 싱싱해보여서 맛난 쌈을 맘껏 먹을 수 있습니다!
;그 맞은편쪽에 와인도 있는데, 실제로 매장에서 와인도 판매합니다! 제주흑돼지와 와인b 아쥬 고급집니다!
;코시국에 어디 멀리 가지도 못하지만 가까운데서 #제주흑돼지맛집 을 만나볼 수 있는 기회라  설렜어요!
;비싸지만 맛난 거니 자주 못 가는만큼 더욱 맛나게 먹으리라^.^!! 메뉴판도 미리 보고 갔습니다 ㅋ
;전 소식가인 친구와 대식가인 저, 이렇게 둘이서 간지라 흑돼지 600g(5만2천원/ 둘이서 충분히 먹기 적당한 2인분)이랑 고기먹은 후 김치찌개(7천원)랑 공기밥 하나를 주문했습니다.
;바깥 경치를 볼 수 있는 창가자리도 있는데 이런 자리마다 원목 파티션이 어느정도 있어서 좋았어요! 코시국에 오픈한 #진주맛집 답달까요?
;룸으로 보이는 곳도 몇 곳 있고 불투명 유리랑 원목으로 된 문으로 돼 있어서 그렇게 갑갑한 느낌도 나지 않는 것이 좋았네요.
;공간이 잘 나눠져있는 것 같고 고객으로선 분리되는 공간이 많아서 모임을 해도 크게 방해받지않고 시간을 보내기 좋을 것 같아요.
;흑돼지의 등판!!! 두근두근! 마늘이랑 소스를 미리 불에 얹어놓고!
;큰 흑돼지 네 점! 그리고 단호박, 버섯이 함꼐 올라옵니다.
;아주 넉넉하게 담아주시는 겉절이~ 많아서 리필하지 않았고 둘이서 딱 나눠먹기 좋은 양으로 나왔어요.
;밑반찬으로 국내산 김치에 고기와 곁들여먹으면 무척 맛난 장아찌들도 다양하게 나와요.
;시원한 동치미국물도!
;고기는 취향껏 소스를 찍어먹을 수 있게 와사비와 쌈장, 소금이 나란히 나눔접시에 나와요
;그리고 기본으로 나오는 오뎅탕!!! 넘 혜자잖아여.. 김치찌개에 밥막아먹고도 먹을 수 있을 정도로 넉넉한 양이 나와서 애피타이저든 마무리입가심으로도 좋은 오뎅탕이었어요
;오오! 제주흑돼지!! 오겹살인가요! 영롱합니다!
;제가 고기를 잘 모르지만... 맛있는 건 걍 봐도 알겠습니다 ㅋ
;고기판 위에 작은 돌판이 있어서 고기가 익으면 그쪽으로 이동시키면 되어요.
;고기굽는 영상!
;고기가 넘 맛있어서... 사진이 못 나왔네여.. 먹느라.. (이해하시져..?)
;고기가 두툼해서 참 맘에 들었습니다~.~돼지껍데기 부분도 살아있어서 아쥬 콜라겐~ 쫄깃해여!
;#제주흑돼지맛집 임을 자랑하는 털도 껍데기 부분에 있어여. 전 개의치않고 잘 먹었어여 ㅋ
;계속 굽고 먹고 ㅠ 쫄깃쫄깃.. 저 쌈쟁이인데 고기만 먹었네여 ㅋㅋ
;따로나온 소스에 찍어먹어도 맛있어요bㅠ
;다양한 소스에 찍어먹는 맛이 있어요. 한참 고기를 다 먹을 쯤 미리 주문한 고기드신후 김치찌개(7천원)
;여기에 두부랑 돼지고기랑 당면이랑 또 얼마나 맛있게요 ㅠ 이건 꼭 드셔야해요! 1.5~2인분이 되어요!
;김치찌개에 돼지고기도 맛나서 김치찌개에 전 공기밥 말아먹었어요 ㅋㅋ 추천드립니다.b 이집 김치 맛있어용
;귀한 만남에 귀하고 맛난 #제주흑돼지맛집 으로 좋은 대접을 하고 저도 #진주혁신도시맛집 을 하나 추가하게 되어서 좋은 밤이었어요. #손수미담 #진주맛집 찾으실 땐 요기 #진주충무공동맛집 으로 오세용
;>>>> 손수미담  <<<
;연락처 : 055-752-5802
;주소 : 경상남도 진주시 충의로 30
;-지번; 경상남도 진주시 충무공동 279-4
;영업시간 : 매일 10:00~22:00  /추석,설날(당일,마지막날 휴무) >> 운영시간으 코로나단계에 따라 유의!
;가격 : 제주 흑돼지 600g 52,000, 제주흑돼지 김치찜(1인) 11,000 등
$
;2021322
