;149
$
;제주흑돼지택배, 에어프라이어삼겹살 : 제주흑돼지맛집 대박이네
$
;
$
;제주흑돼지택배, 에어프라이어삼겹살 : 제주흑돼지맛집 대박이네
;오늘의 포스팅은 제주흑돼지를 택배로 받아서 먹어볼 수 있답니다.
;제주흑돼지맛집 대박이네에서 온 목살!
;추자도 꽃멜젓도 함께 배송왔어요.
;진공포장으로 꼼꼼히 배송되어 왔더라고요.
;3-4일간 냉장보관이 가능하다고 해요.
;고추나 마늘이 없었어서
;양파 총총 썰어서 멜젓과 함께 준비 완료 !
;직가공을 통해서 고기 두께를 1cm~5cm 선택 가능하다고 하더라고요.
;에어프라이어나 캠핑용으로 따로 선택 해서도 주문할 수 있는 것 같아요!
;또 상품 주문시 지방있는쪽 또는 뼈 있는 쪽 이런식으로 상세주문 요청도 가능 하다고 하더라고요!
;저같은경우는 살짝 지방도 섞여 있는 그런 고기를 좋아하거든요 :)
;기호에 맞게 주문시 배송메세지란이나 요청사항에 기재하면 된다고 하니 넘 좋은 것 같아요!
;놀러온김에 전기그릴에 해먹으려고 가져왔었거든요!
;버섯이랑 양파, 멜젓과 함께 고기 올리기~~~
;고기도 굉장히 두껍고! 질이 좋아보여서 너무 기대기대
;짜잔 열심히 구워지는 중..!!!!
;저는 다른 고기들 보다는 흑돼지가 맛있긴 하더라고요.
;좀 더 쫀득?한 느낌? 더 고소한 느낌들이 나서 좋아하는 편이에요.
;된장찌개도 준비 완료 :)
;지방이 많아 보여서 느끼할 수 있는데 구워서 먹어보면 쫄깃한 식감이 나서 저는 개인적으로 넘 좋았어요 !!
;동영상... 소리 지글지글
;장난 아니져
;아니 너무 맛있어 보이지 않나요 !!
;고기 육즙이 하나하나 다 살아있어서 너무 맛있더라고요!
;쫄깃한 식감과 지방이 살짝 섞여 있으니까 너무 맛있더라고요!
;전기그릴에 먹어봤는데 다음에는 에어프라이어삽겹살로도 한번 도전해봐야겠어요 !!!
;제주흑돼지택배 로 받아볼 수 있으니!
;관심 있으신 분들 링크 타고 들어가보셔요 :)
;#제주애월맛집 #애월맛집 #제주애월흑돼지맛집 #애월흑돼지맛집 #제주흑돼지택배 #제주도맛집 #제주맛집 #제주흑돼지오겹살 #제주흑돼지포장 #제주흑돼지목살
$
;2021612
