;777
$
;강릉 고기 맛집 돈사돈 강릉경포대점 제주 흑돼지 전문점
$
;돈사돈 강릉경포직영점
$
;제주 돈사돈 강릉경포대점
;강릉 고기 맛집
;수요미식회 선정 제주 흑돼지 맛집!
;삼교비 매니아의 제주 흑돼지 맛집 탐방기 ㅋㅋㅋ  수요미식회에 나온 제주 흑돼야지 체인점이 강릉에도 있다고 해서 설렘을 안고 다녀왔는데 평소에 먹던 돼지고기랑은 다르게 두툼한게 육즙좔좔 존맛탱이더라고요.
;주말 이른 저녁시간이었는데도  손님들로 북적북적이더라고요.
;단골들은 미리미리 예약을 해두기도 하고요.
;평소 식사시간대보다 조금 일찍 오거나 조금 늦게 오는 편이
;더 여유롭게 식사할 수 있을 거 같아요...
;강릉 고기 맛집 돈사돈은 근 단위의 두툼한 제주 흑돼지가 나오기 때문에 90% 이상 미리 구워져서 나오더라고요. 그래서 주문 후 15분 정도 고기 굽굽시간이 소요되는 점 미리 참고하면 좋을 거 같아요. 또한 인스타그램에 인증을 하면 꽝 없는 이벤트에 참여할 수 있는데!!! 최고 상품 흑돼지 한판에서 최소 음료수까지 무료로 먹을 수 있는 기회가 있으니까 방문하시면 꼭 참여해 보세요!
;제주 흑돼지 전문점답게 제주술도 맛볼 수 있더라고요. 돈사돈에 가면 유기농 감귤껍질로 만들었다는 제주 에일 맥주랑 제주 지역 대표 소주 한라산과 함께 흑돼지를 먹으면 더 맛있을 거 같았어요. 뭐 굳이 제주까지 가서 식도락 여행할 필요가 다 없네... ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강릉 고기 맛집 제주 돈사돈 메뉴 - 메인 메뉴는 제주 흑돼지 한판으로 목살과 오겹살로 구성되어 있고요. 이외에도 흑돼지 김치찌개, 도시락, 머리띵 비빔국수, 코다리 비빔국수를 선택할 수 있었어요.
;흑돼지 한판을 주문하면 가장 먼저 연탄불에
;제주 멜젓을 바글바글 끓여줍니다.
;멜젓은 서귀포 지역에서 어획되는 큰 멸치를 염장하여 담근 젓갈인데
;제주도에서는 멸치를 멜이라고 부른다고 하더라고요.
;멸치 멜 멸치 멜... 멜젓은 김장할 때도 많이 쓰인다고 하던데,
;또 바글바글 끓인 멜젓에 삼겹살 찍어먹으면 감칠맛 대박이라
;일부러 멜젓을 주문해서 삼겹살 먹을 때 챙겨먹는 분들도 많더라고요.
;반찬으로는 파채랑
;깻잎짱아찌
;양파짱아찌등이나오구요.
;목살과 오겹살로 구성된 흑돼지 한판이 90% 정도 구워져서 나왔고요. 목살은 바로 소금 살짝 찍어서 먹어보니 육즙 대박... 오겹살은 살짝 더 구워서 먹으라고 하더라고요. 먼저 목살부터 흡입했어요.
;본격적으로 멜젓 찍어서 냠냠.
;원래 쌈파인데 저는 멜젓이 극호라 이거만 찍어서 먹었어요.
;멜젓 찍어먹고 양파짱아찌 하나 먹으면 크으.. b
;멜젓 한병 집에 들여놓을까봐요.
;고기 두툼해서 더 좋구요.
;생선회나 굽굽 고기나 두툼한거 좋아해서 맴에 쏙.
;둘이서 한근 너끈히 먹다가 요즘 위를 좀 줄여놔서 남길 줄 알았는데 순삭했어요. 목살은 목살대로 오겹살은 오겹살대로 맛있는데 반반 모두 먹을 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.
;흑돼지 김치찌개를 먹을까,
;비빔국수를 먹을까 고민하다가
;쫠깃쫠깃한 머리띵 비빔국수를 주문했어요.
;역시 탄수화물과 함께 먹는 고기는 옳아요 ㅎㅎ
;사실 몇일동안 김치찌개 지옥에 있었던 차라 ㅋㅋㅋ
;그런데 다시 가면 흑돼지 김치찌개를 먹을 거 같아요.
;묵은지에 돼지고기 싸먹어도 존맛이었을텐데.. 상상하니 아쉽네.
;삼교비 매니아라면 수요미식회가 인정한
;제주 흑돼지 맛보러 가보세요~
;강릉 고기 맛집 제주 돈사돈 강릉경포점
;오전 12:00 - 오후 11:30
;한전에서 한블럭 올라가면 있어요.
$
;2019721
