;422
$
;벚꽃 놀이 하고 먹고 가는 제주흑돼지맛집
$
;
$
;제주도는 벌써 벚꽃이 만발한 나무들이 하나 둘 보이기 시작했어요.
;아마 다음 주 정도면 서귀포를 시작으로 본격적인 벚꽃 구경을 할 수 있을거 같은데요.
;저도 몇 군데 피어있는 벚꽃 구경을 하면서 돌아다녔다가 흑돼지도 먹고 왔던 하루를 보내고 왔어요^^
;제주도 벚꽃 놀이 시즌이 본격적으로 시작되는 지금!!! 벚꽃놀이도 하고 제주흑돼지도 먹고!!
;위치제주특별자치도 제주시 건입동 1399-2
;연락처064-724-4050
;홈페이지
;http://ggmobile.kr/0647244050/
;- 대략적인 평가 -
;고기 맛도 정말 좋았고, 가격대비 양이나 푸짐함도 넘쳐났던 제주흑돼지맛집이에요.
;무엇보다 제주도에서 흑돼지하면 가장 먼저 생각나는 제주 흑돼지 거리에 위치하고 있어서
;찾기도 쉬운 음식점이에요!!
;ㅎㅎㅎ 다른 지역에서는 아마 오매불망 기다리고 있을 텐데...제주도에는 벌써 벚꽃이 활짝 폈어요!!
;아직은 제주도 전 지역에 흐드러지게 핀 건 아니고, 일찍 피는 몇그루가 이렇게 활짝 피었는데,
;아마 다음주 부터는 본격적으로 제주도 전역에서 벚꽃을 보면서 꽃 나들이도 할 수 있을거 같네요.
;제주시 지역에도 벚꽃으로 유명한 곳들이 몇군데 있습니다.
;아마 본격적으로 4월에 접어들면서 많이 보일텐데요.
;제주시지역은 대표적으로 '서사라 문화축제'로 대표되는 '전농로'길이 있어요.
;2차선의 좁은 도로 안으로 길게 늘어진 벚꽃나무들이 우거진 곳이라 정말 예쁘죠^^
;그리고 두번째로는 제주대학교 정문 입구 앞 길인데, 여기도 커다란 벚꽃나무들이
;아름다운 벚꽃을 뽐내는 곳으로 이 맘 때면 웨딩촬영도 이곳에서 이루어질 정도에요~~
;참고로 제주도 왕벚꽃축제도 3월 27일(금) 부터 3월 29일(일)까지
;제주시 종합경기장에서 열린다고 하는데요. 만발한 벚꽃을 보기에는 좀 이른시간이지만,
;벚꽃놀이의 시작을 알리는 축전이라고 생각하시면 쉬울 듯 하네요^^
;특히나 전농로는 흑돼지 거리와도 아주 가까운 곳인데요.
;그래서 벚꽃구경을 위한 전농로를 들렸다가 가까이 있는 흑돼지거리로 가서 맛있는 고기집을 찾아볼만 할거에요!!
;그 중에서 눈여겨 보게 되는 제주흑돼지맛집은 바로 화로향...
;다른 곳보다 매장도 되게 깔끔하죠? ㅎㅎㅎ
;젇ㅗ 벚꽃을 찍으러 다니다가 일찍 가게 안으로 들어가게 되었어요.
;한가한 시간대에 와서 그런지 정말 빨리 나온 반찬들입니다.
;그리고 푸짐한 흑돼지들...ㅎㅎㅎ
;원래 이 건입동에 있는 흑돼지거리가 맛있는 고기를 양껏 주는 곳으로 유명한데,
;화로향은 그 수준에서도 특히나 눈여겨 볼만한 양을 주시네요^^
;오우!!! 맛있게 구워봅니다!!! 크고 둥그런 돌판 위에서 맛있게 구워지는 흑돼지!!!
;저녁이 임박한 시간대라 보면 볼수록 저도 침이 고이는 거 같네요^^;;
;맛있게 잘 구워진 흑돼지를 보면 저도 배고파져요;;;
;식탐 하나는 자신있다(?)보니 이렇게 사진을 올리면서
;보고 있는 스스로도 괴로울 때가 많다는....크윽!!!
;그만큼 양으로나 맛으로나 제대로 먹고 왔었던 화로향의 흑돼지네요.
;반찬들을 이용해서 여러 쌈싸먹기도 좋아서
;제주시에 있는 제주 흑돼지 맛집 중에서 요즘 눈여겨 보고 있는 곳입니다!!
;건입동에 있는 흑돼지거리는 많은 사람들이 오랫동안 흑돼지를 양껏 먹기 위해
;여전히 도민들과 관광객들이 자주 찾는 거리입니다. 음식 거리 중에서는 제주도에서
;최초로 히트를 친 곳이기도 하구요. 그만큼 사랑받는 거리 안에서 맛나게 먹을 수 있는
;흑돼지 전문점이 화로향이에요~!!!
;위치 제주특별자치도 제주시 건입동 1399-2 연락처 064-724-4050 홈페이지 http://ggmobile.kr/0647244050/
$
;2015326
