;540
$
;외도동 삼춘이야기, 울동네 제주 흑돼지 맛집
$
;
$
;외도동 삼춘이야기, 울동네 제주 흑돼지 맛집
;제주공항근처 월대천이 흐르는 외도동에 자리잡고 있는 울동네 제주 흑돼지 맛집.슈퍼맨이 돌아왔다에서 서준이, 서언이가 다녀갔다고 하는 맛집인데, 이곳저곳 워낙 많이 다녀가서.. ㅋ맛집을 선택하는 기준은 안되지 않을까 싶다.울 동네 외도동에서 흑돼지 맛집하면 가장 먼저 손꼽히는 곳은 아쉽게도 이곳이 아니라 돈사촌.http://ejejucom.blog.me/220811726629
;얼마 전 다른 곳으로 이전했는데도 저녁때는 여전히 꽤 많은 사람들로 줄을 서고 있을 정도다.촌장도 당연히 얼마 전 다녀왔는데 이번에 새로 이전한 곳은 건물도 새로 짓고 시설도 새로 해서 보기에는 깔끔한데 배기 설비가 잘 안되었는지 연탄가스 냄새가.. ㅜㅜ
;여전히 줄을 서는 돈사촌 대신  외도동이니까 처음으로 외도(?)를 해서 삼춘이야기로 고고.. ㅋ가격은 동네 제주 흑돼지 맛집답게 나름 착하다.흑돼지 오겹 200g 18000원 / 명품오겹 200g 15000원/ 명품목살 200g 15000원/ 삼춘오겹 200g 14000원명품양념갈비 300g 15000원 고기 주문하면 제주식 해장국(?)과 돼지 껍데기가 무료로 제공된다.고기 원산지는 당연히 모두 제주산..!!
;이곳은 참숯구이..!근데, 숯을 꽤 좋은 걸 사용하는 듯화력이 장난 아니다.
;밑반찬도 꽤나 정갈하고 깔끔. 명이나물부터 종류도 다양하고 맛도 나름 괜찮다.우와, 이런 줄 알았으면 진작에 올걸..!!
;아, 오늘 주문한 고기는 아쉽게도 흑돼지가 아니라 그냥 명품 목살..!!그냥 일반 돼지고기가 맛있어야 진짜 맛집이니까.. ㅋ
;돼지 껍데기 먼저 살짝 굽고
;콩가루에 콕 집어 맛보면 쫀득쫀득.이런 돼지 껍데기가 무한 리필이다. ㅋ
;처음에 고기를 자르고 굽는 것까지 일하시는 이모가 해주니 더 좋음.
;요즘 어디서나 맛볼 수 있는 멜젓도 숯불에 올리고,이곳 멜젓은 조금 찐해서 살짝 별로..한라산 소주를 넣어주면 비린내도 좀 사라지고 연해지는데 이날 일행은 모두 비주류라 패스.. ㅋ
;사실, 참숯 구이는 실패할 확률이 높다.그래서, 요즘 제주 흑돼지 맛집 대세는 은은한 불에 골고루 익혀져 육즙이 살아있는 연탄구이인데, 연탄구이는 연탄가스 냄새가.. ㅜㅜ특히, 겨울철 배기 관리를 잘못하면 고기 먹다 죽을 수도 있다.. ㅋㅋ참숯은 숯불의 온도가 초기에 높아 골고루 익기 전에 겉이 바삭해져 맛을 좌우하는 육즙이 빠져나가는 경우가 많아 실패하는 경우가 많은데 숯 향이 은은하게 배겨나오면 그야말로 더할 나위 없는 고기 맛을 맛볼 수 있게 된다.
;그렇다면, 이곳 돼지고기 맛은?오.. 생각보다 괜찮다..!!앞에 이야기했듯이 참숯 구이는 실패하기 쉬운데 이곳은 처음으로 성공이라 말할 수 있을 정도.숯 향도 살짝,  오.. 좋다 좋아..!!
;제주에서는 맛보기 힘든 명이나물에도 싸먹고,
;금세 바닥난 고기로 인해 추가 주문. ㅋ
;바로 옆 테이블에서는 양념갈비구이.
;더 저렴하고 푸짐하다. 양념으로 인해 울 아들들이 좋아할 만하다.
;마지막은 냉면 한 그릇 6000원.
;냉면은 비주얼은 아주 훌륭한데, 맛은 그닥..!!이곳에서 냉면은 다시 한번 심각하게 고민을 해야 할 듯하다.. ㅋ삼촌이 아닌 제주도 삼춘 이야기.남자 삼춘, 괜당 삼춘, 여편 삼춘.. 제주에서는 여자 남자를 가리지않고 모두 삼춘이라고 부르는데, 제주공항근처 외도동에 자리잡고 있는 울동네 제주 흑돼지 맛집으로 추천해도 괜찮을 듯하다.외도동 돈사촌에 이어 엄지척..!!
;마지막 마무리는 근처 카페더문에서 애플망고 빙수 한 그릇.약 일주일전부터 촌장네 애플망고 농장에서 생과일이 수확되기 시작해 점점 많은 사람들이 찾아오고 있는데, 엊그제 주말에는 날씨까지 꽤 더워 빙수만 찾았다는 소식이.. ㅋ
;※ 삼춘이야기.전화 : 064-712-9233주소 : 제주 제주시 우정로12길 1 (외도1동 541-15번지)영업시간 : 매일, 11:00 - 23:00아, 이번에 총 성인 7명 + 초등학생 1명해서 총 8명이 목살 4인분 + 양념갈비 5인분 + 냉면 2개 + 음료 3병 주문했는데도 총 135,000원..!! 가격 나름 착함. ㅋ오픈한지 벌써 2년이나 되었다고 하는데, 이번이 처음.. ㅜㅜ왜 이제 갔는지 후회될만큼 가격도 제법 맛도 제법이라 앞으로 한번씩 종종 찾게 될 듯하다.
$
;2017417
