;160
$
;[제주 흑돼지 맛집] 숙성도 노형 본관 웨이팅
$
;
$
;제주에 놀러 올 때마다 기대하고 가는 곳이 흑돼지 맛집인데.. 매번 가던 돈하루방은 이번에 가지 않았다.
;아마 내 블로그에 포스팅한 맛집 중 가장 많이 있을 돈하루방.
;이번에는 제주시 노형에 위치한 흑돼지 맛집 숙성도에 가보기로 했다. 저번 제주 여행 때도 가보았는데 그곳은 중문 숙성도 였고 실제 본점 (본관)은 노형점이라고 했다.
;그랜드 하얏트 제주에서 도보로 5분 거리.
;원래는 웨이팅이 많아서 들어가기 힘들다는데 3시쯤 갔더니 바로 들어갈 수 있었다.
;(테이블링으로 예약이 가능하다는데 현재는 무슨 이유인지 막혀있었다)
;중문에서 방문했던 흑돼지 맛집 중문 숙성도
;냉수침지숙성
;백종원의 삼겹살 랩소디에 나온 집으로 흑돼지를 숙성해서 먹는 맛집으로 유명하다.
;숙성도에서 꼭 먹어봐야 하는 부위가 뼈 목살과 뼈 등심인데 다행히 뼈 등심이 남아있다고 해서 주문했다 + 숙성 흑삼겹살
;올라오는 양념류는 비슷한듯.
;백김치가 맛있었던 기억이 있다.
;고사리 깻잎무침 이름 모를 장아찌 (중문점에서는 유채꽃잎 장아찌가 나왔다)
;고기 등장!
;앞에 보이는 큰 덩어리가 뼈등심이다.
;익어가는 고기
;명란과 참기름이 만나 지글지글 거리는데 고기와 같이 먹으면 정말 맛있다.
;자고로 뼈에 붙은 고기가 가장 맛있다.
;아참 중문 숙성도에는 없던 숙성도 수제 맥주도 있다. 당연히 마셔보기로 했다.
;열심히 구워주시는 종업원분들
;크아낮술을 할 수 있음에 즐겁고 행복했다. 맥주 관리가 잘 되는 편인 것 같다. 페일에일의 강한 향 때문에 맥주 관리에 소홀해질 수 있지만 이 정도면 나쁘지 않은것 같다. 숙성도 수제 맥주라고 나오는건 아닌거 같고 다른 브루어리에서 나오는 맥주를 이름만 바꿔서 파는게 아닐까 조심스레 예측해 본다.
;먼저 백김치와 함께 먹는 흑돼지 뼈 등심 부위
;아 김치찌개는 서비스로 나온다! 고기집 찌개는 무조건 먹어야지
;뼈 등심은 이렇게 생겼습니다.
;일반 등심에 비해 훨씬 맛있고 쫀득했다. 역시 숙성도는 흑돼지 맛집이다. 내가 좋아하는 돈하루방과의 차이는 돈하루방은 고기 자체가 너무 좋아서 다른 양념이나 반찬 없이 먹게 된다는 점. 하지만 여러 음식으로 즐겁게 먹을수 있는 숙성도도 나는 좋다.
;강력한 멜젓이 있지만 손이 잘 가지 않는다. 명란. 와사비. 명란속젓.. 먹어야 할 것들이 많다.
;결국 목살 하나를 추가 주문했다. 목살 역시 맛있었지만 다시 가면 뼈 등심을 먹을것 같다.
;뼈 등심과 함께 같이 주문한 숙성도 수제 맥주.
;호캉스. 휴가. 낮맥.
;저번에는 갈치속젓 밥을 먹었는데 그냥 평범해서 된장술밥으로 주문했다.
;된장찌개가 맛있어서 밥과 같이 먹으니 맛있었는데 오늘 역시 고기를 많이 먹어서 다 먹진 못했다. 고기에 비해 다른 음식은 살짝 아쉬운 느낌
;그럼에도 이곳은 정말 맛있는 흑돼지 맛집이다.
;제주에는 맛있는 흑돼지 맛집이 참 많다. 올 때마다 어딜 갈지 고민하는게 행복할 정도... (숙성도.. 돈하루방..) 앞으로도 쭉 망하지 말고 제주 여행 갈 때마다 찾아갈 수 있었으면 좋겠다!
;(나올때는 이미 10팀 넘게 웨이팅중이었다...)
$
;20211016
