;458
$
;제주 흑돼지 맛집 제대로 터지는 육즙!
$
;돈향기
$
;찬바람이 싸늘하게 두 뺨을 스치는 늦가을입니다. 다소 쌀쌀하지만.. 저는 요즘 기회가 닿을 때마다 밖으로 나가 시간을 보내고 있는데요. 곱게 물든 단풍을 보며 산책을 즐기는 재미가 상당히 쏠쏠합니다. 일주일에 3~4일 정도는 화창한 날씨가 계속 이어지다 보니 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 욕구가 더욱 커지는 것 같네요.
;오늘 소개해드리는 제주 흑돼지 맛집은 지난주 가족들과 함께 저녁을 먹기 위해 찾아갔던 돈향기입니다. 이곳의 경우 구제주에 위치를 하였고 가까운 거리에 동문재래시장이 있어 코스로 엮기가 편한데요. 보시는 봐와 같이 우리가 동네에서 흔히 볼 수 있는 고깃집의 풍경과 별반 다르지 않지만 여느 맛집이 그러하듯 겉만 보고 판단하면 안 됩니다.
;여기서 판매 중인 메뉴의 종류는 생각보다 다양했습니다. 일반 흑돼지 오겹살과 목살을 비롯하여 가브리살과 항정살 등으로 구성이 되었는데요. 저희 가족은 비교적 가성비가 좋은 흑돼지 전복 세트를 주문하였습니다.
;이곳의 또 다른 특징을 꼽는다면 화산석으로 제작된 특수 돌판을 사용하는 부분이었습니다. 일단 면적이 넓고 열이 워낙 강하여 구석구석 잘 구워진다는 장점이 있는데요. 의외로 돌판에 고기를 구워주는 제주 흑돼지 맛집의 수가 그리 많지 않다는 점을 고려할 필요가 있습니다.
;흑돼지 전복 세트의 구성은 오겹살과 목살, 그리고 특수 부위인 가브리살입니다. 그리고 살아 움직이는 싱싱한 전복과 버섯 등이 추가되었는데요. 인원수가 3명 이상일 경우 되도록 세트를 주문하여 비용을 아끼는 방법도 나쁘지 않습니다.
;고깃집에 가면 항상 나오는 파지는 짭조름한 양념이 제대로 스며든 상태였습니다. 물론 고수들은 다른 야채를 첨가하지 않고 그냥 먹지만.. 각종 영양소와 아삭한 식감을 더하고 싶다면 되도록 같이 먹을 필요가 있습니다.
;이곳의 샐러드는 다소 클래식한 드레싱에 양배추와 치커리, 그리고 당근 등이 투입되었습니다. 집에서 밥을 해먹는 경우가 줄어들다 보니 이렇게 식당을 오는 경우가 아니면 좀처럼 맛보기가 힘든데요. 본격적인 고기 먹방을 앞두고 식욕을 돋워주는 역할을 합니다.
;흥미로웠던 점은 쌈채 대용으로 안성맞춤인 요리들이 줄지어 나오는 부분이었습니다. 주변의 다른 제주 흑돼지 맛집들은 물김치를 비롯한 3~4가지 정도만 나오는데요. 이곳은 곁들의 찬에도 꽤나 신경을 쓰는 것 같았습니다.
;묵은지는 고기와 함께 돌판에 올려 구워서 먹는 용도라고 보시면 됩니다. 희한하게 조미가 된 야채에 열을 가할 경우 풍미가 진해지는 반면 식감은 부드러워지는데요 역시나 고기에 곁들인 후 상추에 싸서 먹는 맛이 일품입니다.
;곁들이 찬으로 등장한 음식 중에서 개인적인 관심을 끌었던 깻잎절임입니다. 정확히 세어 본 것은 아니지만 서비스로 나오는 찌개와 계란찜을 포함하면 대략 8가지를 넘어설 것 같았는데요. 먹는 사람의 입장에서는 이러한 요리들이 나오면 나올수록 만족도가 올라갈 수밖에 없습니다.
;앞에서 이야기해드렸듯이 해물 된장찌개는 따로 시키지 않아도 서비스로 제공이 되는 요리입니다. 요즘은 거의 필수지만 이마저도 추가로 요금을 받는 고깃집들이 더러 있는데요. 여기서는 고기만 주문을 하면 나머지 부분은 전부 해결되는 것이나 다름이 없었습니다.
;거두절미하고 일단 된장찌개와 계란찜을 흡입하였습니다. 가족들과 이야기를 나누면서 우스갯소리를 하였지만 일반 식당을 차려도 충분히 맛집 반열에 오를만한 수준이었는데요. 공깃밥이 절로 생각났을 만큼 감칠맛과 매콤함이 제대로 베인 상태였습니다.
;돌솥 계란찜은 조리과정이 다소 걸리는 만큼 원칙적으로 리필이 불가합니다. 다만 서빙을 하시는 직원분에게 살짝 부탁을 하면 조금 더 내어 주시는데요. 부들거리는 식감과 담백한 풍미의 조화가 돋보였던 요리였습니다.
;돌판에 올려진 생고기와 전복, 그리고 묵은지입니다. 지글지글 구워지는 소리와 구수한 냄새가 사방에 진동을 하던 순간이었는데요. 워낙 배가 고픈 상태에서 찾아간 제주 흑돼지 맛집이었기 때문에 구워지는 고기와 전복 등을 보는 것만으로도 입가에 군침이 고였습니다.
;뜨거운 기운을 감지한 전복은 돌판을 탈출하기 위해 마지막 몸부림을 시전했습니다. 꾸물꾸물 거리는 모습을 보는 순간 살짝 안쓰러운 마음이 들었는데요. 품질이 뛰어난 고기와 해물을 구이의 재료로 사용 중이라는 것을 바로 눈치챌 수 있었습니다.
;사실 이곳은 사장님을 비롯한 직원분들이 테이블을 돌아다니며 고기를 구워주십니다. 그러나 이날은 동생이 직접 나서 열심히 손질을 하였는데요. 끝부분이 살짝 타버리는 불상사가 일어났지만.. 그래도 나쁘지 않은 솜씨를 발휘하였습니다.
;특제 소스인 멜젓입니다. 유명한 제주도 고깃집들은 거의 대부분 젓갈류를 손님들에게 제공하는데요. 가끔 자리젓이나 갈치속젓이 나오는 경우도 있지만 진리의 조합은 바로 멜젓이라고 보시면 됩니다.
;비교적 익는 속도가 빠른 가브리살을 먼저 흡입했습니다. 약간의 소주를 첨가하며 펄펄 끓인 멜젓을 곁들였는데요. 전혀 비리지 않았고 오히려 특유의 구수한 풍미를 더해주는 감초 역할을 제대로 하였습니다.
;역시나 가장 좋은 방법은 곁들이 찬으로 나온 음식들을 활용하는 것입니다. 화려한 색소를 입힌 쌈무를 양념 파지가 담긴 앞접시에 떡하니 올렸는데요. 제대로 구워진 고기나 전복의 살을 올려놓고 돌돌 만 다음 흡입을 해주면 됩니다.
;다른 것은 둘째 치고 개인적으로 마음에 들었던 부분은 다양한 부위와 해물 등을 골라 먹는 재미가 상당히 쏠쏠하다는 점입니다. 게웃이 고스란히 붙은 전복은 약간 씁쓸하면서도 야들야들한 식감을 자랑하였네요.
;많은 분들이 공감을 하시겠지만 제주 흑돼지는 다른 지역에서 생산된 육류와 비교를 거부하는 수준이라고 보시면 됩니다. 입에서 살살 녹는 듯한 느낌이 들 만큼 부드럽고 씹을 때마다 풍성한 육즙이 뿜어져 나오는데요. 오죽하면 소고기는 북쪽, 그리고 돼지고기는 남쪽으로 갈수록 맛이 좋다는 속설까지 있을 정도입니다.
;좋은 안주를 놔두고 술이 빠질 수는 없겠죠? 시원한 소주를 주문하여 식사의 분위기를 돋우었습니다. 자주 오기 힘든 제주 흑돼지 맛집이었기 때문에 일부러 추가를 하였는데요. 운전을 해야 하는 인원을 제외하고 각자 2~3잔씩 기분 좋게 마셨습니다.
;최근에는 그나마 상황이 나은 편이지만.. 9월과 10월에는 좀처럼 가족들이 모일 기회가 없었습니다. 각자 바쁘게 생활을 하다 보니 적당한 날을 고르기가 쉽지 않았는데요. 서러 얼굴을 보며 도란도란 이야기꽃을 피우다 보니 금방 시간이 흘렀습니다.
;요거는 유일하게 추가로 비용이 들어가는 사이드 메뉴인 한라산 볶음밥입니다. 탄수화물을 보충하고 싶은 욕구가 생기는 바람에 일부러 주문을 하였는데요. 보시는 봐와 같이 화려한 색감을 자랑하던 날치알의 비주얼이 그야말로 압권이었습니다.
;돌판에서 조리가 되는 과정을 영상으로 담았습니다. 오랜 경력을 자랑하던 직원분의 솜씨가 빛을 발하던 순간이었는데요. 하트 모양으로 만들어주시는 센스까지 발휘하면서 더욱 분위기가 업 되었습니다.
;후식으로 나온 백년초 소바입니다. 고기를 주문한 손님들의 경우 물냉면과 소바 중 하나를 선택할 수 있는데요. 마무리까지 완벽하게 책임을 지는 제주 흑돼지 맛집은 확실히 먼가 다르다는 생각이 들었습니다. 일단 제주도의 특산물인 백년초의 상큼함과 쫄깃한 면발, 그리고 짭조름한 간장의 맛이 정말 일품이었는데요. 고기를 먹고 난 후 다소 더부룩한 속을 시원하게 채워준 멋진 요리였습니다.
$
;20191112
