;351
$
;[양산맛집/양산역] 지리산 제주 흑돼지 맛집 :: 호림정
$
;호림정
$
;오늘은 경남 양산에서도
;맛있는 지리산 제주 흑돼지를 맛볼 수 있는
;가게를 소개시켜드리고자 합니다 !!!!
;호림정경상남도 양산시 양주2길 13 / 주차(가게 주변 주차 가능)                T. 055-362-5239
;양산 신도시 택지 내에 있는 #호림정 은
;지리산 흑돼지로 입소문이 자자한 곳이더라구요 ◡̈
;늘 먹어도 맛있는 고기지만
;오랜만에 가족 외식으로 맛있는 삼겹살
;먹고싶다니깐 마미께서 맛있는 곳 있다고
;데려가주셨습니다 키키 (엄마 고마오🤍)
;요즘 어딜가나 삼겹살 가격은
;비슷한 거 같은데 제주에서 먹었던 흑돼지에
;비하면 아주 .. 맛도 상차림도 훌륭했습니다 !!!
;삼겹살 말고도 오리랑 백숙도 하니
;참고 ! 참고 해주세요 
;호림정은 청정 자연 환경에서 자라나는
;합천산 흑돼지 고기만 고집한다는데
;밑에 비주얼 보시면 아주 .. 대박입니다 !
;요즘 고기는 워낙 맛있는 곳이 많아서
;저는 밑반찬 구성도 보게 되더라구요
;가게에서 직접 담으시는 김치와 각종 밑반찬이
;정말 .. 주 메뉴인 삼겹살이 안나와도
;그 자리에서 소주 한 병 뚝딱입니다 
;호림정은 밑반찬이 잘 나온다고 해서 갔는데
;이런게 동네 인심인가요 ..
;닭똥집볶음과 간장게장 그리고 각종 김치들 ..
;참고로 국밥집가서도 김치 한 접시 먹을 정도로
;갓 담은 김치러버는 좋아쭈금 -3-
;고기 주문하면 불판 가운데
;된장찌개를 함께 주시는데
;이 된장찌개가 아주 요물입니다 ..
;칼칼한 찌개 좋아하시는 분이면 무조건 !!
;고기도 고기지만
;밑반찬이랑 찌개가 너무 생각나서
;다음번에 가서 술 벌컥 벌컥 마시고 싶어여 ..
;흑돼지여서 그런지 아주 쫄깃쫄깃 ️‍
;고기도 너무너무 맛있었습니다 !!!!!
;그냥으로도 먹고 김치에 싸서 먹고
;명이나물에 싸서 먹고 쌈으로도 먹고 ^^!
;오랜만에 맛있는 고깃집 발견해서
;️ 기분 최고 ️
;고기는 고기고 식후 냉면 아시죠?
;시원한 육수와 냉면은
;소.화.제.
;가족들이랑 맛있게 잘 먹었던 흑돼지 맛집 호림정
;강력 추천 드립니다 ~~~~~~~~
;이 날 기분 좋아서 카드 쓱쓱 
;주변 사람들 데리고 가고 싶은 고기 맛찝 ! 강추 !
;#맛집 #맛집추천 #메뉴추천 #양산 #양산역 #양산신도시 #양산신도시택시 #양산맛집 #양산맛집추천 #양산역맛집 #양산신도시맛집 #양산회식장소추천 #삼겹살 #오리백숙 #오리불고기 #호림정
$
;2021126
