;845
$
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 굿
$
;
$
;제추 흑돼지 맛집 칠돈가 굿안녕하세요 여러분~~~행복한 주말 보내시고 계신가요?ㅎㅎㅎ저는 이제 막 제주도에서 돌아왔는데요~그래서 앞으로 제주 맛집과 카페들을엄청나게 포스팅 할 계획입니다~
;이번에 포스팅할 제주 맛집 칠돈가는이름에서도 알 수 있듯이제주도의 도야지를 파는 곳이었습니다!
;딱 봐도 큼직큼직하고 번쩍번쩍한제주 흑돼지 맛집 칠돈가!현수막에 보니까 본관에서 현위치로 이동했다는데..저는 처음 와보는 거라 잘 모르겠습니다ㅎㅎ예전에 칠돈가를 방문하셨던분들은 참고하세요~
;와.. 저 또한 차를 끌고 왔는데요..정말 주차장이 좁은 것도 아닌데차는 왜이렇게 많은지!차가 정말 빽빽하게 들어섰습니다!그 중에 하나는 제 차이지만요 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 답네요~
;여기가 칠돈가 본점이었는데요..찾아보니까 성산일출봉 근처에도제주 맛집 칠돈가가 있더라구요~~얼마나 인기가 많으면제주도에 체인점들이 있는지!ㅎㅎ
;사장님한테 여쭈어보니까본점도, 체인점들도모두 인기 만점이라고 하셨습니다ㅎㅎ
;역시.. 제주 흑돼지 맛집 칠돈가네요..아예 이렇게 대기작성란과 대기번호가 있었습니다.칠돈가의 영업시간은오후 1시 반부터 10시 반까지네요~
;저희는 3시에 왔는데도대기명단이 있었습니다..사진은 대기 좌석이었는데요.! 벌써 저희 앞에기다리고 계신 팀들이 많았습니다 ㅠㅠ
;오오..!!!잘 살펴보니까 이런 이벤트도진행하고 있더라구요~2박 3일 제주도 여행권이라니..!!ㅎㅎ꽤 괜찮은 이벤트죠?여러 가지 이벤트도 진행하고 있는제주 흑돼지 맛집 칠돈가!
;드디어!! 저희 차례가 되었습니다 ㅎㅎ두근두근 입장했구요~
;역시나 바글바글한 사람들!다들 칠돈가의명성을 듣고 오신 거겠죠?
;제주 흑돼지~ 제주 흑돼지~하는 이유가 여기에 있었네요!제주도 흑돼지의 장점들이네요ㅎㅎ먹으면 엄청나게 튼튼해질것만 같은?ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가의 메뉴들입니다~역시나 맛집 답게 주메뉴는 딱 두가지!!저희는 아무래도 제주도에 왔으니 흑돼지를 먹어야 하지 않겠냐며 ㅋㅋ저희의 메뉴를 흑돼지로 결정!했습니다~ㅎㅎ
;ㅎㅎ 연탄불이 지글지글~~ㅎㅎ밑반찬은 더도말고 덜도말고딱! 필요한 것들만 나왔네요~흑돼지와 함께 먹기 좋은 것들이죠..저는 저기 보이는양파절임이 맛있었습니다..아삭아삭
;드디어!아기다리고기다리던~제주 맛집 칠돈가의생삼겹입니다.두툼~하니 참 맛있겠죠?
;지글지글 거리는 소리가여기까지 들리지 않나요??노릇노릇하게 구워져서 정말..저는 이때가 가장 참기 힘들었습니다~빨리 먹어버리고 싶었어요 ㅎㅎ
;고기 두께 보이시나요..??육지에서는 볼 수 없었던 흑돼지의 두께가정말 인상적이었습니다!
;고기가 두꺼워서 익는데에는조금 시간이 걸렸어요~ㅎㅎ역시 맛집 사장님은 다르시네요저희가 배고픈 걸 아셨는지 바로 딱요 계란찜을 내어주셨답니다ㅎㅎㅎ요 계란찜이 간이 적당해서 참맛있었어요~~
;그럼 고기도 다 익은것같으니 잘라볼까요?ㅎㅎ부드럽~게 잘리는 제주 흑돼지!!!!육즙이 정말.. 침넘어갑니다 ㅜㅜ
;잘 익은 고기 한 점이랑맛있게 비벼진 파채랑한 입에 쏙 먹으면..~~~정말 천국이죠 ㅜㅜ일주일 내내 이것만 먹고도살 수 있을 것만 같아요 ㅎㅎ정말 너무너무너무 맛있었습니다!!또 먹으러 가고 싶네요!
;위치는 여기입니다제주 공항에서도 가깝고제주 흑돼지 맛집을 찾으신다면조심스레 칠돈가~이웃님들도 제주도 가시면 가보시길조심스레 권유드려요~~그럼 포스팅 마치겠습니다
$
;2017529
