;330
$
;원주 소불고기 맛집 제주흑돼지장군집
$
;제주 흑돼지 장군집
$
;오랜만에 즐거운 점심식사 모임을 갖고 왔어요
;그간 모인다 모인다 말만하고는
;다들 어찌나 바쁜지 시간맞추기 힘들어서
;제대로 모이지를 못했었는데
;이번에 원주 소불고기 맛집에서
;점심약속을 하고는 만났었답니다
;덕분에 즐거운 수다와 식사로
;한껏 기분좋은 시간들을 가지게 되었어요!
;제주흑돼지장군집
;강원도 원주시 혁신로 61
;033-742-0204
;영업시간 오전11:00-오후10:00시
;원주에서 제주흑돼지를 만날 수 있는 곳은
;아마도 여기가 제일 핫하지 않을까 싶은데요.
;사장님께서 실제로 제주도 출신이시라 그런지
;제주흑돼지고기에 대한 신뢰가 팍팍 가더라고요.
;강원도에서는 유일하게 제주흑돼지 100%만을
;취급하는 곳이라고 하더라고요.
;사실 제주에서 흑돼지 한번 드셔보신 분들이라면
;아마도 그 향수에 젖어 그 맛을 잊지 못하실 것 같은데요
;흑돼지가 먹고 싶은데 제주까지 갈 수 없을 때는
;이곳을 찾으시면 되지 않을까 싶네요.
;얼마전에 확장이전 오픈해서인지
;매장 전체적으로 엄청 깔끔한 편이예요.
;매장 크기도 넓지만
;분위기 마저도 깔끔하다보니
;좋은사람들과 즐거운 식사를 나누기에
;부족함이 없더라고요.
;그리고 여기는 룸으로 되어있는
;분리된 공간이예요.
;완벽하게 분리되어있는 룸이라서
;조금 더 프라이빗한 식사가
;필요한 경우 이용하시면 좋겠죠?
;이곳은 원주 소불고기 맛집으로 알려지기도 했지만
;워낙에 제주흑돼지가 유명해
;저녁에는 고기드시러 오시는 분들이
;상당하다고 하더라고요
;정육코너가 함께 있기 때문에
;내가 원하는 고기를 직접 선택해서
;본인 테이블에서 직접 구워먹는 형태로
;내가 원하는 부위의 고기를
;직접 보고 선택해서 먹을 수 있다는
;장점이 있는 곳이었지요.
;점심메뉴로는 밀푀유나베
;소고기말이등 원주 소불고기 맛집 답게
;다양한 소고기메뉴들이 있었어요.
;저희는 점심이니까 너무 과하지 않게
;밀푀유나베로 맛있는 한끼를 먹어보기로 했죠.
;흔히들 밀푀유나베는 집에서도
;먹을 수 있는 음식이라고 생각하실 수도 있지만
;막상 집에서 해먹을려고 하면
;엄청 손이 많이 가는 사실 알고 계신가요?
;야채 준비에 소고기 준비에
;거기에 플레이팅까지 신경써야 하는 메뉴가
;바로 밀푀유나베 이기 때문에
;이렇게 전문적으로 판매하는 곳에서
;먹어야 제대로 즐길 수 있는 법이예요.
;반찬은 또 어찌나 깔끔하고 정갈하던지,
;메인요리에 잘 어울리는
;입맛 돋우는 반찬들이 정갈하게
;준비되어있으니 입이 쉴 틈이 없었어요.
;한참을 이야기 하는 사이에
;밀푀유나베가 보글보글 끓어오르더라고요.
;맛있게 끓어오르면
;야채와 고기를 함께 골라 맛있는 소스에
;찍어먹으면 되는 아주 건강하고맛있는 요리였어요!
;육수도 깔끔하고 짜지않아
;그냥 떠먹어도 될 만큼 정말 맛있더라고요.
;밀푀유나베는 점심 특선메뉴인 만큼
;인기도 좋은 편인데
;식사를 원하실 때에는 미리 예약해야 한다고해요.
;인원수에 맞춰서 예약을 해두시면
;기다림없이 방문했을 때 바로 드실 수 있어서
;오히려 저는 예약문화가 더 마음에 들더라고요.
;원주 소불고기 맛집 제주 흑돼지 장군집에서
;맛보는 밀푀유나베는
;사실 원주에서 유일하게 판매하는곳이었어요
;많은 원주 소불고기 맛집이 있지만
;그중에서도 맛있는 밀푀유나베를 맛볼 수 있는 곳은
;여기 뿐이라는 거죠!
;그래서였는지 유독 담백하고 더 맛있는 것 같더라고요.
;이렇게 야채와 고기를 함께 집에서 먹다보면
;어느새 바닥을 보이는 건 순삭이지요.
;그리고 여기 준비되어있는
;세가지 소스에 찍어먹으면 되는데요.
;본인의 입맛에 따라
;취향에 따라 선택하면 되니까
;골라서 찍어먹는 재미도 쏠쏠하고요
;야채와 고기를 다 먹은 뒤에는
;칼국수나 볶음밥을 선택해서 먹을 수 있는데요.
;사리 추가비용 2천원을 추가하면
;이렇게 푸짐하고 맛있는 볶음밥을 먹을 수 있답니다.
;메뉴판에 시정되지 않아 아직 찾아볼 수 는 없지만
;사장께 문의하시면 이렇게 볶음밥까지
;만날 수 있을꺼예요!
;덕분에 저희는 완전 배부르게 잘 먹고 나왔는걸요!
;역시 원주 소불고기 맛집이라 소문날 만 하네요.
;날이 추워지는 요즘
;뜨끈한 국물이 생각 날때
;떠오르는 메뉴는 역시 밀푀유나베 아니겠어요?
;원주 소불고기 맛집이라 맛있는 소고기도 맛볼 수 있고
;제주산 흑돼지도 즐길 수 있는 곳,
;강원도에서 유일한 제주흑돼지장군집
;다음에 꼭 다시 와서 흑돼지도 먹어봐야겠어요
$
;2021124
