;74
$
;소노벨 제주 맛집 제주 흑돼지 맛집 두툼한고기돈돼지
$
;두툼한고기돈돼지
$
;제주도 소노벨 근처 맛집
;친구들과 제주도 여행.
;제주도 소노벨에서 2박 3일을 했는데
;걸어서 가기 좋은 흑돼지 맛집
;두툼한 고기 돈돼지
;포스팅 시작할게요.
;숙소가 소노벨 제주여서 첫째 날은 다른 지역에서 먹고 와서 둘째 날은 가까운 곳에서 술도 먹고 걸어갈 수 있는 곳을 찾다가 쏘라노 제주 바로 앞에 네이버 평도 좋고 티맵 지도에 티맵인기라고 나와서 찾아간 두툼한고기돈돼지입니다.
;흑돼지 목살 1인분 180g 18,000원 / 오겹살 1인분 180g18,000원
;연탄 불로 구워주는 고깃집이라서 방으로 들어가도 불이 필요 없긴 해요. 옛날식의 연탄 불로 고기를 직접 굽는 줄 알고 갔는데 다 구워줍니다. 제주에 왔으니 흑돼지는 먹어야겠죠?
;슬러시 소주, 슬러시 맥주 요청 시 가능
;한 쪽에 소주와 맥주를 슬러시로 만들어 준다고 쓰여있어서 궁금해서 물어보니 바로 소주와 망치를 들고 오셔서 슬러시로 만들어 주셨어요. 가격을 추가로 받지 않고 같은 주류 가격이에요.
;시원한 슬러시 소주가 입에서 살살 녹더라고요. 다들 저 망치를 사야 하는 거 아니냐고 했습니다. 하지만 망치만 있다고 되는 건 아닌 거 같아요. ^^
;소노벨 제주 흑돼지 맛집 두툼한고기돈돼지에서 먹는 저녁시간에 술은 빠질 수 없겠죠. 숙취해소제도 먹고 와서 이날은 달렸답니다. 특히 슬러시 술이 물같이 들어간 건 안 비밀이에요.
;흑돼지 목살 2인분과 삼겹살 2인분을 먼저 가져와서 보여주시고 한 쪽 다른 테이블에서 연탄 불로 구워주셨어요. 연기 나지 않게 다른 테이블에서 구워서 가져다주는 게 너무 좋고 직원분들이 다 친절하세요. 친구가 젓가락을 떨어뜨렸는데 소리만 듣고 바로 가져다줬습니다. 센스 무엇~~
;김치찌개 1회 무료 추가 시 6,000원
;고기 주문과 동시에 돼지고기가 듬뿍 들어있는 김치찌개가 서비스로 나와요. 이 찌개가 소주를 부르는 매력이 있더라고요.
;고기가 구워지면 한 쪽에 올려주시는데 목살이 스테이크같이 겉바속촉입니다. 다들 늦은 점심을 먹어서 배가 안 고프다고 했는데 순식간에 고기가 없어졌어요. ㅎㅎ
;초장 소스에 같이 찍어 먹으라고 익혀주시는데 괜찮더라고요. 그리고 파채와 같이 먹는 것도 추천합니다. 구워지는 시간이 있어서 이번에는 일반 백돼지 목살로 2인분을 시켰습니다.
;술이 술술 들어가는 소노벨 제주 흑돼지 맛집 두툼한고기돈돼지 강추에요. 내돈내산 우연히 들어갔는데 서비스도 좋았지만 목살이 정말 맛있고 김치찌개가 맛있는 집이랍니다.
;대명리조트 소노벨 제주로 여행가시면 들러보시는 것을 추천드려요. 대명리조트 앞쪽으로 내려와서 함덕 비치로 걸어가는 길에 바로 보입니다.
;#내돈내산 #제주여행 #소노벨제주맛집 #제주대명리조트맛집 #제주흑돼지맛집 #두툼한고기돈돼지 #제주맛집
$
;20211027
