;241
$
;제주 흑돼지 맛집 도민들이 찾는 곳!
$
;
$
;오늘 소개해드리는 제주 흑돼지 맛집은 동문시장 부근에 위치한 돈향기입니다~ 지난주 가족들과 함께 늦은 점심을 먹기 위해 찾아갔는데요! 원래는 그냥 집에서 식사를 할 계획이었지만.. 도민들에게 인기가 높은 고깃집을 그냥 지나치기가 힘들었습니다~ ㅋㅋ
;돈향기의 입구입니다~ 작지 않은 규모에 4대 정도 세울 수 있는 주차장이 마련된 상태였네요! 물론 우리가 동네에서 흔히 볼 수 있는 식당과 별반 다르지 않았지만.. 여느 제주 흑돼지 맛집이 그러하듯 겉만 보고 판단하면 안 됩니다! ㅋㅋ
;돈향기가 위치한 흑돼지거리는 제주도가 인증한 음식 문화거리입니다~ 이름만 대면 알 수 있는 흑돼지 전문점이 즐비하여 이곳을 찾는 여행객들의 수도 꽤 많습니다! ㅎㅎ
;우선 주요 메뉴들의 가격대를 유심히 살펴보았습니다~ 흑돼지 오겹살과 목살을 비롯하여 특수 부위인 가브리살과 항정살도 준비된 상태였는데요! 저희 일행은 가성비가 좋고 전복 등의 구울 거리가 추가된 세트를 주문했습니다~
;전복 흑돼지 세트를 주문하고 난 다음의 기본 상차림!
;살아 움직이던 싱싱한 전복과 흑돼지 생고기의 먹음직스러운 비주얼입니다~ ㅎㅎ
;서비스로 나온 해물 된장찌개입니다~
;그리고 돌솥 계란찜이 테이블에 올려졌네요! ㅎㅎ
;우선 된장찌개를 먼저 흡입! 간단하게 워밍업(?)을 하였구요~ ㅎㅎ
;제주의 화산석으로 특수 제작된 돌판에 흑돼지와 전복 등을 올려놓고 열심히 구웠습니다~ 지글지글 구워지는 소리가 귀를 자극하던 순간이었네요! ㅎㅎ
;어느 정도 익은 고기를 적당한 크기로 자르던 순간을 포착했습니다~ 잔뜩 박힌 검은 털과 뿜어져 나오던 육즙의 비주얼은 그야말로 쇼킹했네요! ㅎㅎ
;흑돼지에 비해 비교적 익는 속도가 빠른 전복을 우선 흡입했습니다~ 특제 소스라 할 수 있는 멜젓을 곁들인 후 본격적인 먹방에 돌입했네요! 너무 배가 고픈 상태에서 찾아간 제주 흑돼지 맛집이었기 때문에 더 이상 기다릴 필요가 없었습니다~ ㅋㅋ
;이번에는 흑돼지 오겹살을 흡입!
;특유의 쫀득한 육질과 풍성한 육즙, 그리고 담백한 풍미의 조화는 그야말로 최고인 것 같았네요! ㅎㅎ
;밑반찬으로 나온 깻잎장아찌에 흑돼지를 올려놓고 먹는 것도 좋은 방법입니다~ 짭조름한 풍미와 특유의 아삭한 식감을 더해주거든요!
;고기를 다 먹은 후 볶음밥 2인분을 추가했습니다~ ㅎㅎ
;개인적으로 마음에 들었던 부분은 후식으로 나오는 냉면이나 백년초 쇼바가 서비스라는 점이었습니다~ ㅎㅎ 가격 대비 음식의 구성도 괜찮았고 맛도 수준급이었습니다~ 확실히 도민들에게 인기가 높은 제주 흑돼지 맛집은 먼가 다르다는 생각이 들었네요! 일단 돈향기의 경우 제주공항에서 자동차로 15분 거리였으며 주변에 용두암을 비롯한 명소들도 자리한 만큼 여행을 시작하거나 마무리하기 전에 들러 식사를 해보는 것도 좋을 듯합니다~ ㅎㅎ
$
;2018524
