;44
$
;제주흑돼지맛집  문치비(feat.손님 90%가 동네주민인 숨은 도민맛집)
$
;문치비
$
;평점 : ★★★★★
;추천메뉴 : 흑돼지 근고기
;친절도 : 모든 직원들이 친절하심
;청결도 : 청결함
;위치 : 제주 서귀포시 신서로 32번길 14
;주차 : 가게 뒷편
;전화 : 064-739-2560
;영업시간 : 매일 12:00-24:00
;오늘은 제주 3주 살기 시작하며 젤 첫 번째로 다녀왔던
;제주 서귀포 맛집, 제주 흑돼지 맛집 문치비를 소개해 보려 해요
;제주도 하면 흑돼지가 빠질 수 없잖아요?
;제주 흑돼지 맛집으로 소문이 자자한 문치비 같은 경우는
;손님 90%가 동네 주민으로
;관광객들보다는 현지인들이 더 많이 찾는 식당이라 하더라구요
;진짜 찐 도민 맛집, 그만큼 숨은 맛집이라는 거예요
;앞에 주욱 늘어선 의자 행렬만 봐도 웨이팅力 좀 있겠구나
;싶던 문치비 리뷰 시작해 볼게요
;제주 흑돼지 맛집 문치비 내부 모습이에요
;한정된 수량만 판매하는 문치비의 특성상 테이블이 많지 않고
;전체적인 구조나 배치는 일반 고깃집과 비슷했어요
;제주 서귀포 흑돼지 맛집 문치비의 명당자리는 요 테라스석 !
;사실 뭐 특별한 거 없는데 테라스석에 앉으면 몸에 고기 냄새도
;베지 않는 것 같고 시원하고 술맛도 좋잖아요ㅋㅋㅋㅋ
;북적북적한 느낌보다는 제주의 일상 풍경을 볼 수 있어 좋았어요
;제주 흑돼지 맛집 문치비 메뉴판입니다
;메뉴는 흑돼지,백돼지,항정살,갈매기살,양념갈비가 있더라구요
;당연히 대표 메뉴를 먹어야겠쥬 ?
;문치비의 대표메뉴인 흑돼지 근고기 (2-3인) 주문 !
;문치비는 생근고기 전문점으로 고기수량을 무조건 '근' 단위로만
;판매하고 있는 특징이 있는데요
;인원수에 따라 고기 부위를 선택해서 주문해 주시면 돼요
;보통 고깃집 가면 둘이 가서 400g 정도 먹는데
;600g이라니.. 쬐끔 부담스러움을 안고 도전적으로 시켰는데
;걱정이 무색하게 싹 비웠습니다
;문치비의 기본 찬이예요
;양념게장, 콘 샐러드, 돼지비게조림, 명이나물, 파절이, 김치
;정갈하게 준비되어 나왔습니다
;문치비의 대표 메뉴인 흑돼지 근고기 (2-3인)
;57000원
;안녕, 흑돼지야 만나서 반가워ㅋㅋㅋㅋㅋ
;테라스 석에 앉았더니
;막걸리 사진 분위기까지 청량하게 달라지는 거 봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;요즘 많은 고깃집들이 그렇듯
;제주 문치비도 서버분이 고기를 직접 구워주셔서
;오롯이 먹는데만 집중해 편하게 먹을 수 있었어요
;꿀 팁 !!!
;다들 아시겠지만, 함께 세팅되는 히말라야 핑크 소금과 멜젓,
;그리고 와사비를 곁들여 먹으면 흑돼지 근고기를 더욱 다채롭게
;맛 볼 수 있습니다 명이나물에 싸 먹어도 너무 맛있어요
;이 비주얼 어쩔거냐구 !!!!!
;두툼하고 때깔 좋은 문치비 흑돼지 근고기
;과연 그 맛은 ?
;혀를 촉촉하게 감싸는 고기 육즙과 노릇노릇 꼬수웁게
;구워진 식감이 제대로더라고요
;풍미 팡 ! 육즙 팡 !
;서버분께서 완벽하게 구워주신 스킬도 크게 한몫하는 것 같았어요
;흑돼지 김치찌개 7000원
;돼지고기 먹으면 또 느끼하잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마무리는 김치찌개 가야죠 !
;메인으로 김치와 두부가 듬뿍 들어간 흑돼지 김치찌개는
;고기가 많이 들어가 있진 않았는데 칼칼하니 맛있었어요
;식사하면서 개운하게 입맛을 돋워주는 메뉴로
;하나 주문하시면 고기와 함께 먹기 안성맞춤
;냉면 6000원
;오이 송송 ! 무절임 송송 ! 배 송송 들어간 시원한 물냉면
;살얼음좀봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;영상을 안찍을 수 없게 만드는 비주얼
;왜 하나같이 다 맛있는거냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사이드 메뉴까지 맛있으면 반칙이라구요 !!!!!!
;총평전체적인 총평을 하자면 기본에 충실한 무난한 맛.
;자연스럽게 예상되는 맛이라 무난하다는 단어를 썼지만
;사실 그만큼 기본적인 틀 안에서 충분히 맛있었기 때문에
;제주도에서 너무 많은 흑돼지 집 향연에 결정이 힘드셨다면
;한 번쯤 방문해 봐도 후회 없으실 거라 생각합니다
;#문치비 #제주문치비 #서귀포흑돼지맛집 #제주흑돼지맛집
$
;20211113
