;494
$
;제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지 점심특선 무한리필 대만족
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지 단골되겠네.
;같은 곳에서 먹고 자고 참 편한 제주 여행이었습니다.제주도 펜션 시에따이 숙박시 주어지는 혜택 4인 식사권 사용처가 걸어서 여나믄 발자국 떨어진 바로 옆 웃뜨르우리돼지 제주 흑돼지 맛집이예요.왼쪽에 보이는 건물이 시에따이예요.가깝기도 하거니와 맛있어서 다음 날 아점으로 두루치기를 먹고 제주 여행을 시작했습니다.점심인데도 손님들이 많아서 조금만 늦었으면 줄서야했을 듯 싶습니다.
;점심 특선메뉴 흑돼지두루치기가 무한리필이라고? 레알?1인 7,000원 두루치기가 무한리필?!여행하고 와서 먹을 걸;;;. 그래야 배고파서 많이 먹을 수 있을 텐데 말이죠^^.무한리필에 뻑이 가서 맘껏 양껏 먹어보겠다고 요래 욕심부리는 건 또 뭐래요? ㅎㅎ.재료 원산지가 국내산, 제주산입니다.요것도 맘에 들고요.보통은 "정성을 다하겠습니다." 같은 멘트는 쥔장이 하지 않나요?주방을 책임지는 주방장님이 감사하다네요.음... 뭔가 달라.
;입구에 들어서려는데 입간판이 있어서 읽어봅니다.ㅎㅎㅎ. <내일 또 오신다면 얼마나 좋을까요> 솔직한 심정을 적어놓으셨네요.영업시간은 오전 12시~ 오후 9시까지입니다.제주 여행을 하다 보면 시내가 아닌 이상 밥집이 없거나 밥집이 있어도 8시도 되기 전에 일찌감치 문을 닫은 곳이 많아서 밥집 찾기가 하늘의 별따기일 때가 있어요. 그럴 땐 라면으로 해결하기 쉽상인데 오후 9시까지라면 다소 여유있는 시간 같아요.
;제주도민이 즐겨찾는 맛집이라더니, 연예인 유명인들도 즐겨찾는 곳인가 봅니다.M본부 생방송 오늘아침, S본부 백년손님 등에도 소개된 제주 흑돼지 맛집입니다.
;자리를 잡고 점심특선 두루치기를 주문합니다. 어?"된장국도 아니고 그게 뭐야~?"
;된장을 푼 냉국에 채썬 우뭇가사리를 넣고 얼음 동동 띄운 냉채로 제주도민들이 여름철에 즐겨먹는 제주도 별미라고 소개하네요.메뉴 이름을 안물어봤구나...;;;.뭐라고 불러야 할 지, "이 메뉴 이름이 뭐예요?" ㅎㅎ.경상도에서는 우뭇가사리를 콩물에 넣고 얼음 동동 띄우는데 그거와 비슷합니다.보기에 짜지 않을까 걱정했는데 슴슴해서 홀짝홀짝 다 먹었습니다.
;오늘의 간택 메뉴 제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지 점섬특선 두루치기 등장이요~!
;처음 제공되는 기본 반찬은 차려줍니다만 그 이후부터는 셀프입니다.두루치기 먹기도 바빠서 손이 안 간 반찬도 있었어요.어머! 상추도 깻잎도 아닌 저것은?콩잎이네요.오늘은 색다른 맛을 볼 것 같은 예감이 드네요. ㅎ.생 콩잎은 난생 처음 먹어봅니다.
;추가반찬과 소스는 셀프.여러 번 먹어도 남기지 않으면 굿.
;웃뜨르나 시에따이의 장점이 유아를 우대한다는 점!유아용품은 꼼꼼하게 빈틈없이 비치하고 있어서 가족 동반 외식하기 좋은 제주 맛집입니다.
;두루치기는 소고기나 돼지고기 또는 낙지 등 해물을 적당한 길이로 썰어 넣고 콩나물, 버섯, 양파 등 채소를 넣고 국물이 자박하게 볶듯이 끓여내는 음식이지요.양념된 고기는 팬에 담겨져 나오고 채소는 따로 셋팅됩니다.집에서 요리할 때 채소와 고기를 한꺼번에 양념하여 재워두는데 따로따로 각각의 조리시간을 달리하는 것이 웃뜨르우리돼지의 두루치기입니다.
;고기가 어느 정도 익으면 곁들여진 콩나물과 대파, 양파 3종세트 채소를 넣어줍니다.고기 양념과 채소 양념도 각각 따로 하여 양념의 비율을 맞추는 듯 보여집니다.불량주부는 집에서 맛있게 해먹으려고 제주 맛집은 어떻게 차려지나 눈여겨봅니다.
;이것이 두루치기^^. ㅎㅎ.오늘도 고운 동생의 손길이 수고를 합니다.
;부드럽고 양념이 적당히 배인 숙성이 잘 된 느낌입니다.잡내 없고 내 입에 딱!
;더워서 입맛도 없고 밥맛도 없다며 간단히 먹자하던 아점 거를까 하던 사람들이 누구였더라?우리는 맛있다며 연신 폭풍 흡입합니다.
;고기만 먹을 때와 콩나물과 대파 등 채소와 함께 먹을 때의 맛이 다른 듯도 하고 무튼 우리는 웃뜨르우리돼지 두루치기와 맛있게 먹어주기 한 판 승부에 돌입했습니다.
;고기만 한 입,채소랑 한 입.그리고 콩잎에 싸서 한 입.콩잎이라 그런지 특유의 콩냄새가 나는 것 같기도 하고,좋아할 사람도 그닥 좋아하지 않을 사람도 있을 것 같아요.
;반지르르르~~ 윤기나는 구수한 밥만 먹어도 한 그릇 뚝딱 비울 수 있을 것 같습니다.
;그냥 허기만 면하겠다던 초심은 온데간데 없고 두루치기가 바닥을 보이기 시작하자 서로 눈빛 교환시작입니다.암묵적 신호, "우리 무한리필 할까?" 이거지요.끄덕끄덕!와~!이렇게나 많이 나오는 거였어?막 퍼주는 거 아닌가 싶네요.
;조금 추가가 아니라 아예 1인분인 듯 푸짐합니다."이걸 더 달라고 하면 또 주실 거예요?""그럼요, 무한리필이잖아요."눈이 휘둥그레집니다.장정 다섯 명만 오면 적자일 듯. ㅎㅎ.
;운짱은 안 돼~^^. ㅎㅎ.달달한 제주의 맛으로 딱! 한 잔 반주도 하고 무한리필까지 다 먹고 원두커피로 입가심까지 하고 원앙폭포로 고고~!
;날씨만 선선하다면 테라스 벤치에서 티타임도 하겠구만 웬만큼 더워야 말이죠.마당도 넉넉해서 전윈에서 식사하는 기분입니다.
;참새 방앗간처럼 들렀다 가기 좋은 제주 선물판매코너.웃뜨르우리돼지에서 운영하고 있어요.쇼핑몰 갈 시간이 없을 때, 미리 눈팅도 하고 기본적인 제주 여행 선물 구입하기 좋아요.
;ㅎㅎ. 누구를 위한 오락기일까요.아이들 동반 가족의 편안한 식사 시간을 위한 곳인 듯 하네요.
;제주 흑돼지 맛집 웃뜨르우리돼지 주소 : 제주도 제주시 한경면 연명로 2 (청수리 3260-1)전화 : 064-772-5992영업시간 : 12:00~ 오후 9시 휴무일 : 매주 수요일
$
;2018727
