;140
$
;제주도 서귀포 맛집 평점 높던 제주 흑돼지 맛집 초계한우 내돈내산 솔직후기
$
;제주초계한우
$
;제주도 서귀포 맛집 평점 높던 제주 흑돼지 맛집 초계한우 내돈내산 솔직후기
;셋째날 저녁으로 갔던 초계한우입니다!
;원래 가려고 했던 집이 따로 있었는데
;휴무가 아니었던 날에 갑자기 휴무를 때려서 허탕치고(화남..)
;2순위에 있던 초계한우에 가보게 되었습니다.
;추렸던 제주 흑돼지 맛집이 3곳이었는데, 그 중 뷰1등이었던 제주 초계한우!
;흑돼지 먹는다는 기대를 잔뜩 품고 갔었어요.
;기대를~ 충족시켜줄 것인가!@!
;갔던 날 기준 네이버 평점 4.83
;주문했던 메뉴: 제주 흑돼지 한마리 55,000원(500g)+꽃게된장찌개 5,000원+밥 3공기 3,000원
;+눈꽃치즈계란찜 4,000원+환타 2,000원=69,000원
;일단 도착했는데 외관이 정말 예쁘더라구요.
;살면서 외부에서 먹었던 적이 없었는데
;여기는 정말 테라스(?) 정원(?) 맛집이라서 저희도 외부 테이블에 착석했어요!
;그런데 하나 알아두실 점
;1. 바로 앞이 주차장
;2. 돌담있음
;3. 그 넘어 오션뷰
;=즉슨, 테라스 1, 2층 둘 다 바다는 차와 돌담에 가려져 그렇게 잘 안 보임.
;근데 실내 좌석은 분위기 별로 안남
;주문했던 55,000원짜리 흑돼지 한마리!
;플레이팅이 이쁘죠.
;오빠가 부족하지 않을까? 하나 더 시켜야하는거 아니야?하고 묻는거 잠재운다고 식겁했습니다.
;2인은 하나 시키고 밥 뚝딱하면 적당해요..!@!
;일단 장점! 종류별로 먹을 수 있는 곳이 잘 없는데
;그게 가능해서 굉장히 좋았어요
;부위별로 식감도 다르고 향도 틀리니
;먹는 재미도 있고 분위기도 있고
;기본찬은 단촐한 편입니다.
;소금이 와인에 절인 소금이라서 그게 좀 특별했네요.
;귤을 하나 주시는데 구워먹어도 된다는 말에
;신나서 굽기 시작하던 오빠
;하지만 맛은 그냥 먹는게 훨 나아요.... 그냥 드시는 걸로!
;방문자님들 고기 구경 더 하시고... 저는 좀 더 말해보자면,
;야외를 너무 잘 꾸며놔서 분위기가 너무 좋았어요.
;선곡도 좋았고, 분위기도 무르익고요.
;그런데벌레가많아요좀 많아요..
;기겁해서 일어나서 벌레 치우는 손님들이 한 두명이 아니야~(특히 테라스 2층)
;귀뚜라미를 보면 기절하시는 분은 다른 곳을 알아보시던가 실내로 들어가세요.
;저는 벌레 기어다니는 소리만 나도 기겁하는데 이상하게 분위기가 좋아서 그런지 괜찮더라구요.
;그런데 오빠가 너무 싫어했어요ㅎㅎ..ㅠ.ㅠㅠ 귀뚜라미가 상 위로도 쩜프하고 와요..~@!
;그리고 죄송하지만 제 기준에서의 단점이었던
;된장찌개요ㅠㅠ
;된장찌개 밥 두개 시킨다고 하나 주는 집 아니고
;오천원이나 주고 시킨건데 양이 따로 많은 것도 아니고 일반 된장찌개였어요ㅠㅠ
;아 장점은 밥을 많이줘요 제가 밥 적게 넣어주는 집을 싫어해서 이건 장점!
;고기는 구워주지 않습니다~!@!
;알아서 구워먹기!
;그리고 외부에서 고기를 구우면 연기가 많이 난다고
;처음에는 그릴에 굽다가 후라이팬에 이동해서 구우라고 해요
;그것도 좀/...
;직원이 홀에는 2-3분 밖에 없으니 너무 바쁘고
;심지어 저희 구울 때 버너 안 넣고 주셔서 고기 처음 익힐 때 흐름 끊기고 직원분은 바빴고ㅠ
;가격도 있는데 속상했지만 그래도 분위기는 정말 좋았어요.
;그런데 먹다 중간에 비가 왔는데
;대처가 왜이렇게 느린지
;1층 테라스는 천막이 있지만 2층은 그대로 비 맞는데
;다른 분들이 실내로 자리 옮겨달라고 말하니 그제야 옮겨주셨어요
;먹다 비올 일이 잘 없는건가...
;굉장히 불쾌한 일만 있었던 것 같은데
;분위기에 취해서 기분은 좋았었어요..ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
;마지막으로 정리해봅시다!
;장점부터!
;1. 분위기가 좋다
;2.다양한 부위를 먹어볼 수 있다
;3. 인테리어가 이쁘다
;4.밥을 푸짐하게 담아준다
;단점도 적어보자면....
;1. 2층 테라스 벌레와 함께 식사한다
;2.오션뷰 좋다고 하시지만 테라스에서 차랑 돌담에 가려 바다 잘 안보인다
;3. 고기를 전혀 구워주시지 않는다.(케바케겠지만 저는 실망스러웠어요! 비싸고 새로운 고기 먹어보는데 잘 모르는 손님이 굽는게!)
;4. 돈주고 시켜야하는 된장찌개가 오천원이라니~!@! 제주도 장난 없군!
;오빠가 펜션에서 바베큐하자는거 제주까지 왔는데 나가서 먹는게 낫지 않겠냐고 했는데..
;저는 다 먹을 때까지 괜찮았는데 오빠는 좀 실망적이었나봐요
;그러고 돌아와서 생각해보니까 가격에 비해서 아쉬운게 많았음...
;제주도 서귀포 맛집 평점 높던 내돈내산 제주 흑돼지 맛집 초계한우 솔직후기
;긴 시간을 들여 고른 음식점들이었기 때문에 평점이 까다로울 수 있는 점 양해부탁드립니다 ㅠ_ㅠ
;하루에도 몇시간씩을 써서 골랐던 만큼 그냥 식사하러 가는게 아니라 후회없이 식사하고 싶었거든요.
;맛: 다양하고 맛있었어요! 치즈계란찜은 좀 느끼했지만 이 집 전체적으로 맛은 좋아요!
;가격: 메리트를 느끼기는 힘드네요.
;친절도: 굳이 친절하다 친절하지 않다 할 건 없는데 비오기 시작하는데 아무런 대처도 안하고 당황만 하고 손님이 말하고 나서야 자리 옮겨준 거 좀 별로였어요.
;분위기: 야외 테라스 분위기 작살납니다! 야외에서 처음 먹어봤는데 진짜 기분 좋았어요. 외국에서는 야외에서도 많이들 드시잖아요. 여행온 기분 났어요 :) 그런데 귀뚜라미 감당은 셀프입니다. 근데 신기하게 벌레 싫어하는 제가 날은 감당 되어서 저는 괜찮았어요.
;주차: 가게 바로 앞에 주차장이 있어 주차가 편합니다.
;재방문 의사
;재방문 의사 있음/한번으로 만족합니다+기대 이하였어요/되돌릴 수만 있다면 다른 집으로 가고 싶었어요
$
;2021822
