;522
$
;제주 흑돼지 맛집 - 제주 흑돼지거리 터줏대감 화로향 방문~
$
;
$
;제주여행 첫번째 제주 흑돼지 맛집 화로향을 소개합니다.
;제주시 탑동 제주 흑돼지거리의 오랜 맛집으로 유명한 곳입니다.
;여행 첫날 저녁. 당연히 화로향으로 향해봅니다~
;제주시 건입동 일대에 조성되있는 흑돼지거리는 흑돼지 전문점 10여곳이 성업중인 곳인데요.
;그중에서도 제주도민 사이에선 화로향이 으뜸으로 여겨진다고 해요.
;관광객보다는 제주분들이 많이 찾으시는 곳을 찾는게 실패가 없다는건 상식이죠~ㅋ
;그럼 지금부터 제주 흑돼지 맛집의 명성을 확인하러 떠나보겠습니다~
;거리 입구에 이렇게 입간판이 서있습니다. 주차장도 있고요.
;운전을 하고 오셨다면 이 간판이 있는 곳에 주차하시고 거리로 들어가시면 됩니다.
;대여섯집 정도의 흑돼지 집을 지나면 화로향의 간판을 만날 수 있습니다.
;가게 입구엔 이렇게 가격이 표시 돼있습니다.
;밖에서도 가격정보를 한눈에 보고 들어 갈 수 있도록 배려해 놓았네요~
;자리를 잡고 앉아 흑돼지오겹살생구이를 주문하니 먼저 상차림을 준비해주십니다.
;각종 밑찬과 이슬...이..가 아니고 한라산물 순한소주가 준비됐습니다 ^^;
;제주에 왔으니 제주의 물을 마셔야겠지요~
;기다리던 제주흑돼지가 모습을 드러냈습니다.
;오우~ 흑돼지 인증을 위해 일부러 껍데기 제거를 안한다고 하죠. 검은털이 박힌게 눈에 보입니다 ^^;
;제주도에서 돼지고기를 먹을때 빠뜨려서는 안되는 멸치젓.
;제주분들은 멜젓이라고 부르시죠.
;처음 제주에 왔을때 하도 맛있어서 돌아갈때 세통이나 사갔던 기억이 납니다~
;먼저 고기 접시에 담겨있던 기름덩어리로 달궈진 돌판에 기름칠을 해줍니다.
;미리 이렇게 해야 깨끗하게 잘 구워진다고 하시네요~
;넓직한 돌판에 각종 콩나물,파절이,김치,버섯과 함께 흑돼지를 올리고 한쪽에 멜젖도 올려놓습니다.
;고기 굽는 사이 서비스된 계란찜과 된장찌개.
;두가지 모두 예사롭지 않은 맛을 자랑합니다. 된장찌개는 바로 밥을 말고 싶은 기분이 들 정도~ㅋ
;먹기 좋게 잘라진 흑돼지를 보고 있으니 절로 입가에 미소가 번져 나가고 있습니다ㅋㅋ
;일단 고기를 멜젓에 찍은 다음~~
;한쌈 잘 올려서 입안에 구겨 넣습니다~
;입안 가득 퍼지는 멜젓과 흑돼지의 향이 하루의 여독을 풀어주는 기분입니다~
;금방 한판 비우고 다시 올라간 흑돼지~ㅋ
;둘째판도 없어지긴 순식간이었습니다. 고기 익는 시간이 더 오래 걸렸을 뿐이죠 ^^;
;다 먹어 갈 즈음 볶음밥을 주문하면 재료를 가지고 와서 준비를 해주십니다.
;고기가 남았어도 그냥 같이 볶아먹으면 더 맛있더군요.
;야채를 잘게 자르고 공기밥 두개를 얹었네요.
;그리곤 지체할 시간없이 빠른 손놀림으로 밥을 볶아 주십니다~
;와우 빠르다 빨라~ㅋ
;금방 완성된 볶음밥~
;기름이 자르르 흐르는게 지금 봐도 또 먹고 싶어지네요~
;고기 먹은 후엔 누가 머래도 냉면 먹어줘야죠~
;필자는 주로 물냉면을 즐겨 먹는 편인데 이날은 왠지 매콤한 비빔냉면이 먹고 싶어졌습니다.
;후식 냉면이라 많이는 안나옵니다. 필자에겐 두세 젓가락 정도? ^^;
;아... 맛있네요... 이거 머라 해야할지...
;맛있습니다. 적당한 참기름 냄새와 좀 매운가 싶은데 물을 찾아야 할 정도는 아니고 말이죠.
;비빔장의 배합을 여쭤보고 싶을 정도 였습니다.
;후식냉면이라 별 기대 없었는데 배부른 가운데도 의외의 맛있는 냉면맛에 연신 감탄사가 쏟아집니다.ㅋ
;실로 제주 흑돼지의 진수를 맛보여준 화로향이었습니다.
;제주 흑돼지거리에서도 이름난 제주 흑돼지 맛집의 명성이 제대로 느껴지는 식사였습니다.
;앞으로 제주를 찾을때마다 들르는 코스가 되지 않을까 싶네요.
;제주 여행을 준비 중이시라면, 그리고 흑돼지를 맛보고 싶으시다면,
;화로향을 추천해 드리고 싶습니다~
;이상 제주여행 첫날 제주 흑돼지거리에서 헤르메스가 맛있는 소식을 전해드렸습니다~
$
;2013927
