;734
$
;해운대 마린시티맛집 제주 흑돼지전문점 운대돈 고기집
$
;
$
;오늘은 오랜만에 우리식구들 해운대 LCT마루부동산 회식마린시티에 제주흑돼지맛집이 생겼다고해서 레쓰고
;해운대 마린시티 아라트리움 건물 1층에 위치하고 있으며 지하주차장 이용가능하다 주말엔 무조건 웨이팅 있을정도로 맛집
;어이고 제주도에서만 보던 돌하루방성님이 제주운대돈 앞에 수문장처럼 지키고있다
;아니좀 나오라고요 송소장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웨이팅기계와 웨이팅 할수있는 장소도있음
;오픈하자마자 온거라 우리랑 두팀밖없었지만 여섯시넘어가니 풀로 차보림
;마린시티맛집 제주운대돈 가격참고 하시고가격도 흑돼지치고 비싸단 생각은 안든다능
;아니 기본찬을 꼬들배기를??? 아니 명란을???솔직히 네번은 리필해먹은듯
;갓 오브 갓김치도 조온맛
;싱싱한 채소도 곁들여 주시고,요새 잘안주는 명이나물도 기본아이요
;맬젓은 함 끓이가 드이소 흑돼지 폭 담가무면 꿀 맛아입니꺼
;흑돼지목살,삼겹살반근씩 총한근  아이고 비주얼보소 벌씨로 침이줄줄
;고기는직원분이 직접 구워주시니 매우 편하다
;뼈에붙은 살들은뭐다? 사랑이다
;술못드시는 소장님이 한 분 계셔서 제주 한라봉에이드 한잔
;갈비살도 반근시켜주고
;밖에나가면 엘시티와 마린시티 야경이 쫘아아악~야경맛집 뷰맛집 해운대맛집
;대기예약과 대기석도 마련되어있다
;명이나물에 흑돼지 마늘 쌈장 꼬들배기까지 금상첨화가 아닐쏘냐
;공깃밥과 같이먹어도 상당히 매력적이다
;미더덕 듬뿍 들어간 된장찌개약간 슴슴한게 아쉬웠다
;아니 비빔국수 비주얼 무엇??맛도좋다
;오늘의 부동산회식겸 해운대맛집 마린시티 운대돈 담방 끄읏~~~!
;동영상해운대 마린시티맛집 흑돼지전문점 제주 운대돈 feat.부동산회식#마린시티맛집#해운대맛집#운대돈youtu.be
$
;20211130
