;254
$
;[제주 맛집/제주 흑돼지] 나만 알고 싶은 흑오겹살 맛집 육번 정육식당
$
;
$
;어짜피 어딜가든 흑돼지를 파니까 숙소에서 멀리 가지 말자하고 찾다가 발견한 삼겹살 맛집 ! 육번정육식당입니다.
;#제주맛집
;#제주흑돼지맛집
;#제주도민맛집
;정육식당이라는 명칭답게 내부에 자리한 진열대. 주문하면 진열대에서 바로 썰어서주시는 구조같아용. 요기는 동문시장 근처입니다.
;#제주정육식당
;#동문시장맛집
;#동문시장흑돼지
;*메뉴고기 말고도 한식메뉴도 함께 파시는 것 같았어요. 저희의 주목적은 고기!니 집중적으로 고기만 노려봅니당 
;일단 200g에 8,000원이라니! 그거도 제주산 흑돼지가!!! 아니 여기를 알고 나서 보니까 다른 곳들은 얼마나 남겨 드시는지(?) 궁금하더라구요.. 물론 다양한 서비스가 포함된 가격으로 판매하시는 거겠지만요. 심지어 여긴 가격도 저렴하구 먹기에도 편한 분위기였어용 여기 진짜 가성비+맛 다 갖춘 진짜 맛집입니다
;#나만알고싶은
;#제주가성비흑돼지
;#제주가성비맛집
;테이블도 널찍해서 먹기두 편해요. 알려지지 않은 시장 근처라서 손님들도 많이 안계셔서 좋았어유 (사장님 죄송해용)
;삼겹살을 주문하면 차려지는 한상!
;공기밥 시키면 찌개대신 그때그때 국이나오는 것 같아요. 딱 고기 먹기 좋은 차림상이에요.
;흑오겹살 (200g) 8,000원
;생삼겹 흑돼지 등장 ! 가스불에 콩나물, 김치, 감자, 양파 등 얹구 한켠에는 지글지글 익어가는 멜젓까지! 제주에서 먹을 수 있는 흑돼지 한상입니당. 진짜 흑돼지 배터지게 먹을 수 있는 가격+맛이에요
;#제주존맛
;#제주흑오겹살
;#제주저렴한흑돼지
;껍질에 윤기 보세요..! 다음번에 제주가면 무조건 다시 방문할 곳입니당 !! 진짜 흑오겹이랑 목살 무지하게 많이 먹구 나왔는데 5만 원도 안나왔던 기적의 맛집..👍🏻 심지어 전 숙소 근처라서 편하게 입구 슬리퍼 질질 끌구 식당에서 tv보면서 먹었어서 기분도 더 좋았어용. 저만 알고 싶었지만 추천 드리는 흑돼지 맛집 꼭 방문해보세요.
$
;20201011
