;274
$
;[제주] 조약돌에 구워먹는 제주 흑돼지 맛집 '초원흑돼지'
$
;초원흑돼지
$
;동생들 데리고 제주도 여행을 왔는데, 너무 맛있는 흑돼지를 먹여주고 싶은거 아니겠어요?
;그래서 열심히 서치한 결과, 정말 특이하게 '조약돌'에 구워먹는 흑돼지집이 있다고해서 공항에서 내리자마자 방문!
;심지어 40년째 대대로 운영하고 있는 고깃집이라고 해서 더더욱 믿음이 가던 곳!!
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #함덕해수욕장맛집
;초원흑돼지
;매일 12:00 - 22: 00
;매주 월요일 휴무
;완전 함덕 해수욕장 근처에 있고, 공항에서도 그렇게 멀지 않아서 너무 좋았던 곳! *_*
;주차공간도 넉넉해서 좋았고,
;밥 먹고 나와서 쉴 수도 있는 곳도 있어서, 단체로 / 가족들끼리 와서 먹어도 너무 좋을 것 같았던 곳!
;영업안내 시간 참고하시고요!
;내부는 굉장히 넓고 쾌적한데다가, 룸도 있어서 조용하게도 먹을 수 있어서 좋았던 ​제주 흑돼지 맛집 '초원흑돼지'!
;우리는 조용하게 우리끼리 먹고싶어서 ,룸에서 먹었다 :)
;휴대폰 충전 구역까지 마련되어있다니!! ㅋㅋㅋㅋ
;진짜 너무 섬세한 이런 배려 너무 좋다구요!!
;메뉴는 이렇게 구성되어있는데, 제주도하면 흑돼지 아니겠습니까?
;심지어 '초원흑돼지'는 제주 흑돼지맛집이니까!!! 흑돼지 3인분 바로 주문!
;근데 정말 특이하게 이렇게 조약돌이 불판 위에 있는게 아니겠어요?!
;진짜 이렇게 돌 위에서 고기 구워먹는거 태어나서 처음인데 너무 신기했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 굉장히 신선한 반찬들/쌈 채소들이 나왔는데,
;사장님이 말씀하시길 직접 하우스에서 재배하시는 것 들이니까 믿고 먹어도 된다고 해주시는데..
;진짜 너무 싱싱하고 맛있어서 역시 40년 운영하시는 맛집은 확실히 다르구나.. 싶었다.
;진짜 제주도흑돼지 맛집 '초원흑돼지'집 완전 최고 ㅠㅠ!!
;불을 키고 열이 오른 돌 위에 제주흑돼지를 올려주시고,
;맛있게 구워주시고 계속 와서 봐주셔서 너무 좋았던 '초원흑돼지'!
;노릇노릇 맛있게 구워주세요 *_* ️
;그리고 제주흑돼지 맛집 '초원흑돼지'집은 멜젓이 아니고, 갈치젓으로 소스가 만들어져서 특별했던 곳인데,
;다 익은 고기 찍어먹으면 을매나 맛있던지..
;진짜 멜젓보다도 더 칼칼하고 깔끔한게 너무 맛있었던 갈치젓!!
;기름장도 있으니, 취향껏 찍어드시면 된답니다!
;사장님께서 맛있게 고기를 잘라주시면,
;조금 더 익혔다가 먹으면 끝!
;그나저나 조약돌에 구운 흑돼지 비주얼 진짜 쩔죠..? 너무 맛있어 보이고, 촉촉해보이죠...?!
;이거 쓰는데 또 먹고싶네...
;갈치젓에 빠져버린 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 소스 한 통 다 비움ㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무 맛있었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그래서 또 리필해주셔서 한 통 또 비움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 갈치젓 중독성 오진다구요..!
;동생들이 너무 맛있다면서 잘 먹길래, 흑돼지 2인분 또 추가 주문했다.
;ㅋㅋㅋㅋ 역시 제주도흑돼지 맛집 인정이오!!
;이번엔 고기 옆에 김치도 구워서 같이 먹었는데 진짜 너무 맛있어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;이렇게 촉촉하고 육즙쩌는 고기는 너무 오랜만이라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그렇게 추가한 2인분은 기름장에도 찍어먹으며 맛있게 먹었고,
;동생들이 밥도 먹고싶다고해서, 시켰는데 된장찌개가 서비스로 같이 나오는게 아니겠어요..?
;심지어 푸짐한데, 게까지 들어있고...? 칼칼하니 너무 맛있고ㅠㅠ???
;진짜 '초원흑돼지' 가서 꼭 드셔보세요 ㅠㅠㅠ 정말정말 맛있어요ㅠㅠㅠ
;그렇게 우리 셋은 모든 음식을 다 먹어버렸고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주도 첫 음식부터 성공적으로 너무 기분 좋게, 맛있게 먹어서 너무너무 행복했다 ㅠㅠ!
;동생들도 여기서 먹었던게 제일 맛있었다고해줌 ㅠㅠㅋㅋㅋ 맛집 잘 찾아온 것 같아서 기분 좋았던 제주흑돼지맛집 '초원흑돼지'!
;제주도에서 특별하게 조약돌에 흑돼지 구워먹고, 싱싱한 밑반찬들과 함께 먹고 싶다면!
;제주흑돼지맛집 '초원흑돼지'!  완전완전 강추드립니다!
;(서비스를 받았지만, 100% 리얼로 리뷰한 후기입니다)
$
;20211112
