;834
$
;제주 흑돼지 맛집 식감까지 완벽해!
$
;
$
;﻿평소에 자주 모여서 술도 마시고 여행도 가는
;모임이 하나 있는데 이번에도 어떻게 시간들이
;맞아서 제주흑돼지맛집을 탐험하고 왔습니다ㅋㅋㅋ
;처음에 이쪽으로 놀러 가자고 했을 때는
;다들 시간이 맞지 않는다고 해서 아쉬워했었는데
;어떻게 하다 보니까 다들 갈 수 있게 되었다고 해서
;가자고 얘기를 꺼냈던 저는 한 달 전부터 설레는
;마음으로 대표해서 뱅기며 호텔이며 식당이며
;전부 알아 봤었어요~ 사실 그 전부터 저는 갈 생각을
;아예 하고 있었기 때문에 미리 알아두긴 했었는데
;못 간다는 말에 진행만 하지 않았을 뿐...ㅋㅋㅋ
;말 그대로 알아둔 곳들에 맞게 예약만 하면 됐었고
;스케줄만 조정하면 됐었거든요~ 그래서 그렇게
;오래 걸리지도 않았고 예전부터 여기에 놀러가면
;꼭 가보고 싶었던 곳들도 알아 봐뒀었던지라
;최종적으로 결정이 나는데까지 그렇게 오래
;걸리지는 않았던 것 같아요. 그리고 제가 미리
;알아봐둔 곳들에 대해서 불만을 터뜨리는 사람도
;없었기 때문에 순조롭게 결정이 날 수 있었고
;덕분에 제 위주의 계획이 되어 버렸죠ㅋㅋㅋ
;하지만 다들 마음에 들어해서 다행이다 싶었어요.
;솔직히 마음에 안 든다고 하면 어쩌나 걱정도
;됐었는데 막상 제가 짜둔 계획이 마음에 든다고
;해서 순조롭게 진행할 수 있었던 것 같아요~
;만약에 마음에 안 드는 곳이 한 군데라도 있었다면
;아마 저는 울상이 되었을지도 몰라요..ㅎㅎ
;물론 다른 분들의 의견도 존중해줘야 하는 거니까
;별로라고 하면 괜찮은 곳 추천 받아서 갈 생각이었는데
;다행하게도(?) 마음에 든다고 하시니 문제 없이
;아주아주 빠르게 진행을 할 수 있었지요ㅋㅋㅋ
;3박4일 일정이었는데 워낙 마음이 잘 맞는
;사람들끼리 다녀 온 거라서 먹는 것까지
;순조롭게 별탈 없이 먹고 올 수 있었던 것 같아요.
;사실 제주흑돼지맛집이라고 하면 다 거기서 거기라고
;생각하던 사람이 있었는데 '늘봄'에서 먹어 보고서는
;그런 생각을 괜히 했던 것 같다고 하더라고요ㅋㅋㅋ
;그 말을 하는 걸 들으니까 제가 열심히 알아본
;보람이 있는 것 같단 생각이 들었어요~
;저희들은 첫 날부터 제대로 먹부림을 보이기 위해서
;여기는 첫 날 도착하자마자 다녀온 곳인데요.
;원래는 거의 마지막 날에 가려고 했으니 간 김에
;술도 한 잔 해야 하지 않겠냐는 말들을 자꾸해서~
;워낙 술을 좋아하는 사람들끼리 모였던지라...ㅎ
;어쩔 수 없이 첫 날에 가기로 했어요.ㅋㅋㅋ
;처음에 가서 다음 날 스케줄 소화를 못 하는 것보다
;마지막 날에 먹고 뻗어서 비행기 놓치는 게 더 싫다고
;하길래 결국 가자마자 먹은 음식이 이거네요~
;다들 별 생각 없이 제 계획에 맞춰서만 움직이는 줄
;알았는데 나름 생각해두신 것들이 하나씩은 있더라고요.
;그래서 더 재미있게 놀다 올 수 있었던 것 같아요!
;여기는 점심때쯤 가니까 이렇게나 사람이 많더라고요.
;근데 식사때가 아니라고 해도 원래도 이렇게 많아서
;대기하고 있는 사람들도 꽤 있다고 하는데 저희들은
;운 좋게 오래 기다리지 않고 금방 들어갈 수 있었고
;술을 마실 작정으로 왔기 때문에 택시를 타고 와서
;차 세워둘 걱정은 할 필요가 없었어요. 근데 차를 가지고
;오더라도 워낙에 공간이 넓어서 세워둘 곳이 없지는
;않겠더라고요. 이게 앞쪽에 있는 공간이고 뒤쪽에도
;더 있다고 하는데 진짜 어마어마한 규모인듯 했어요.
;저희 태우고 오신 택시 기사님도 식사때에 맞춰서
;왔던지라 이곳에서 다른 기사님들과 한끼 드시러
;들어 가시더라고요ㅋㅋㅋ 솔직히 운전 하시는 분들이
;인정하는 가게들은 웬만하면 다 맛나지 않나요?!
;그래서 기샤식당이라는 것도 있는 거잖아요~
;아닌가요?..ㅎㅎ 아무튼 정말 많은 사람들이 인정하고
;또 인정하는 곳이라고 하니까 믿고 들어가 보기로 했어요.
;안으로 딱 들어가자마자 보이는 많은 사람들~
;풀석은 아니지만 1층에는 오후 4시 전까지는
;육류를 먹지 못하고 해장국이나 이런 국밥류(?)들을
;먹을 수 있다고 하더라고요. 그래서 연령대가 높으신
;분들도 꽤 많이 보였던 것 같아요. 저희처럼 젊은(?)
;세대 분들은 잘 안 보여서 어디갔나 했더니 다들
;이층에 모여서 먹고 있더라고요ㅋㅋㅋ 우리 같은
;사람들은 낮부터 꼬기를 먹는 것에 대한 부담감
;따위를 갖고 있지 않기 때문에 위층에서 아무렇지
;않게 먹고 있더라고요~ 물론 그렇다고 해서
;저희 엄마세대 분들이 아예 없었던 건 아니었어요.
;그런 분들도 꽤 있다는 걸 보니까 전연령층에게
;인기가 있는 곳이라는 생각이 들더라고요~
;저는 그 어떤 것보다 좋았던 게 1층에 보면 커피를
;마실 수 있는 곳이 있다는 거! 식후엔 역시나 후식을
;즐겨 먹는 우리나라 사람들의 생활습관을 고려한 것
;같아서 너무너무 만족스러웠답니다~ㅋㅋㅋ
;판매를 하고 있는 것 뿐만이 아니라 앉아서
;여유롭게 마실 수 있는 공간까지 있었다는 거!
;그거야 말로 정말 제대로 고려한 게 아닌가 라는
;생각이 들었어요~ 저도 이런 거 엄청 좋아하는데
;마침 다 먹고 나서 뭐할까 고민하고 있었는데
;여기에서 식후 한 잔 하면 좋을 것 같더라고요~
;그래서 다 먹고 내려와서 한 잔 해보기로 했어요!
;이곳이 바로 2층인데요. 홀도 있지만 룸도 있어요.
;저희들은 미리 예약을 해놓고 갔고 안에서 먹게끔
;해주셔서 안 쪽으로 들어 갈 수 있었어요.
;여기 위층으로 올라오기 위해서는 에스컬레이터를
;이용해야 하더라고요. 워낙 규모가 크기 때문에
;에컬 쯤이야~ 그냥 설치하지~ 이런 느낌으로
;되어 있더라고요ㅋㅋㅋ 대신에 내려 올 때는
;계단으로 해서 내려와야 하더라고요.
;내려오는 것도 되어 있었다면 좋았겠다 싶었지만
;많은 걸 바라면 안 된다고 하니까 이걸로 만족을
;하기로 하고 올라온 곳이 바로 이곳이에요~
;여기 층에도 카운터가 따로 있고 1층 부럽지
;않을만큼 넓은 공간을 가지고 있더라고요.
;처음에는 얼마나 크길래 이렇게나 많은 사람들이
;몰릴 수 있는 건가 싶은 생각이 들었었거든요.
;근데 직접 들어와서 보니까 왜 그렇게 많은 사람들이
;몰렸는지 알겠더라고요! 그리고 도대체 여기에는
;몇개의 좌석이 있을까 궁금했는데 정말 셀 수 없을만큼
;넓은 것 같더라고요!! 이렇게 많은 자리들을 서빙하고
;청소하고 음식을 만들어서 내놓고 해야 하기 때문에
;그만큼 직원들도 많이 있다고 하더라고요.
;이 정도면 거의 중소기업, 대기업 정도 아닌가요?ㅋㅋ
;저는 딱 얘기 듣자마자 웬만한 회사 안 부럽겠다
;라는 생각이 들었어요ㅋㅋㅋ 쓸데 없는 얘기...ㅎ
;다시 본론으로 들어가 보도록 하겠습니다~
;홀에서 먹을 수도 있었지만 조금 조용한 분위기에서
;먹고 싶다는 생각이 들어서 안 쪽으로 안내를 받았어요.
;사람이 많으면 원하는 곳에 가기에 조금 어렵겠지만
;저희가 갔을 때 그래도 2층에는 널널하게 자리가
;있었던지라 안쪽으로 이용할 수 있었던 것 같아요!
;아무래도 이쪽에 앉게 되면 바깥 풍경(?)도 볼 수 있고
;오션뷰가 아닌게 조~~금 아쉽기는 했지만
;그래도 이렇게 뷰를 볼 수 있는 곳이 얼마나 있을까
;라는 생각에 기쁜 마음으로 창가에 앉았어요.
;그리고 물론 아직 대낮이기 때문에 야경(?) 느낌의
;전경을 볼 수는 없었지만 그래도 하늘도 맑은 편에
;속했고 나름 날씨도 따라줘서 사진 한방 남겼어요~
;자리를 잡고 앉으니까 드디어 제주흑돼지맛집의
;메뉴판이 눈에 들어 오더라고요ㅋㅋㅋ
;그 동안에는 안에가 어떻게 되어 있는지에 대해서
;궁금해서 물어보고 구경도 하고 그랬었는데
;슬슬 배고픔이 극에 달하기 시작하니까 매뉴부터
;골라야 할 것 같다는 생각이 들더라고요.
;그래서 얼른 어떤 것들이 있는지 보기로 했어요.
;육류도 있고 전골이나 뚝배기, 찌개 등등 다양한
;것들도 있기 때문에 굳이 꼬기가 아니어도 든든한
;한끼를 드시고 싶으신 분들은 아래층에서 드셔도
;좋을 것 같겠더라고요! 첨엔 어떤 것들이 있는지
;정확히 몰라서 무조건 위에 가서 먹자고 했었는데
;이렇게 또 자세히 보고 나니까 먹고 싶은 것들이
;많이 있더라고요~ 그래서 저희는 후식(?) 개념으로
;한 두가지 시켜서 먹어 보기로 결정을 했어요.
;메인 같은 경우에는 까만돼지 부위로만 있어서
;어떤 걸 먹을지만 고르면 되겠더라고요.
;저는 생으로 된 갈비를 먹어본 적이 없어서
;일단 그걸 하나 골랐고 하나는 가장 흔한 삼겹이
;그리고 항정이까지 초이스를 했습니다!
;판 맨 아래에 적혀 있던 문구를 봤었는데
;숯불 사용하는 곳이라서 숯향이 난다고 적혀
;있더라고요! 저는 이거 보고 완전 더 기대가 됐어요.
;갠적으로 불향 나는 거 되게되게 좋아 하거든요!
;그래서 더 왠지 기대가 됐었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;주문을 하고 어느 정도 기다리다 보니까 기본찬들이
;나오더라고요. 샐러드는 물론이고 겉절이(?),
;양파절임, 백김치 등등 이것저것 다양하게 나왔어요!
;네 명이라고 쌈장 두개 주시고 채소 두군데로
;나눠서 주시고~ 완전 센스 넘쳐서 좋았어요!ㅋㅋㅋ
;가끔 네명에서 가면 하나로 나오고 다섯 이상이
;가야만 두개로 나눠서 나오는 경우가 많은데
;여기는 넷이서 가도 두 군데로 나눠서 주니까
;넘넘 먹기도 편했고 좋았어요! 이런 센스 최고~
;아! 그리고 하나 빼 먹었던 게 있는데 바로 양념된
;걀비도 추가했어요! 나중에 생각해보니까
;양녕되어 있는 것도 하나 먹어줘야 할 것 같은
;느낌이 들어서 나중에 추가를 했습니당!
;두께도 전체적으로 도톰하게 되어 있으니까
;뭔가 더 식감이 제대로 살아 있을 것 같은
;느낌이 들었던 것 같아요! 얼른얼른 먹고 싶단
;생각밖에 들지 않아서 서둘러 굽기로 했어요.
;기본적으로 나오는 상차림이 전부 나온 뒤에
;불이 들어 오더라고요. 불이 먼저 들어오면
;뜨거워서 판이 올려질때까지 불편한게 있는데
;여기는 딱 나올 거 다 나오고 올릴 때쯤 가져다
;주셔서 금방 꺼지지도 않고 오래 가더라고요!
;무엇보다 제주흑돼지맛집에서 사용하는 비쟝탄은
;일반적인 거랑은 달라서 화력도 세고 덕분에
;육즙을 빠르게 잡아줘서 식감이 한결 좋다고 해요!
;저는 이렇게 빨리 구워지는 등 꼬기에게 좋은 영향이
;가는 것을 너무너무 좋아 하는 사람이기 때문에
;완전 만족할 수 있었던 것 같아요!ㅋㅋㅋ
;일반적으로 사용하는 것은 화력이 처음에만 세고
;나중에 가면 결국 약해져서 더 넣거나 하지 않으면
;첨 먹을 때처럼 구워지지 않게 되는데 여기는
;꽤나 오래도록 유지가 돼서 좋았어요~
;그 위에 판을 올리고 이곳에 오면 꼭 찍어서
;먹어야 한다는 멜젓을 가운데에 덩그러니 올렸어요!
;요걸 같이 먹어야만 진짜 제대로 먹은 거라고
;할 수 있다고 하길래 무조건 먹어 보기로 했어요.
;처음에는 뭔지 몰라서 맛 없으면 안 먹는다고 했었는데
;표준어로 멸치젓이라고 하더라고요~
;'멜'이 이곳 지역 사투리라고 하네요ㅋㅋㅋ
;표준말 쓰는 사람 입장에는 뭔가 특이한 거구나
;라는 생각이 들어서 맛도 기대가 됐던 것 같아요!
;어떤 맛이 날까, 과연 어울릴까도 싶었는데
;먹어 본 사람만이 안다는 바로 그 맛이더라고요~
;괜히 이곳 사람들이 추천을 했던 게 아니에요!
;같이 갔던 분 중에 한 명이 동네에서 먹어봤었는데
;확실히 이 지역에 와서 먹어 보니까 다르다고
;하더라고요. 저는 동네에서 먹어본 적이 없어서
;비교는 못 했지만 다르다고 하니까 더 먹게 되는
;그런 게 있었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;기본으로 나왔던 것들을 잠시 살펴 보도록 할게요!
;한 쪽에만 줄 것이라 생각을 했었던 것들도
;이렇게 양쪽으로 주신 덕분에 넉넉하게 먹을 수
;있었던 것 같아요! 먹다 보면 모자라서 금방
;더 달라고 요청을 해야 하는데 여기는 애초에
;첨부터 많이 가져다 주셔서 그럴 필요가 없다
;라는 걸 느낄 수 있었어요~ 그리고 그냥 먹어도
;넘 맛나지만 역시 같이 먹으면 환상 궁합이에요!
;매인들이 맛나게 구워질 때까지 기다리면서
;하나씩 맛을 봤었는데 생각보다 넘 괜찮았어요.
;단독으로 먹어도 손색없는 맛이었어요~
;종류별로 하나씩 구울 예정이었지만 흐름이 끊기면
;안 된다고 해서ㅋㅋㅋ 생으로 된 것들을
;판 위에 올려서 굽기로 했습니당~
;항정은 나중에 먹기로 해서 일단 두가지만
;올렸는데 판이 가득 차더라고요.
;저는 양념이 되어 있지 않은 갈뷔를 처음 맛보는
;거라서 엄청엄청 기대가 됐었던 것 같아요~
;도톰한 것도 너무너무 군침이 돌게 만들었는데
;칼집이 나 있어서 속까지 더 잘 구워지겠다고
;상상하니까 침샘이 폭발하더라고요ㅋㅋㅋ
;판 위에 올리기만 했는데도 침이 이렇게나 많이
;생기는데 다 구워지고 먹을 때는 받침대가
;필요하지 않을까 라는 생각을 했었어요ㅋㅋㅋ
;노릇하게 구워진 걸 보고 가운데에 올려두었던
;젓갈(?)도 슬슬 끓어 오르는 걸 보니까 얼른 먹어보고
;싶다는 생각이 들더라고요! 하지만 아직 덜 익었다는
;지인의 말에 들었던 젓가락을 내려 놓고 다시
;완전히 익을 때까지 기다렸어요. 기다리다가 먹어도
;될 것 같은 비주얼로 익은 걸 보고는 바로 집어
;들었어요ㅋㅋㅋ 한치의 고민도 없이 집어 들었어요.
;그리고 아무것도 찍지 않고 바로 먹었어요.
;처음에 설명을 해주신 것처럼 완전 살살 녹고
;식감이 확실히 살아 있다는 걸 느꼈어요!
;이런 맛을 또 어디가서 볼 수 있을까 싶기도 하고
;완전 제대로 먹는다는 생각이 들더라고요ㅋㅋㅋ
;그 다음 꼭 찍어 먹어야 한다는 쏘쓰에 풍덩
;빠뜨린 다음에 먹었어요! 이건 자글자글 끓은
;다음에 먹어야 약간 있을 수 있는 비린 맛이
;날아간다고 하더라고요. 그래서 끓을때까지
;열심히 기다렸다가 익은 거 골라서 먹고
;식으면 한 번 더 가운데로 가져다 놓고 끓여서
;먹고를 반복하면서 먹었었네요ㅋㅋㅋ
;그냥 풍덩 찍어 먹어도 좋지만 안에 있는
;건더기들 하나씩 얹어서 같이 먹어도 좋더라고요!
;그냥 여기는 육질이 워낙 좋아서 어떻게 먹어도
;맛난 것 같다는 생각이 문득 들었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;이번에는 소스가 살짝 적셔진 양파에 먹었어요.
;이건 싫어 하시는 분들이 은근히 많더라고요.
;그리고 겹살이처럼 생으로 된 거에는 안 먹고
;양녕된 것에만 먹는 분들도 있다고 하더라고요.
;신기하다 생각하면서 저는 아무렇게나 잘 먹어서
;곁들여서 먹었는데 너무너무 맛났습니당ㅋㅋㅋ
;살짝 적셔진 듯 담겨있는 게 넘 좋았던 것 같아요.
;너무 푹 담아져 있으면 아삭한 식감이 없어질 수
;있는데 여기는 그렇지 않아서 좋았어요!
;그 다음에는 겉절이인듯한 찬이랑 같이 먹었어요~
;요건 약간 매콤함이 있기 때문에 느끼함 달래주는
;역할을 해줘서 넘 좋았어요! 갠적으로 이렇게
;자극적인 거랑 같이 먹는 걸 좋아하는 사람으로서
;먹는내내 즐거웠던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;느끼한 거 잘 못드시거나 육류 먹을 때 이런 거
;없으면 섭하신 분들은 걱정 안 하셔도 될듯해요!
;이게 있기 때문에 맛나게 드실 수 있어요~
;느끼함 달래주는 두 번째 음식 샐러드이죠!
;이게 빠지면 섭하기도 하죠ㅋㅋㅋ 저는 갠적으로
;그렇더라고요. 어디를 가더라도 이게 빠지는 날엔
;왠지 섭하고 그런 것 같아요. 여기에 더해지는
;쏘스도 굉장히 중요하게 생각하는 사람입니다!
;어울리지 않는 걸 뿌리는 곳에서는 잘 안 먹는데
;웬만큼 어울리는 거 뿌려 놓으면 엄청 잘 먹어요.
;애피타이저 개념으로도 한 접시 뚝딱 하는데
;이 날도 처음에 한 접시 뚝딱 먹고는 그 다음에
;또 달라고 해서 메인이랑 같이 먹기도 하고~
;엄청 자주 추가해서 먹었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;그리고 절대절대로 빠져서는 안 되는 쌈채소!!
;저는 이걸 완전 애정하는 사람이라서 반드시
;거쳐야하는 과정이랍니다ㅋㅋㅋ 상추든 깻잎이든
;어떤거든 상관 없이 다 너무너무 잘 먹기 때문에
;꼭 있어야 하는 것 중에 하나라고 할 수 있어요!
;물론 값이 많이 올랐을 때는 안 주는 곳도 몇 군데
;봤거든요. 그때마다 아쉬움이 가득했었는데
;여기는 완전 질 좋은 거 가져다 줘서 좋았어요.
;쌈짱올리고 파무침 같은 것도 올리고 한점, 아니
;두점 올리고~ 푸짐하게 올려서 입안 가득 넣어서
;먹으면 진짜 꿀맛인 것 같아요ㅋㅋㅋ
;저는 항상 입이 터져라 싸 먹는 스타일인데
;이때도 어김 없이 그랬던 것 같아요~
;처음에 구웠던 것들을 클리어 하고난 다음에는
;요걸 구웠지요~ 항졍살인데 요것도 은근 도톰하고
;넓직하니 좋더라고요! 요건 약간 겉은 바삭 속은
;촉촉하게 하는 개념으로다가 구워야 한다는 사실
;다들 알고 계시죠?ㅋㅋㅋ 저는 이걸 항상 먹을때마다
;잊지 않고 얘기하는데 구워주시는 지인이 다행히
;그걸 알고 있어서 걱정 하지 말라고 하더라고요~
;그래서 저는 걱정 하지 않고 앞에 앉아서 맛나게
;구워지는 모습만 보고 있었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;노릇노릇 속은 촉촉하게 구워진 걸 한 점 들고
;젓 소스에 살짝 찍어 먹으면 넘 맛나요!
;동네에서 먹을 때는 소금이나 기름장에 찍어먹는
;경우가 많은데 여기는 특별한 게 있으니까
;그거에 맞게 먹을 수 있었어요. 원래 같았으면
;찍어 먹는 걸 요청했을텐데 나름 궁합도 잘 맞고
;제 입맛에도 잘 맞아서 맛나게 먹을 수 있었어요.
;같이 갔던 사람이 너무너무 잘 굽는 사람이라서
;아마 더 촉촉한 식감으로 먹을 수 있었던 것 같아요.
;안 그랬으면 딱딱하게 먹거나 덜 익은 거 잘못
;먹거나 했을텐데 잘 구워줘서 넘 좋았어요~
;이것도 채소랑 같이 먹기도 하고 다른 것들이랑도
;같이 먹었는데 넘 잘 어울렸던 것 같아요.
;갠적으로 단독으로 먹는 걸 추천해드리고 싶은데
;살짝 느끼함 싫어 하시는 분들은 다른 것들이랑
;곁들여서 먹는 방법을 추천해드릴게요!
;마지막으로 저희는 양념이 되어 있는 갈비로
;장식을 하기로 했습니다! 통마늘도 같이 구워줘야
;한다는 말에 얼른 남아 있는 걸 판 위로 올렸어요.
;요것도 오래 걸리기는 하지만 노릇하게 잘만
;익히면 완전 포슬포슬하게 먹을 수 있잖아요~
;특히 지금 굽는 거랑 환상 조합이기 때문에
;꼭 빠져서는 안 되는 것 중에 하나이기도 하죠!
;이것도 타지 않게 잘 굽는 게 가장 좋은데
;저희들끼리 올려 놓고 살짝 담소를 나누느냐고
;끝에 쪽에 탄듯 보이긴 하지만 그래도 엄청 많이
;태워 먹지 않아서 맛나게 먹을 수 있었어요ㅋㅋㅋ
;먀늘도 완전 잘 익은 거 보이시나요?!
;저는 딱 이 정도로 익은 게 넘넘 좋더라고요!
;얼른 구워지고 있는 것도 다 익어서 같이 먹고싶단
;생각이 들었어요~ 익어 갈쯤 먹기 좋게 잘라놓고
;불향 입히면서 노룻하게 구웠답니다ㅋㅋㅋ
;지인 한 명이 갠적으로 흰 밥이랑 같이 먹으면
;환상이라고 하길래 따라해봤더니 왜 그렇게
;말했던 건지 알겠더라고요~ 괜히 그렇게 말한 게
;아니라는 생각이 들었고 이렇게 먹은 뒤로는
;다른 거랑 안 먹고 밥이랑만 먹었어요!
;아시는 분들은 아시겠지만 전 쌈에만 먹었던
;사람이라서 잘 몰랐는데 알고나니까 다른데
;가서도 이렇게만 먹게 되는 것 같아요~
;완전 이 방법에 중독이 된 게 아닌가 싶어요.
;초반에 봤었던 매뉴판 식샤류가 되게 많았었는데
;그 중에서도 저희는 해물이 들어간 걸 먹어보기로 했어요.
;물론 나중에 넁면도 먹기로 했지만 된찌는 왠지 흔하고
;특별한 걸 맛 보고 싶다는 생각이 들었기 때문에
;햬물 잔뜩 들어간 걸로 먹어 보기로 했습니다!
;딱 등장한 모습을 보고 가성비 최고다 했어요!
;전복 세마리에 새우에 이것저것 완전 다양하게
;들어가 있는 거 보고 반했던 것 같아요!
;이건 실물로 보고 맛을 보면 반하지 않을 수가
;없는 맛이에요~~ 저희 네명 모두가 이 맛에 반해서
;또 먹고 싶다고 했는데 배가 불러서 두그릇 도전은
;못 했지만 다음에 또 가게 된다면 꼭 시키고 싶은
;것 중에 하나로 선정을 해놨어요ㅋㅋㅋ
;국물도 완전 얼큰시원하고 이런 맛은 어디서도
;맛 본적이 없었던지라 저는 완전 맘에 들었어요!
;해장하기에도 딱 좋겠다 라는 생각을 했었는데
;저희는 이거 먹으면서 술을 마셨어요ㅋㅋㅋㅋ
;이거 하나로 꽤 많이 먹었던 것 같은데
;다른데 가서 또 먹고 호텔가서 또 먹고...
;분명 첫 날에 갔는데 처음부터 이렇게 마셔서
;다음 날 어떻게 할까 싶었는데 결국 오전 일정
;소화 아무도 못하고ㅋㅋㅋㅋ 오후까지 뻗어서
;있다가 겨우겨우 일어나서 다른 걸로 해장하고
;남은 일정 소화할 수 있었네요~ 술 땡기는 맛이
;아니었다면 안 먹었을텐데 술을 부르는 맛이네요~
;탕 어느정도 먹고 남은 거 밥이랑 같이 먹었는데
;이건 왜 식어도 맛난 거죠?ㅋㅋㅋ 식으면 솔직히
;별로일 거라고 생각을 하고 있었는데 생각했던
;것보다 넘 괜찮아서 남아 있던 것도
;싹싹 긁어서 먹을 수 있었던 것 같아요!
;먹으면서 느낀 거지만 확실히 저는 흰밥이랑
;먹는 방법에 빠져든 게 아닌가 싶었어요ㅋㅋㅋ
;그러지 않고서야 이거 먹을 때 탄수화물은
;잘 찾지 않았던 제가 한공기 완공했었어요!
;배어 있는 양넘두 넘 맛나서 그랬는지 몰라요~
;그리고 아까 생으로 된 것에 붙어 있던 뼈대예요!
;이건 오래 익혀야 하기 때문에 은은하게 끝쪽에서
;오랜시간 익혀서 먹었어요! 안에까지 촉촉하게
;익도록 하려면 천천히 익히는 방법이 좋겠더라고요.
;그래서 판에서 끝쪽으로 밀어내고 천천히 익혀서
;먹었어요~ 덕분에 속까지 잘 익었더라고요!
;제가 대표로 하나 잡고 먹었는데 넘 맛났어요~
;요것도 그냥 먹어도 좋았지만 역시 다른 거랑
;같이 먹어도 넘넘 괜찮았습니당ㅋㅋㅋ
;마지막!! 진짜 마지막 피날레를 장식해야 할
;비냉도 먹었습니당ㅋㅋㅋ 저희 동네에서는
;절대 볼 수 없었던 토매로를 올려주더라고요??
;완전 신기해서 이거 뭐냐고 하면서 웃었는데
;막상 같이 먹으니까 넘 잘 어울리는 거예요!!
;완전 놀라서 와 이거 혁명이다 했었어요ㅋㅋ
;그리고 남아 있는 거 한 점 들어서 돌돌 면이랑
;같이 먹었는데 이것두 매콤한 게 느끼한 걸
;잡아줘서 괜찮게 먹을 수 있었던 것 같아요~
;물냉도 먹으면 괜찮을 것 같다고 했는데
;저희들 중에는 물로 된 거 좋아하는 사람이
;없었기 때문에 이걸로 시켜서 먹었어요!
;국물 있는 거 좋아 하시는 분들은 그걸로 해서
;같이 먹으면 좋을 것 같더라고요!
;다 먹고 1층으로 내려와서 커피까지 한잔하고
;밖에 나오니까 어느새 어두워져 있더라고요.
;역시 여자들의 수다는... 끝을 모르는 것 같아요~
;그래도 너무너무 재미있었던 첫 날이었어요!
;그렇게 많은 걸 먹고도 음료가 들어갈 자리가
;있다는 게 신기했어요ㅋㅋㅋ 다들 그만 먹자고
;해놓고 막상 먹으면 엄청 잘 먹더라고요~
;그래서 결국 2차, 3차... 아주 그냥 끝까지 갔네요.
;그래도 나름 재밌게 먹고 놀고 온 것 같아서
;뿌듯하더라고요~ 이렇게 갔다 오고나서 경험담
;쓰려고 하니까 할말도 무진장 많아지네요~
;말이 엄청 길어진 것 같은데 아무튼 제주흑돼지맛집
;찾으시는 분들에게 이곳 완전 권해드리고 싶어요!
;맛도 그렇고 넓은 공간도 그렇고 주차할 수 있는
;곳도 넓고~ 가성비도 좋고~ 여러모로 많은 분들이
;가서 직접 먹어봤으면 하는 마음이 드네요ㅋㅋㅋ
;여기까지 놀러와서 기왕이면 맛난 거 제대로 된 거
;드시고 싶으신 분들은 아래 지도 남겨 놓을테니까
;참고해서 다녀와 보세요~
$
;2019222
