;549
$
;새절역 맛집 제주마실! 숙성 제주 흑돼지 맛집 (응암동 고기집)
$
;제주마실
$
;오늘 소개할 맛집은
;은평구 응암동에 있는
;'제주마실' 입니다.
;새절역 근처, 응암오거리 근처 먹자골목에 있는 흑돼지, 숙성 돼지고기 맛집이에요!
;저는 숯불에 구워먹는 고기는 소고기보다는 돼지고기가 맛있더라고요 ㅎ
;종종 숯불에 구운 돼지고기가 땡기는데 제주마실은 그냥 돼지고기가 아니라
;제대로 숙성된 돼지고기를 판매하고 있다고해서 들려본 곳입니다.
;제주마실
;주소 : 서울 은평구 응암로13길 11-10
;전화번호 : 02-765-6180
;영업시간 : 11:30 - 23:00 (매주 화요일 휴무)
;단체석, 예약, 주차가능
;먹자골목에서 살짝 안쪽으로 들어온 곳에 자리하고 있는 새절역 맛집 제주마실!
;이 동네가 주차가 정말 만만치 않은 곳인데
;제주마실은 앞에 주차장이 제대로 있더라고요.
;주차 걱정 없이 올 수 있는 곳이지만.. 저는 집에서 멀지 않아 걸어왔다는거 ㅋㅋ
;응암동 고기집 제주마실 가게 앞에는
;냉장 창고가 있더라고요.
;아마도 여기서 돼지고기들을 숙성시키고 있는것 같았어요.
;요즘에는 고깃집들도 이렇게 깔끔하게 잘 관리되고 있는곳들이 점점 많아지는것 같아요.
;제주마실도 오픈한지 얼마 되지 않아서 인테리어나 시설이 아주 깔끔하고 쾌적해서 좋았어요.
;고깃집임에도 불구하고 고기 냄새가 전혀 안나더라고요. ㅎ
;고기 구울 때 보니까 연기를 진짜 제대로 다 빨아줘서 고기 먹고 나왔는데도 옷에서 고기 냄새가 거의 안났어요
;신기~ ㅎ
;주 메뉴는
;14일 숙성한 흑돼지 오겹살과
;14일 숙성한 제주돼지 오겹살, 목살!
;친절하게도 맛있게 먹는 다양한 방법 설명도 되어 있었어요.
;먼저 기본 상차림이 차려집니다.
;근데 불판이 좀 신기하게 생겼더라고요.
;여쭤보니 사장님이 가마솥 원리랑 비슷한 주물불판을 사용하시는 거라고 하시더군요.
;온도가 500도 이상 올라간다고 하시더군요.
;고기는 높은 온도에서 순간적으로 익혀줘야 육즙이 빠지지 않아서 더 맛있게 먹을 수 있던데
;더더 기대해 봅니다. ㅎ
;기본 찬들인데
;명이나물과 묵은지,
;청양고추 장아찌하고 마늘, 매실 장아찌
;그리고 부추무침과 쌈무,
;다양한 소스들까지!
;찍어먹을 수 있는 소스들이 상당히 다양했는데요.
;와사비하고, 미숫가루와 천일염을 볶아서 만든 소금,
;갈치속젖과 멜젖까지!
;근데 더 대박인건 명이나물을 빼고는 모든 소스와 반찬을 사장님이 직접 만드신다는거 ㅎ
;근데 진짜로 반찬 하나하나 소스 하나하나가 정성이 들어가서 그런지 각각 진짜 제대로 맛을 내주더라고요
;이건 함께 나온 폭탄 계란찜과 아욱국
;도대체 이 폭탄 계란찜은 어찌 만드는건지 신기 ㅋ
;아욱국도 저희 어머님이 해주시던 맛과 똑같았어요
;엄마표 집밥이 생각나더라는 ㅎ
;자.. 고기를 굽기위한 숯이 먼저 나옵니다.
;세상 이렇게 예쁜 숯은 처음 봄 ㅋ
;이거 네온싸인이야 뭐야 ㅎㅎ
;이 숯에도 뭔가 사장님의 비법이 있어 보였어요ㅋ
;저희는14일 숙성 제주 특목살 2인분
;16,000 x 2 = 32,000원
;14일 숙성 제주 흑돼지 오겹살 1인분
;19,000원
;마실젓갈볶음밥
;7,000원
;주문!14일 숙성 제주 특목살 2인분
;칼집이 제대로 들어간
;엄청 두툼한 숙성 제주 특목살
;돼지고기 정말 많이 먹어봤고, 목살 좋아해서 돼지고기 목살 정말 많이 구워먹어 봤지만
;이렇게 두툼한 목살은 처음이었어요.
;특목살이라는 이름이 부끄럽지 않아요 ㅎ
;목살이 이렇게 두꺼우면 제대로 익히기가 어려운게 문제인데
;확실히 화력이 엄청 세서 그런가 금새 익더라고요.
;진짜 두툼하지요? ㅎ
;핑크빛 고기 빛깔도 넘 먹음직스럽습니다.ㅎ
;소고기 스테이크는 두툼하게 먹어봤지만
;돼지 목살 이런두께는 정말 처음 ㅎ
;연기도 제대로 빨아줘서 고기 굽는 냄새도 전혀 안나요 ㅋ
;그래도 이렇게 두툼한 목살 굽는게 어렵지 않을까 걱정되실수 있지만!
;사장님이나 직원분들이 일일이 구워주셔서
;손님은 그냥 천천히 구워주시는거 구경하고 먹기만 하면 돼요 ㅋㅋ
;정말 육즙을 잔뜩 머금은 큼직큼직한 돼지 목살이에요!
;물론 오겹살도 맛있지만
;제주마실에선 목살 더 강추합니다.
;이런 돼지 목살은 어디서도 맛보기 어려울거에요!
;영상도 한컷!
;우선 고기 맛을 제대로 느끼려면
;소금만 살짝 찍어서 먹어보는게 국룰!
;육즙 터지는 돼지 목살에 짭쪼름한 볶은 천일염이 더해지면 진정한 숙성 돼지 목살을 맛을 느낄수 있어요!
;그 다음은 맛있게 먹는 방법대로 다양한 방법으로도 즐겨 볼수 있었어요.
;무쌈과 와바시, 그리고 청양고추장아찌와의 조합!
;무쌈도 아주 얇~게 저며 있어서 고기맛은 그대로 느끼면서도 달달한 무쌈의 맛도 함께 즐길 수 있고요.
;특히 저 청양고추 짱아찌는
;아주 맵지 않으면서도 청양고추의 향과 함께 고기의 느끼함을 제대로 잡아줬어요.
;묵은지와 고추장아찌 조합도 jmt
;묵은지가 짜지 않으면서도 묵은지의 감칠맛은 제대로 느낄수 있고요.
;달달하게 무쳐진 부추와 명이 나물 조합도 딱 제스타일이었어요 ㅎ
;전혀 비리지 않은 갈치 속젓과 목살의 조합도 좋았고요!
;멜젓과 제주 돼지고기 목살의 조합은 더할나위 없지요 ㅎ
;멜젓은 정말 사랑이에요 ㅋㅋ
;적당히 쫄여진 멜젓과 돼지고기 조합은 제 입맛엔 최고입니다.ㅋ
;14일숙성 제주 흑돼지 오겹살
;이건 흑돼지 오겹살이에요!
;지방과 살코기의 조화.
;빛깔이 영롱합니다. ㅎ
;오겹살도 사장님이 열심히 구워주셨어요.
;오겹살도 딱 먹기 좋은 크기로
;지방과 살코기가 적절히 들어 있도록 잘 잘라서 구워주셨어요.
;살코기의 분홍 빛깔이 참예쁘네요 ㅎ
;오겹살도
;맛있게 먹는 방법에 따라 다양한 조합으로 먹어줬지요!
;고기를 좀 더 먹을까 하다가
;그러면 볶음밥을 못먹을것 같아서 아쉽지만 고기는 그만 먹고 볶음밥 주문!
;마실 젓갈 볶음밥
;그냥 볶음밥이 아니라 젓갈 볶음밥이에요
;거기에 부추와 치즈도 듬뿍 올려져 있었어요.
;치즈가 어느정도 녹으면 먹으라고 하시더라고요.
;젓갈이 들어간 볶음밥이라
;감칠맛이 돌면서 살짝 매콤한 그 맛을 치즈가 또 적절히 감싸주는 맛이었어요!
;바깥쪽은 부드러운 볶음밥 안쪽은 꼬들꼬들한 살짝 눌른 볶음밥 ㅎ
;저희가 5시 쯤에 들어 갔었는데
;나올 때는 평일인데도 손님이 꽤 들어오셨더라고요.
;새절역 맛집, 응암동 고기집 맛집
;제주마실!
;가격이 살짝 있는편이지만
;그만큼 숙성된 제주 돼지고기의 제대로 된 맛을 즐기실 수 있어요.
;고기도 일일이 딱 적당하게 구워주셔서 좋았고요.
;여러가지 반찬과 소스 조합으로 다양하게 먹을 수 있어서 넘 좋았네요!
;특히 목살 진짜 완전 강추에요
;제주 마실
;맛있는 제주 돼지고기 드시러 꼭 한번 들려보시길 바래요!
;#응암동맛집 #새절역맛집 #응암동고깃집 #응암동먹자골목맛집 #은평구제주흑돼지맛집 #응암동흑돼지맛집 #응암동삼겹살맛집 #새절역삼겹살맛집 #응암동제주마실 #응암동돼지고기맛집 #응암동삼겹살 #새절역삼겹살
$
;20211127
