;148
$
;제주 흑돼지 맛집 푸짐해서 좋아라
$
;몬트락
$
;제주 몬트락
;푸짐한 제주 흑돼지 맛집
;글, 사진 : 순수시대 주세환
;얼마전 제주 흑돼지 맛집을 다녀왔습니다. 사장님께서 제주 검은오름에 농장을 운영하고 계셔서 질 좋은 상품을 저렴한 가격으로 먹을 수 있는 곳이라 꼭 한번 들러보고 싶던 곳이었습니다.
;이번에 방문한 참숯구이몬트락은 제주공항에서 멀지 않은 탑동광장 근처에 위치하고 있어 첫 방문임에도 찾아가는데 크게 어려움이 없었습니다.
;게다가 가게 1층이 전부 주차장이어서 편하게 주차를 할 수 있었습니다.
;제주특별자치도에서 인증한 100% 제주 고기 인증점으로 관광객은 물론이고 현지분들도 많이 방문해주시는 곳으로 유명한 곳이었습니다.
;독채건물로 크기가 제법 큰 곳이었는데 외관만 봤을때는 흑돼지집 보다는 고급한정식집이 떠오르는 비쥬얼이었는데 제가 방문한 시간은 식사시간이 조금 지난 오후 2시쯤이었는데 영업시간이 11시30분부터 23시까지로 운영하고 있어서 식사를 하기에는 넉넉한 시간이었고 주말이나 공휴일은 22시까지 영업하고 있었습니다.
;주차를 마치고 2층으로 올라가보니 매장앞쪽에는 대기석과 수 많은 유명인들의 방문 흔적도 볼 수 있는 곳이었습니다.
;매장으로 들어가니 제주 흑돼지 맛집 직원분이 친절하게 자리 안내를 해 주었는데 점심시간이 진난 시간이라 그런지 식사를 하고 계신 분들이 많지 않아 조용하게 밥을 먹을 수 있었습니다.
;주문한 고기와 기본 상차림이 나왔습니다. 숯불도 금세 나왔고 이제 맛나게 먹을 일만 남은 것 같습니다. 그런데 고기 비주얼 자체가 다르네요. 두껍기도 하고 정말 제주 흑돼지 맛집의 클리티인것 같습니다.
;기본 상차림에서 고기 굽는 것까지 직원분들이 친절하게 해 주어서 정말 편하게 먹기만 하면 될 것 같습니다. 숯불구이라 더 맛있겠다 싶어 빨리 익기를 기다립니다.
;창가 자리라 경치도 좋고 또 넓은 실내와 높은 천정은 편안하게 식사할 수 있도록 해주는 것 같습니다.
;기본으로 나온 찬을 보면 무생채, 곰취절임장아찌, 백김치, 샐러드, 파채가 나왔습니다. 이것은 반찬이라고 하기보다는 돼지고기와 함께 먹으면 더 맛있을 것 같은 쌈 재료인듯합니다.
;그리고 제주에서 돼지고기를 찍어 먹는 멜젓이 준비가 되었습니다.
;그리고 고기를 찍어 먹거나 할 수 있는 것이 나왔는데 소금, 와사비, 기름장, 마늘, 쌈장이 차림상으로 나왔습니다.
;샐러드에 흑임자 소스를 뿌려서 먹을 수 있도록 준비해 두고 이제 고기가 익기만을 기다립니다.
;직원분이 고기를 뒤집어 줍니다. 제주돼지 반마리는 오겹살, 특목살, 통갈비로 구성되어 있는데 제법 양이 많아 보입니다.
;노릇노릇 익을 때까지 기다려 주는 여유가 필요한듯합니다. 믿음직스러운 흑돼지 맛집에서 흑돼지 맛을 제대로 한번 먹어봐야 할 것 같습니다.
;직원분이 왔다 갔다 하면서 구워주기 때문에 정말 기다리고만 있으면 되었습니다. 그냥 젓가락만 들고 익기만을 기다리면 다 구워주고 잘라주고 했습니다.
;고기가 두꺼운 이유는 육즙을 가두기 위해서라고 합니다. 고기가 두꺼워서 질기지 않을까 염려는 했는데 괜한 걱정이었습니다.
;숯불에서 고기가 노릇노릇 익기 시작하여 숯불향이 고기에 배일 정도로 살짝 연기도 나옵니다. 먹기 좋도록 한 입 크기로 직원분이 잘라줍니다.
;고기에는 육즙이 가득해 보이는 것이 사람들이 제주 흑돼지 전문점인 제주 몬트락을 찾는 이유가 있나 봅니다. 먹어본 사람은 다시 찾게 하는 것 같습니다.
;처음에 직원분이 어떻게 먹어야 제일 맛있냐고 물었더니 고기 위에 와사비를 살짝 얹고 소금에 찍어 먹어보라고 합니다. 진정한 제주 흑돼지 맛집의 맛을 느껴 볼 수 있다고 합니다. 그래서 첫 번째는 그렇게 해서 입으로 고기를 넣었는데 상상외로 부드럽고 깊은 맛이 딱 원하던 맛이더군요.
;멜젓에 찍어서도 먹어보고 또 곰취 장아찌에 쌈을 싸서 먹어보기도 하고 깻잎에도 싸서 먹어봤습니다. 그런데 어떻게 먹느냐에 따라 고기 맛도 달라지고 입안에서 느껴지는 풍미도 다른 것 같습니다.
;사람마다 다 취향은 다를 것 같지만 제일 돼지고기 맛을 느끼게 하는 것은 와사비를 얹고 소금에 살짝 찍어 먹는것이 제일 입맛에 맞았습니다.
;살짝 돼지고기가 느끼하다 싶을 즈음에 나온 해물된장찌개는 맞춤형 된장찌개같이 한번 갔던 숟가락을 멈출 수 없게 하였습니다.
;내용물은 말할 것도 없이 해물로 가득했고 시원한 국물 맛은 기름이 많은 돼지고기의 느끼함도 잡아주는 별미입니다.
;깻잎에 파채를 넣고 평소에 먹던 방법으로도 먹아봤습니다. 술 한 잔이 절로 생각나는데 운전 때문에 참느라 정말 혼났습니다.
;노릇하게 익은 제주 흑돼지 맛은 잊지 못할 제주의 추억인 것 같습니다. 맛있게 먹는 것보다 더 행복한 것은 없는듯합니다.
;이곳에서 나온 파채에도 특별한 맛이 있어 파채와 함께 먹어도 좋았습니다. 파채에 있는 적당한 소스가 고기와 어우러져 더 풍미가 있습니다.
;쌈장에 살짝 찍어 먹어도 맛있고 어떻게 해서 먹던 그 기본은 변함이 없는 맛이었습니다.
;배부르게 식사를 마치고 나오는데 다른 곳에서는 찾아보기 힘든 돈 육포를 판매하고 있었는데 아쉽게 구매를 하지 못했습니다. 다음에 제주에 방문하게 된다면 다시 한번 와도 좋을 법한 제주 흑돼지 맛집이었습니다.
;순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환
;http://blog.naver.com/bb00dd
;https://www.facebook.com/bb00dd
;Copyright 2018 Ju Sea-Whan All right Reserved
;P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N
$
;2020211
