;143
$
;제주 흑돼지 맛집 리얼 제주도 맛집 소개(공항에서 10분 거리)
$
;제주국제공항
$
;오랜만에 지인들과 시내 나들이를 갔다가 제주 흑돼지 맛집을 발견하게 되었다. 어마어마한 두께의 육즙이 쏟아지는 흑돼지를 원 없이 먹을 수 있는 곳이었다.
;공항에서 10분
;이날 찾아간 곳은 탐라우돈이라는 음식점으로 공항에서 10분이면 도착할 수 있는 거리라 접근성이 좋았다. 세월의 흔적이 느껴지는 듯한 단독 건물은 꽤 크고 웅장했으며 전용 주차장까지 준비되어 있어서 편리하게 이용할 수 있었다.
;차를 세워두고 식당으로 들어가기 전 주변을 둘러보았는데 공간이 널찍해서 수용 가능한 차량의 수가 넉넉했으며 그 주변으로는 야자수 나무까지 자라나 해외에 온 느낌도 어렴풋이 느낄 수 있었다.
;식당에 들어가자마자 음식부터 주문을 하기 위해 메뉴판을 살펴보았다. 창문 위에 현수막으로 게시되어 있어서 한눈에 알아볼 수 있었는데 돼지고기도 맛있기로 유명하지만 가서 보니 한우도 주문이 가능한 곳인 걸 알 수 있었다.
;월랑초교에서 3분
;음식을 주문하고 주변을 둘러보는데 손님들한데 나갈 고기를 손질할 수 있는 모습을 볼 수 있었는데 오픈 주방으로 신선함을 증명이라도 하는 듯해서 능숙한 손놀림을 지켜보았다.
;다시 자리에 앉아서 음식이 준비되기를 기다리다 쌈 채소와 갖가지 밑반찬이 세팅되는 것을 지켜보았다.
;굵직하게 썰어낸 양파는 새콤달콤한 소스에 빠져 있었는데 색은 거뭇하게 물들었으며 매운맛은 다 빠져나간 뒤였다. 간이 세고 자극적이라 입가심을 하고 싶을 때 잘 어울렸다.
;마늘 무침은 매콤 달콤한 양념소스가 특유의 향긋함과 함께 잘 어울렸고 입에 넣고 씹었을 때 느껴지는 상큼함은 중독성이 강했다.
;적당히 잘 익은 배추김치는 아삭한 식감과 함께 새콤함이 터져 나왔으며 한 입에 넣기 좋은 사이즈로 잘라놓아 쌈을 싸 먹거나 반찬처럼 곁들이기에도 적합했다.
;제주민속오일장에서 5분
;콩나물무침 속에는 통깨까지 박혀있었으며, 씹을 때마다 새어 나오는 채즙의 개운함과 고소한 향기는 묘하게 잘 어우러졌다.
;이곳의 특징이 불이 올라오고 나서 김치를 담은 은박지에 계란을 넣어 조리해 주는데, 밥이나 고기 없이 먹어도 꽤나 먹을만했다.
;보통 흑돼지라 하면 오겹살, 목살을 많이 떠올린 텐데, 제주 흑돼지 맛집은 정육 식당답게 다채로운 부위를 맛볼 수 있었다. 특히 갈빗살은 한 입 크기로 손질되어 있어 먹기 편했다.
;방송통신대학교 제주지역캠퍼스에서 5분
;두껍게 손질된 고기는 속까지 골고루 잘 익을 수 있게 칼집이 나 저 있어 이 집에 섬세함을 볼 수 있었다.
;먼저 구워진 고기 한 점을 집어 들고 멜젓에 찍어 먹어 보았는데 멸치 특유의 짭짤함이 적절하게 스며들어 육향을 더욱 진하게 만들어 주었다.
;마늘에 쌈장을 올려서 크게 쌈도 싸 먹어 보았는데 기름기가 적절하게 섞여있어 고소했으며 식감은 쫄깃쫄깃하니 씹는 맛이 적절하게 살아 있었다.
;그 외 목살과 오겹살, 그리고 또 다른 특수부위를 함께 얹어서 골고루 불판에 올려놓고 놓았는데 숯불 향이 올라와 돼지고기와 섞이는 모습이 이 날의 날씨와 어울려 잠시 지켜보았다.
;도두봉에서 10분
;적절한 타이밍에 딱 뒤집어주니 노릇노릇하게 표면이 변한 돼지고기가 모습을 드러 냈는데 제주 흑돼지 맛집의 불판은 코팅이 잘 잘 돼있어서 눌어붙지 않았고 아래의 숯불은 화력이 좋아 금세 속까지 익어갔다.
;촉촉하게 육즙을 머금고 있는 고기 한 점을 집어 들었는데 칼집 사이로 새어 나오는 빛을 바라보며 한 입 가득 넣었다. 질기거나 단단하지 않고 부드러운 촉촉함이 느껴져 왜 이곳이 손님들이 많이 찾는지 단번에 알 수 있었다.
;기본적으로 스며들어 있는 불 맛과 육향, 그리고 풍미로도 간이 되긴 했지만 소금장을 찍어주면 더 진한 맛을 느낄 수 있었는데 간이 딱 맞으니 목 넘김도 매끄러웠다.
;노형동 주민센터에서 6분
;원래도 제주 흑돼지 맛집의 양이 많은 건 알았지만 잘라 놓고 보니 불판이 가득 메워질 정도로 푸짐하였다. 덕분에 일행들이 배불리 먹을 수 있었다.
;거기다가 중간에 멜젓까지 끓여서 소스로 활용하면 마지막까지 입안의 텁텁함과 느끼함을 없애주어 불편하지 않게 먹을 수 있었다. 요즘 새로운 소스들이 많이 나오지만 그래도 전통방식의 멜젓이 가장 잘 맞는 듯하다.
;적당한 크기로 자른 목살도 먹어보니 부드러운 촉촉함과 담백함이 입안을 감싸주었다. 겉으로 드러나지 않는 육즙이 가득 숨어 있는데 제주 흑돼지 맛집은 정육 식당답게 유통과정을 거치지 않아 신선한 고기를 취급하니 누린내도 전혀 나지 않았다.
;식사를 위해서 이것저것 다양하게 시켜 봤는데 그중에서도 단연 시선을 사로잡은 것은 바로 육회비빔밥이었고 돼지고기뿐만 아니라 한우도 함께 먹으니 다채로웠다.
;한우 아래에는 새싹채소까지 넉넉하게 담겨 있었는데 다양한 식감으로 영양가 높은 식사를 한 번에 할 수 있었다.
;거기다 제주도 맛집에서 별미로 통한다는 흑돼지오겹라면도 추가로 주문을 하였는데 꼬들꼬들하게 잘 익은 면발과 함께 얼큰한 국물이 푸짐하게 담겨 나왔다.
;국자를 이용해 앞접시로 덜어가려는데 아래에 숨어있던 오겹살이 보였다. 일반 라면과는 차원이 다른 수준의 라면이어서 탕이나 찌개라고 부르는 게 나을 정도였다.
;삶은 달걀, 채 썬 오이, 열무김치로 맛을 낸 열무냉소면은 더운 여름의 담담함을 한 번에 날려버릴 수 있었다. 육수에는 살얼음이 가득 있어 굉장히 차가웠고 면발은 쫄깃해서 오물오물 씹는 재미까지 있었다.
;차돌된장찌개는 육회비빔밥과 함께 먹으니 참 떡 궁합을 자랑했다.
;고소하고 담백하며 개운해서 고기를 먹은 뒤 입가심을 하기에도 제격이었다. 제주 흑돼지 맛집은 맛과 멋 그리고 서비스와 푸짐함까지 느낄 수 있어 좋았는데 다음에도 시내에 오게 된다면 다시 한번 들리고 싶다.
;탐라우돈정육식당
;차로 10분 거리에 있는 이호테우해변은 식사를 하고 난 뒤에 가볍게 산책을 하기에도 안성맞춤이었다.
$
;2020826
