;472
$
;제주 흑돼지 맛집 흑돼지거리에 있는 돔베돈
$
;돔베돈
$
;업체명: 돔베돈
;주소: 제주 제주시 관덕로 15길 25
;전화: 064-753-0008
;영업시간: 매일 11:00-23:00 연중무휴
;이번에 흑돼지거리에 있는 돔베돈을 다녀왔어욯ㅎㅎ
;제주도에서 제주 흑돼지 맛집 방문을 안하면 제주도에 온게 아니죠,,,
;그래서 이번에 돔베돈을 갔는데 역시 여기 유명한 곳인가바여 ㅎㅎㅎ
;흑돼지 맛있어보여서 가자마자 고기고기를 외쳤네요
;이곳은 연중무휴라서 언제가도 걱정이 없어요
;정말 좋더라구요 !!!
;흑돼지거리가 있다는 게 처음에는 신기했는데
;그만큼 맛집들이 많아서 이런이름이 생긴거 구나 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
;완젼 주아요 제주 흑돼지 맛집이라길래
;얼마나 맛있을련지 했는데 여기 정말 들어가니 냄새부터 너무 좋더라구요
;돔베돈에는 제주흑돼지세트가 있었어요 ㅎㅎㅎ
;그래서 저는 남자친구랑 갔기때문에
;2인으로 시켰는데 넉넉하니 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
;돔베고기랑 흑돼지 라서
;양이 꽤나 있겠다 싶더라구요
;제주에서 가장 오랜 전통의 제주 흑돼지 맛집이라서
;더욱 찾아온거 같아요
;인스타그램 업로드 시 수제냉면과 볶음밥 중에서 고를 수 있어요
;그래서 저는 인스타에 올려서
;수제냉면을 시켰어요 ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 네이버 저장하기를 하면
;음료수 1개 서비스를 주시더라구요~
;하는 방법은 어렵지 않아요
;네이버에서 돔베돈을 검색하고
;저장하기 누르고 보여주면 된다고 해요!!
;밑반찬이 엄청 깔끔하니 좋더라구요
;잘나와서 좋았어요
;이곳은 다수의 방송에 소개되었던 돔베돈이라서
;제주 흑돼지 맛집으로 유명하구나 싶었어요
;반찬이 깔끔해서 엄청 좋았어요
;고기양도 꽤나 나오더라구요
;고기가 실해가지고 엄청 배부르게 먹었어요
;주문한 메뉴는 제주 흑돼지 세트랑 계란찜 비빔냉면 물냉면인데
;엄청 양이 많아서 둘이서 꽤나 괜찮구나 싶더라구요
;기본반찬이 김치와 콩나물무침, 생미역, 쌈무, 파채인데
;엄청 맛있더라구요
;싱싱하니 좋아요 ㅎㅎㅎ
;파채를 좋아하는 데 고기랑 먹으니까 엄청 맛있더라구요
;파채 양이 꽤나되는데 진짜 엄청 배부르게 먹었어요
;계란찜도 시켰는데
;이거 완젼 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
;대박쓰계란찜을 원래 좋아하는 편이 아닌데
;진짜 이거 완젼 든든해서 좋더라구요~~
;맛있게 잘하시더라구요~~
;콩나물무침도 같이 구워서 먹었는데 엄청 맛있어요
;제주 흑돼지 맛집이라서
;고기가 두툼하니 진짜 든든하더라구요 ㅜㅜㅜ
;오랜만에 이렇게 든든한 고기를 먹고나니
;제대로 배부르게 먹은 거 같아요~~
;고기가 정말 두툼하더라구요
;대박,,,
;고기굽는 것부터 자르는 것까지 전부 직원분이 해주시더라구요
;양이 꽤나 되어서 정말 좋아요
;고기가 진짜 양도 많고 부드러워서 좋아요!!
;콩나물무침이랑 버섯이랑 같이 먹으니까
;역시 같이 먹으니까 진짜 맛있다 싶더라구요
;이렇게 고기랑 술한잔 먹으니까
;진짜 술이 술술들어가서 좋았어요
;원래 술을 많이 좋아하는 편이 아닌데 이렇게 먹으니까
;엄청 맛있더라구요
;자주 한번씩 오고 싶은곳이인데
;제주도를 쉽게 올수 있는 곳이아니라서 아쉽더라구요
;고기 노릇노릇하게 구워지는 거 보니
;진짜 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
;고기가 노릇노릇하게 구워져서 그런가 김치랑 콩나물이 엄청 맛있네요 ㅎㅎㅎ
;이렇게 같이 먹으니까 엄청
;배부르더라구요 ㅎㅎㅎ
;이곳은 제주 흑돼지 세트 구성으로 흑돼지와 돔베고기같이 나오기때문에
;정말 구성이 대박이다 싶었어요
;고기같이 먹는 소스가 엄청맛있어요
;이렇게 한번씩 소스를 다르게 찍어먹으니까 더욱 맛있었던거 같아요
;더군다나 고기를 구워주고 잘라주는 것을 직원분들이 해주셔서 그런가 편하게 먹을 수 있었어요
;돔베고기는
;도마를 뜻하는 제주방언으로
;돼지수육과 비슷하더라구요
;그래서 구워진 고기랑 삶아진 고기를 같이 먹으니까 진짜 맛있어요
;소스는 간장소스와 간장소스와 갈치속젓 두가지가 나온다고 하더라구요
;소스가 다양해서 엄청 좋아요
;소스를 같이 먹으니까 더욱 맛있게 느껴지는 거 같았어요
;고기가 엄청 부드럽고
;소스가 다양하게 나오니까 더욱 맛있는거 같아요
;쌈무랑 파채를 같이 먹으니까 엄청 맛있더라구요~~~
;진짜 부드럽고 다양헤서 그런가 질리지 않더라구요
;반찬이 너무 신선해서 좋아요
;여기 음식 정말 잘하는 거 같더라구요
;깔끔해서 좋은 거 같아요
;신선해서 그런가 엄청 맛있고
;콩나물무침과 김치는 고기와 같이 구워먹을 수 있게 나와서
;더욱 맛있게 먹을 수 있는 거 같아요
;이렇게 음식들이 신선해서 더욱 맛있게 먹엇어요
;물냉면이랑 비빔냉면이라서 진짜 맛있어요
;면이 부드러워서 국물이 진하다는 생각이 들더라구요 !!
;면이 엄청 부드러워요
;ㅎㅎㅎㅎ고기랑 같이 먹으니까 조화가 정말 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
;아쉽게도 제주 흑돼지 맛집을 자주 오고 싶은데 못와서 아쉽네요
$
;20211122
