;358
$
;제주흑돼지맛집/세화맛집 : 세화 그때그집
$
;월정세화그때그집
$
;안녕하세요, 여행블로거 쿠마의기억을걷다 쿠마입니다.
;제주도에 놀러가신다면 먹어야 할 음식 중에 빠질 수 없는 것은 흑돼징비니다.
;보통 제주도에 가시면 흑돼지 맛집들이 많이 있는데요.
;다들 많이들 찾으시죠, 저는 제주도에 체인점을 여러개 가지고 있는 그때그집을 방문했습니다.
;그 중 세화해수욕장 근처에 위치한 세화 그때그집으로 방문하게 되었습니다.
;바로 앞에 주차장도 있고 깔끔한 느낌의 외관이었습니다.
;이른 저녁시간에 방문해서 그런지 한가하였습니다.
;메뉴판입니다. 점심특선으로 흑돼지 김치찌개를 드시는 분들도 많으시고
;김치전골과 흑돼지 오겹살 또는 백돼지 오겹살 등의 고기를 드시는 분들도 많습니다.
;저희는 흑돼지 오겹살 2~3인분으로 구성된 세트메뉴를 주문하였습니다.
;무엇보다 점심메뉴로 흑돼지김치찌개를 드시면 무한리필로 드실 수 있다고합니다. 배부르게 한끼를 먹을 수 있을 듯 합니다.
;김치찌개 맛있게 먹는 방법이 써 있으니 참고하시면서 드시면 더욱 더 맛있는 김치찜개를 맛 보실 수 있습니다.
;매장 내부는 테이블과 좌식 모두 갖추어져있습니다.
;자리가 널널해서 단체모임 하실때에도 나쁘지 않고 가게가 커서 그런지 답답하지 않았습니다.
;밑반찬으로 김치와 명이나물 파절이 멜젓 그리고 옥수수샐러드까지 다양하게 있습니다.
;밑반찬은 부족하면 더 가져다 드실 수 있으며 명이나물이 있어 먹는 재미가 있었습니다.
;흑돼지는 초벌한 상태로 나오고 직접 구워준답니다.
;흑돼지세트에 흑돼지와 버섯과 양파 그리고 소세지와 새우까지 이렇게 세트로 나옵니다.
;초벌해놓은 고기를 직접 직원분께서 구워주고 잘라주시기까지 합니다.
;그래서 편하게 드실 수있습니다.
;고기와 함께 계란찜과 김치찌개가 나옵니다. 특히 김치찌개가 정말 맛있었는데요.
;흑돼지가 들어가 있어 그런지 더욱더 알차고 김치찌개 자체만으로도 밥 한공기를 뚝딱 할 수 있을만큼 얼큰하니 맛있었어요.
;한상 가득 차려 놓고보니 또 먹고 싶어지네요.
;얼른 다시 여행을 마음껏 돌아다닐 수 있는 날이 와서 제주도에 다시 갔으면 좋겠네요...
;노릇노릇 고기를 익혀주셔서 드시면 됩니다.
;특히 오겹살이라 그런지 두틈했으며 입에 한 입 물었을때 육즙이 나오고 쫄깃하여 정말 떙기는 맛이었습니다.
;명이나물과 무쌈 그리고 파절이와 고기를 싸서 한 입 드시면 제주도에 온 것을 실감하게 만들어줍니다.
;다 드시고 나면 직접만든 수제식혜로 입가심도 하고 직접 판매도 하고 있으니
;마무리는 식혜한잔으로 해보시는 것을 추천드려요,
;제주도에서 맛있는 흑돼지로 행복한 식사를 해보시는 것은 어떨까요?
;#월정리흑돼지 #세화맛집
;#성산일출봉맛집 #월정리흑돼지 #월정리맛집 #김녕맛집 #평대리맛집 #만장굴맛집 #우도맛집 #비자림맛집 #구좌읍맛집
;#세화벨롱장맛집 #세화오일장맛집 #제주흑돼지맛집 #세화흑돼지 #세화그때그집 #그때그집 #제주그때그집
;세화 그때그집
;주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리 3349-2
;영업시간 : 매일 오전 10:00 ~ 오후 11:00
;전화번호: 064-783-9244
$
;2020123
