;338
$
;바다를 품은 제주 흑돼지 맛집
$
;바다를본돼지 서귀포점
$
;안녕하세요, 달리입니다.
;최근에 가족들과 1박2일로 놀러갔다가 몸보신을 할 겸 흑돼지를 먹고와야겠다 다짐을 하고
;고민 끝에 방문했는데 숯불에 구워지는 두툼한 고기와
;바다가 시원하게 보이는곳이라 너무 만족스러웠던 제주 흑돼지 맛집을 소개할게요.
;저희가 방문했던 바다를본돼지 서귀포점은 올레시장에서 5~10분거리에 있는
;자구리공원에 위치해 있어 바닷가 바로 앞 2층 건물로 자리를 잡고있습니다.
;실내에 들어섰더니 수족관안에 싱싱한 전복이 가득차 있는 모습이 눈에 제일 먼저 들어오던거 있죠ㅎ
;그 옆에는 숯실도 따로 준비가 되어 있어 한층 더 기대가 되더라구요 :)
;한쪽 구석에는 셀프바가 있었는데 반찬 위에는 뚜껑까지 덮혀있는 모습에
;깔끔하게 보이는 모습도 좋더라구요ㅎㅎ
;뭐가 있나 살짝 살펴보고 제주 흑돼지 맛집 빠 한편에 앞치마가 준비가 되어있어서
;얼른 챙겨서 테이블을 잡기로 했죠~
;자리를 이동하는데 곳곳에는 유아용 의자도 잘 비치가 되어 있어
;가족단위로 방문해도 편하겠다 생각이 들었답니당.
;자리를 잡고 메뉴판을 보면서 주문을 먼저했는데 저희는 구이용 2인세트를 주문했었어요
;이 외에도 12:00-15:00사이에만 맛볼 수 있는 런치정식도 있는데,
;1인당 15,000원으로 쏠쏠하게 점심식사 하기에도 좋다고 느껴졌어요.
;저희는 바다가 훤히 보이는 바다뷰에 자리를 잡고 앉아서 통유리 너머로 보이는
;오션뷰를 잠시 구경했는데, 금세 한상차림이 차려졌답니다.
;숯불로 달궈진 불판위에 비계로 한번 쓱 기름칠을 해주고 선홍빛의 반짝거리는
;두툼한 고기를 올리기 시작했어요~
;살코기와 비계의 비율이 적당했던 오겹살을 먼저 올렸더니 지글지글 소리가 들리는게
;듣기에도 좋고, 집게에 묵직함도 느껴지던거 있죠ㅎ
;구워지는 동안 저는 제주 흑돼지 맛집 셀프바에 한번 더 가서
;모자란 밑반찬과 멜젓을 하나 챙기고 다시 자리로 돌아왔답니다ㅎㅎ
;앞서 올라올때 보았던 사이드도 다양하게 주문을 했었는데
;제일 먼저 구운마늘과 버섯이 골고루 섞여 향긋한 풍미를
;풍기던 전복구이가 나오더라구요 ㅎㅎ
;뒤이어 키조개야채볶음은 독특하면서 예쁜 접시에 담겨져 나오는게 좋더라구요
;여기에 새우까지 풍성하게 나왔던거 있죠
;금세 테이블 위로 맛있는 음식들이 가득 채워진 모습이 신기했는데 셀프바에 다녀오는동안
;친구가 멋스럽게 바다를 배경으로 미리 사진을 찍어 두니 만족스러웠어요~
;불판에 올린 살코기를 살짝 뒤집어 보았더니 제주 흑돼지 맛집답게
;뜨겁게 달구어진 불판으로 인해 노릿하게 구워진 모습에 침이 꼴깍 넘어가더라구요~
;여기에 바에서 가져왔던 멜젓을 살짝 올려 달궈진 불판 위에
;마늘이랑 고추까지 가위로 잘라 넣고 바글바글 끓였더니 딱이였어요!
;얼른 가위로 한입 사이즈로 잘랐더니 겉은 노릇, 속은 육즙이 꽉차 촉촉한게
;두툼한 살코기가 육안으로 보아도 느껴지더라구요~
;고기가 구워지는 동안 밑반찬으로 나왔던 고사리를 다 먹었길래 바에서
;리필해서 가지고 왔어요ㅎㅎ
;고사리와 묵은지는 불판에 올려 기름에 같이 구웠더니 한층 더 고소해지는게 좋더라구요.
;거기에 2인세트에는 멜조림도 나오길래 이것도 한번 더 바글바글 끓이기 시작했어요~
;사이드로 주문했던 전복과 새우도 구워서 먹으니 이것 또한 고소함이 올라와
;제주 흑돼지 맛집에서의 식사내내 즐거움이 가득해지던거 있죠ㅎㅎ
;확실히 목살은 기름진 풍미가 덜하고 담백하면서도 두툼해서 그런지
;육즙까지 차오른게 좋더라구요~
;고스란히 풍미를 가득 느끼고 싶어 소금간만 살짝 찍어서도 먹어봤는데
;한입 먹고 바로 눈이 번쩍하던거 있죠?ㅎ
;얼른 상추 하나를 잡고 노릿하게 잘 익은 오겹살을 상추 위에 올려 쌈장에 폭 찍어서
;한입 먹었더니 아삭하게 씹히는 감도 알맞더라구요~
;살코기를 젓가락으로 하나 잡고 키조개야채볶음과 함께 먹었더니
;구운 채소에서는 단맛도 풍겨져 나와 재료들이 잘 어울리고 좋았어요ㅎ
;중간중간 파채랑도 섞어서 먹었더니 달콤한 내음과 아삭하게 씹는감도 좋아 계속 손이가는게
;어느새 제주 흑돼지 맛집 파절이를 한접시 뚝딱한거 있죠ㅎㅎ
;더군다나 여긴 멜조림이 정말 기가막혔는데,
;통멸치와 야채가 소복하게 들어가서 그런지 씹히는 감도 좋아 고기를 하나 집어들고 푹 찍어서
;먹어도 보고, 밥에 비벼서 먹어도 깊은향을 바로 느낄 수 있었어요
;바에서 가져왔던 멜젓도 좋았는데 사실 저희는 조림에 손이 더 많이가는게 신기했어요~
;어느새 조림도 뚝딱해 아쉬워 하나 더 추가한거 있죠ㅎㅎ
;비닐장갑을 얼른 손에 끼고 새우구이도 솔솔솔 손질해 먹었는데
;살도 도톰한게 입속에서 가득 느껴지는데 여기에 야채까지 한입 했더니
;아삭 씹히는 감도 적절하게 잘어울렸어요~
;고기만 먹기 아쉬워 전복뚝배기도 추가했는데 해산물도 많이 들어가고 전복도 싱싱해
;국물이 정말 시원한게 식사 마무리 할 때 먹으니 만족스러웠어요 :)
;올레시장에서 멀지 않아 든든하게 식사를 한 후, 제주 흑돼지 맛집에서 나와
;시장에 들러 회를 사고 숙소에 들어갔더니 하루가 금세 마무리되었답니다.
;주소 : 제주서귀포시 칠십리로 123 2층
;영업시간 : 매일 12:00-23:00
$
;2020725
