;901
$
;[Day1] 제주 흑돼지 맛집, 칠돈가 본점
$
;
$
;제주도 여행 후기후기훅이폴더 분류를 고민하다...맛집 폴더로 몰기로 했다먹은 것 밖에 한 게 음슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롸라랄라공항에 내리자마자,제주도에 오기 훨씬 전부터 가보고 싶었던 제주 흑돼지 맛집 칠돈가 본점으로 향했다. 꺄꺆
;:: 제주 흑돼지 맛집/칠돈가 본점 ::
;제주 흑돼지 맛집들은 거의 공항 근처에 몰려있다.여행자들이 제주도를 떠나기 전 꼭 들릴수밖에 없겠다 ㅋㅋㅋ
;렌트카는 스타렌트카를 이용했다.친절하고 서비스도 좋고 >< 다음에 가면 또 스타렌트카 이용해야지!
;우리가 갔던 주 주말 제주도 날씨는 짱짱 맑고 쨍하고 아주 덥고 폭염에......그런데 막 습한 날씨는 아니어서 괜찮았음 ㅎㅎ
;5시? 정도에 먹은 첫 끼!집에서 계란 하나 먹고나와서 매우매우 배가 고픈 우리 둘이었다...★제주 흑돼지 한 근 주문!가격이 54,000원이었나...2인 기준임ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 물가는 죄다 미쳤다.제주도 참 좋다 ! 물론 좋지만 사람들이 괜히 동남아 가는게 아니야여행경비 계산해보니 작년 방콕 여행보다 1일당 경비가 더 비쌈방콕은 심지어 5성급 호텔이었는데...제주도는 리조트 ^^그래도 다녀와보니 제주도만의 매력이 있다. 담에 또 가야지 ★
;노어이 흑돼지 가격은 뒤로하고고기먹을 생각에 신남 룰루
;나는 흑돼지야!!!라고 말하고 있는 저 검은 털들ㅋㅋㅋㅋ 고기의 위용이 어마무시하다군침 줄줄
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 본점은 서비스도 넘 좋았음 ㅎㅎ처음부터 끝까지 다 구워주셨다!!!! 핡
;커다란 덩어리로 나오는 제주 근고기를 이렇게 조각조각 먹기 좋게 해체 ㅎㅎ
;딱 봐도 신선하고 좋은 고기를 쓴다는게 느껴진다선홍빛 제주 흑돼지 ♥
;서비스 계란찜도 맛나당
;5시쯤 와서 여유롭게 먹을 수 있었다. ㅎㅎ저녁식사때가 되면 사람들로 바글바글 시끌시끌 후덥지근 했을 듯
;고기에 윤기가 좌르르 ㅠㅠㅠㅠㅠ흑돼지느님제주 흑돼지는 육즙이 그대로 유지되고 있어 무척 부드럽고 담백하다.쫄깃쫄깃 삼겹느낌이 아니라 되게 부드러운 맛임
;함께 찍어먹는 멜젓도 너무 짜거나 비리지 않아서 찍어먹기 좋았다.제주도식 삼겹살집에서 나오는 멜젓은 대부분 비려서 거의 못먹었는데,칠돈가 멜젓은 내 입맛에도 딱!!
;이 고기 한 점을 끝으로 사진은 없다....순식간에 고기를 흡입한 부부빠르게 음식을 순삭하고 자리를 떴다고 한다.
;제주도 먹방 포스팅 to be continued -.
$
;2017728
