;250
$
;제주 흑돼지 맛집! 탑동 제주흑돼지마씸
$
;
$
;제주도에는 요즘 미세먼지가 너무 많아요 ~ 봄 날씨 좀 즐기면서 산책도 하고 싶고 그런데 ㅠㅠ 미세먼지 때문에 밖에 돌아다닐 수가 없답니다 힝힝 ㅠㅠ 지난 주말 미세먼지로 칼칼해진 목을 싹- 풀러 제주 흑돼지 맛집 탑동 흑돼지마씸 다녀왔어요~ 흑돼지에 김치찌개, 냉면까지 알차게 먹고 돌아왔답니다♡
;제주 탑동에 있는 마트로와 이마트 사이에 위치한 탑동 제주흑돼지마씸은 오픈이가 좋아하는 제주시내 흑돼지 고깃집 중 하나예요~ 여기는 고기가 정말 맛있어서~ 가끔은 쌈도 안싸먹고 고기만 먹기도 해요 ㅋㅋㅋ
;가게 내부에 고기숙성고가 있는데, 아마 이것 때문에 고기가 그렇게 맛있나 싶기도 하고 ㅋㅋㅋ 연탄에 구워주는 곳이라 맛있나? 싶기도 하답니다 ㅋㅋㅋ 제주흑돼지마씸은 연탄에 고기를 구워주는데요~ 흑돼지는 연탄에 구워야 진짜 맛있다는 사실 알고 계시는 분~~
;연탄에 굽는다고 어려워하지 마세요~ 제주 흑돼지 맛집 제주흑돼지마씸은 직원분이 하나하나 다 구워주세요! 큼직큼직하게 자른 뒤에 불판위에 가지런히 정리해주시는데 정말이지♡ 입에 침이 고이네요 ㅠㅠㅠㅠ 배고픈 시간이라 그런가 ㅠㅠㅠㅠ
;파무침에 한 점 먹고, 무쌈에 한 점 먹고, 양파짱아찌 올려서 한 점 먹고, 무쌈에도 한 점 먹고, 뭐 다 맛있지만! 소금에 살짝 찍어먹는 게 가장 맛있어요 사실 ㅋㅋㅋ 기본 반찬도 정갈하게 나오고, 모든 반찬들이 고기랑 정말 잘 어울려요~
;특히 저 멜젓은! 여행오시는 분들은 멜젓이 조금 비릴 수도 있어요~ 오픈이도 처음엔 그랬으니까요 ㅠㅠ 마늘이랑 고추 송송 썰어 넣고, 소주를 반 잔정도 넣어서 불 위에 올려가지고 바글바글 한 번 끓여주세요! 그럼 하나도 안비려요~ 멜젓 처음 먹는 사람도 거부감 없이 바로 먹을 수 있답니다^^!
;김치찌개, 된장찌개, 냉면 등 추가할 수 있는 메뉴도 맛있고! 막걸리도 제주막걸리, 감귤막걸리, 우도땅콩막걸리 술도 종류별로 있어서 여행자분들한테도 굿굿굿~ 베리굿~!
;비빔냉면 싹싹 비벼서 고기 올려서 먹으니 진짜 맛있더라고요~ 따로 식초나 겨자소스 넣을 필요 없이 기본 간이 잘 되어 있고, 양도 꽤 많아서 오픈이는 하나 시켜서 나눠먹었답니다~ ㅋㅋㅋ 왜냐면 ... 냉면 말고도 먹고 싶은 게 있었으니까요 ㅋㅋㅋ
;바로 김치찌개!!! 김치찌개에도 흑돼지가 듬뿍 들어가서 보들보들한 두부랑 고기에 푹 익은 김치 밥 위에 올리고 슥슥 삭삭 비벼 먹으면 이렇게 맛나지요♪♬♪ 밥 반 공기 뚝딱 먹어버리고~ 실은.....하나 더 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋ
;된장찌개 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김치찌개가 이렇게 맛있는데 된장찌개는 또 얼마나 맛있을까~♡ 근데 그거 아세요? 된장찌개에도 고기가 듬뿍 들어가 있어요 여러분~~ 이정도면 1인분은 더 먹은 것 아닌가 싶지~만! 맛있게 먹었으니 0칼로리♡
;아기 의자도 마련되어 있어서 아기랑 함께 오기에도 좋아요! 이런 흑돼지 고깃집들은 아기의자가 없는 곳이 많은데 첫째는 있어서 놀랐고, 둘째는 굉장히 깨끗해서 또 놀랐어요~ 가족여행 오신 분들도 제주시내 흑돼지 고깃집 찾으신다면 제주 흑돼지 맛집 흑돼지마씸으로 가세요^^
;흑돼지 + 비빔냉면 + 된장찌개 + 김치찌개 까지 클리어! 하고 나니, 어느새 해가 뉘엇뉘엇~ 미세먼지가 많은 날이었지만, 흑돼지로 깔끔하고 시원하게 미세먼지 내려버리고 왔어요*.* 오늘 저녁! 목이 칼칼하고 답답하시다면, 제주 흑돼지 맛집 제주흑돼지마씸으로 출발! 고고고♡
;<제주흑돼지마씸>주소 : 제주시 탑동로 18 영업시간 : 매일 오후 4시 - 오전 1시 문의 : 064-726-2656
$
;2018418
