;681
$
;[제주 흑돼지 맛집] 제주도 출장의 여유, 칠돈가 본점
$
;칠돈가 본점
$
;안녕하세요~~~ 홀릭이예요!!!!
;오늘은 지난번에
;(무려 6개월 전에 다녀왔던)
;#제주도출장 의 하루 전 여유!!!
;#칠돈가 #제주흑돼지맛집 입니다!!!!!
;사실 이날 계속 비가와서
;바다는 커녕 ..... 제주도 까지 가서 영화보고 게기다가 간신히 저녁 시간 맞춰서 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;위치는 어차피 택시로 이동해서 자세한 설명은..패스^^
;저희가 거의 마지막 타임으로 들어간 손님이었는데,
;수많은 관광객들로 가득찬 #칠돈가 내부 모습!!
;주문과 거의, 아니 착석과 거의 동시에
;연탄불 바로 입장!!!!!
;빠지면 서운한 파채!
;김치, 양파 짱아찌, 깻잎 등등 기본 반찬!!!!
;제주에 왔으면 먹어줘야할~~ #한라산소주!
;저희는 근고기부터 시작했습니다
;(아마 뭐 반반 먹었던거 같던데)
;두툼하고 질좋은 #흑돼지 의 영롱한 비주얼!!!!
;말투가 제주도 사투리라 투박한거 같지만 친절하신 직원분들이 오고 가면서 체크하고 구워주시고
;불도 따뜻하고!!!
;왼쪽에 보이시는 것처럼 멜젓!!!!
;멜젓까지 올려서 고기를 육즙이 살아있게 잘 구워 주십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;멜젓이 쫄아들면서 더 진득해지면
;고기를 찍어먹을대 더 맛있습니다!!!!!!!
;친절하시긴 한데,
;이집의 제일 아쉬운 점은
;김치.. 저는 시고 신 묵은지를 좋아하는데 넘나 생김치인것..ㅠㅠㅠㅠ
;여섯달이 지난 지금도 이렇게 김치가 쉬웠다는게 생각이 날만큼 아쉬웠던게 생각이 납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;파채 발란스도 너무 맛있었는데
;고기 질도 정말 좋았더라
;라고 느낀 #제주도흑돼지맛집 #칠돈가본점 입니다
;출장은 싫지만 #제주도먹방여행 은 즐거웠던!!!! 그런 흑돼지 먹방이었습니다
;사실 제주도에 유명한 고기집들 많은데, 이 바로 전 출장에서는 새봄식당을 갔었고,
;흑돼지는 칠돈가가 두번째인데, 새봄보다는 여기가 더 맛있었더라!! 라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;(좀 여유있게 제주도 여행 가고 싶어서 올려보는 후기!!!!!!!!!!)
$
;20191127
