;914
$
;서귀포흑돼지맛집 올레7돈, 여기가 진짜 제주흑돼지맛집 !
$
;
$
;제주여행을 간다면 필수로 흑돼지 먹어줘야하지 않겠습니까!!!!
;이번에 서귀포흑돼지맛집을 방문해서 제주 흑돼지의 맛을 제대로 느끼고 왔는데요∗⌄∗ 서귀포현지인맛집으로도 유명한 올레7돈 !!!!제주 서귀포흑돼지맛집 찾으신다면 무조건 가야되는 제주맛집이에요 ㅎㅎㅎ신랑과 제가 아주 강추하는 올레7돈 리뷰 시작해볼게요 : )
;대포주상절리 근처에 위치해있는 서귀포흑돼지맛집 올레7돈 !이미 서귀포현지인맛집으로 많이 알려진 곳이라여행객분들만큼이나 현지인분들도 많이 찾는 곳이더라구요 : )현지인 맛집이면 얼마나 맛있는 지 아시겠쥬 ? ㅎㅎㅎ( 진짜 맛있는 집을 찾는다면 현지인맛집으로 가면 된다능 )
;이른 저녁에 방문한 저희 *_ *날이 좋고 바람도 선선하게 불었던 날이라 손님들은 다 테라스쪽에 있더라구요 !배터리 그지라 안 쪽에 앉으려다가제주를 느끼며 흑돼지를 먹자며 저희도 테라스쪽에 자리를 잡았답니당 ㅋㅋㅋ
;흑돼지 2인 ( 57,000 ) 주문 *_ *가격이 비싸보이지만 서귀포흑돼지맛집 올레7돈의 기본 2인분은 600g이라는 !!!!그램 수 따져봤을 때 일반 제주 흑돼지집이랑 비슷한 가격대에요비슷한 가격대에 고퀄리티 제주 흑돼지고기를 맛볼 수 있는 곳 = 올레7돈 입니더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ희희
;이런 푸릇푸릇한 제주를 보며 흑돼지를 먹다뉘(♥Ü♥)과거의 내가 부러운 순간입니더 ㅋㅋㅋㅋ휴 .. 다시 저때로 돌아가고싶돠 ... ♡
;주문 후 빠르게 나온 흑돼지( ﾟдﾟ )두께 실화입니까? ? ? ?자세히 보면 흑돼지인 걸 알 수 있는 게 검은 털이 콕콕 박혀있는 자국이 있...ㅎㄷㄷ
;국내산 제주 흑돼지 인증도 팍 !!!!!!!!!눈 앞에서 직접 확인하니까 더더 신뢰가 생기는 올레7돈ㅎㅎㅎ
;두툼한 고기가 익는동안 밑반찬들도 나왔는데요 조미료 사용하지 않은 반찬들이라고 말해주더라구연 ㅎㅎㅎ저는 참고로 조미료 안 들어간 건강한 맛보단 조미료가 들어가더라도 맛있고 자극적인 반찬이 좋은데 ☞_ ☜라며 먹어봤쥬 근데 ,,,,,,,,,,,, 오,,, ?간도 잘 맞고 넘 맛있는뒈 ?????? 라며 하트뿅뿅 !!!태세전환 잼잼♩이왕 먹는 거면 조미료 안 들어가면서 맛있는 반찬이 체고지 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;전체적인 셋팅은 요로코롬 ^*^고기는 사장님이 다 직.접 구워주니 저희는 그냥 기다리면 됩니당
;맛있게 익어가고 있는 고기들 : )워낙 두꺼운 흑돼지고기라 익는데 시간이 걸려요 그래서 사장님이 오래 저희 테이블에 있었는데, 으찌나 친절하시던지 !!!저희부부는 식당가면 직원분들이 말 걸고 그러는 거 별로 안 좋아하는 편인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기선 워낙 사징남이 편안하게 대해주셔서 제주도에 대해 궁금한것도 물어보고 갈만한 곳도 추천받으며 고기 익는 시간을 알차게 보냈쥬 고기에 대한 애정이 팍팍 느껴지고 굽는 스킬이 엄지척이라 더더 추천하는 서귀포흑돼지맛집이에요♩
;짧지만 햄벅한 고기영상 투척 !막 찍엇는데 사장님이 말 하셔서 경청해야하자나유 ~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 꺼버림 *_ *고기 맛있게 먹는 법 설명해주는데 안 들으면 안됩니닷흑돼지느님은 헛으로 먹으면 안되니 사장님이 추천해주신 대로 맛있게 먹긔 시작 !
;우선 소금만 살 - 짝 찍어서 고기의 맛을 느껴보라고 하셨어유 ㅎㅎ고기도 워낙 좋은 고기를 쓰셨고 ,굽는 것도 너무 잘 구우셔서 먹자마자 육즙이 .........♥와 .. 사장님 육즙이 막 나와요!!! 라며 호들갑 떨며 흑돼지의 맛을 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 맛은.. 호들갑 떨어줄만했음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기가 어느정도 익었으니 멜젓도 등장 !!!
;짜지 않은 올레7돈 멜젓이라 듬뿍 찍어도 맛있답니다♩제주흑돼지는 역시 멜젓과 찰떡 ♥
;다음은 조미료를 사용하지 않았다는 밑반찬들과도 : )핵꿀맛.............ㅎ ㅑ,, 어뜨케 먹어도 너무 맛있쨔나쟈나 !!!!
;흑돼지의 목살, 오겹살, 솔지살 세가지를 한번에 즐길 수 있는 서귀포흑돼지맛집 올레7돈∗⌄∗다음에 제주오면 꼭 재방문해야할 제주흑돼지맛집이랍니당♩흐흐
;식감이 쫀 - 듯하니 넘 맛있었던 솔지살까지 야무지게 냠:D
;큼지막한 뼈가 있는 건 뜯어야 제맛 아니겠습니까 ㅋㅋㅋ두 손 걷고 열심히 뜯었음 ㅎ_ㅎ 희희아주 야무지게 흑돼지 먹었꾸먼꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱
;그냥 고기만 먹어도 너 - 무 맛있는 올레7돈 제주흑돼지 ,,,쌈 싸먹기가 아까울 정도로 고기가 맛있었던 서귀포흑돼지맛집이랍니당 ㅋㅋㅋ상추쌈은 손도 안 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주도에 널리고 널린 게 흑돼지집인데 올레7돈이 특별한 이유는 바로 이거쥬 !제주도지사가 인증한 : )제주에서 생산된 돼지고그를 100%사용한 제주돼지고기 판매 인증점으로 지정이 됐어요 이 인증받은 제주흑돼지집이 5곳 ? 정도가 있다던데그중 한집이 바로 올레7돈이라능(♥Ü♥)이렇게 인증도 받고 맛도 있으니 사장님이 자부심을 가질만 하신 듯 ㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 아주 제대로 잘 - 즐겼습니당^*^
;사장님 참 친절하고 직원분들도 친절한 올레7돈 !( 외국인이 와서 직원분께 길을 물었는데 유창한 영어실력으로 친절하게 길 설명하는 거 보고 반한 원투 ㅋㅋㅋㅋ우리도 영어공부 좀 하자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )서귀포현지인맛집이기도 한 올레7돈 꼭 와서 맛있는 흑돼지 맛보시길 ♡제주맛집, 서귀포흑돼지맛집 올레7돈 개추천 JMT!!!!!!!
$
;2018618
