;483
$
;금호지구맛집 : 삼합집 제주흑돼지 목살, 주먹밥
$
;삼합집
$
;금호지구맛집 삼합집에서 제주흑돼지 목살과 주먹밥 먹고 왔어요 !
;키조개삼합과 제주흑돼지가 유명한 금호지구맛집 삼합집 위치는
;광주 서구 운천로 17번길 7 건물 1층으로
;금호지구 먹자골목 ! 안에 조금만 들어가시면 도로변에 위치하고 있습니다
;금호동 새마을금고 건너편으로 가겨서 금호진흥더루벤스 2차아파트 사이 골목이에요
;건너편에는 조봉순국밥과 로바다구주가 있습니다
;저는 이번에 오랫만에 제주흑돼지 생각나서 금호지구맛집 삼합집으로 먹으러 방문했어요~
;금호지구맛집 삼합집 안으로 들어가시면 우드톤의 깔끔한 인테리어에 4인용 테이블로
;10 테이블 이상 준비되어 있어서 금호동회식, 금호지구회식, 단체식사에 알맞답니다
;자리마다 환풍구는 물론 큰 창문을 개방해둘 수 있어 환기도 잘 되고 탁 트인 느낌!
;4인용 테이블이 붙어있을 경우에는 아크릴 판막이가 설치되어 있습니다
;밖에서도 대표메뉴와 가격을 확인해보실 수 있고 메뉴판은 벽면에 크게 붙어 있어요
;금호지구맛집 삼합집 영업시간은 오후 5시부터 새벽 1시까지입니다
;금호동맛집 삼합집 예약 문의 062-385-0501
;금호지구맛집 삼합집에서는 키조개삼합, 불삼합 등
;삼합메뉴와 제주흑돼지 등 고기메뉴가 있는데
;제주흑돼지는 지금 할인 중!
;삼합메뉴는 중, 대사이즈가 있고 고기메뉴는 2인분이상 주문가능합니다
;식사메뉴로 가리비어묵탕, 옛날비빔밥, 알주먹밥, 해장라면, 냉면, 볶음밥이 있어
;저는 제주흑돼지 목살 2인분에 알주먹밥을 주문했어요
;금호지구맛집 삼합집 기본 상차림으로
;쌈야채, 쌈장, 마늘, 깻잎지, 된장국, 두부김치, 부추와
;갖가지 한약재를 넣고 끓인 특제 간장소스, 최고급 슬라이스 양파가 준비됩니다
;양파절임으로 혈액 속 불필요한 지방과 콜레스테롤을 줄이고 당뇨병과 고혈압,
;동맥경화, 항암효과를 예방해보세요
;제주흑돼지 목살은 역시 두툼한게 제맛~ 멜젓도 같이 준비되어서 찍어드실 수 있고
;와사비, 소금도 추가로 준비됩니다
;금호지구맛집 삼합집 제주흑돼지 목살 맛있게 드시는 방법은 처음에 그냥 드셔보시고
;소금에 찍어서 한번, 고추냉이를 얹어 깻잎에 한번, 젓갈소스에 한번 드셔보세요
;특제 간장소스와 양파절임에도 찍어드시면 더욱 맛있게 드실 수 있답니다
;공기밥 추가하셔서 젓갈소스 속 고추와 마늘을 건져서 비벼 함께 드시는 것도 꿀팁이에요
;제주흑돼지 목살의 쫄깃쫄깃한 비계와 부드러운 살코기 부분의 조화가 굿~
;이 맛에 매번 제주흑돼지 먹으러 방문하게 되는 듯!
;저는 사이드로 알주먹밥을 주문해서 공기밥 대신 든든하게 배를 채워보았습니당
;매장 내부도 깔끔하고 직원분들도 친절해서 다시 방문하고 싶은
;금호지구맛집 삼합집에서 맛있는 제주흑돼지와 키조개삼합 드셔보시길 추천합니다~
;http://naver.me/GWFr3E7q
$
;2021417
