;730
$
;제주 흑돼지맛집 : 대명리조트맛집 삼양칠돈가에서 완전 두꺼운 제주근고기:)
$
;
$
;[제주 흑돼지맛집 : 삼양칠돈가에서 완전 두꺼운 제주흑돼지근고기:)
;안녕하세요 안킴의 킴입니다!
;추석명절 잘 지내고 계신가요?ㅎㅎ 저희는 명절을 딱히 지내지않아서 그냥 주말과 비슷하네요 ㅎㅎ
;하루만 요리하고 친척네들리는정도 +_+
;이번내용은
;제주도에서 뭐가 젤 맛있었냐고 물으면 단연 삼양칠돈가 제주흑돼지이이~~!!!
;라고 말할수있는 제주근고기 맛집 이야기 입니다!
;근고기가맛있는집]
;제주칠돈가! 많이들어본 이름 ㅎㅎ
;제주도여행 둘째날 저녁코스로.. 그니가 일욜저녁으로 먹었는데 사람이 진짜 바글바글~~!
;제주흑도야지로 유명한 맛집이었어요! ㅋㅋ
;[삼양칠돈가 제주 흑돼지 가격
;일반 제주산백도야지는 2인분 600g에 39000원(1근)
;추가시 1인분에 19500원!
;제주흑돼지는 2인분 1근에 5200원이에요 ㅎㅎ
;1인분추가가격은 26000원
;삼양칠돈가에 돼지고기는 당일직송 청청제주산 도야지만 취급한다고해요 ㅎㅎ
;​고기님등장샷]]]
;​비쥬얼만봐도 심쿵... ㅜㅜ여기가 근고기로 유명한 제주도맞구나~~` ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​부위는 제주흑돼지 삼겹살과 목살입니당ㅋㅋ
;티비에서만 봤는데 실제로 눈앞에 있으니 통통 그자체
;보쌈할때 그 고기가 통째로 있다고 생각하면됨...
;연탄불에 쎄게 구워주셔서 통통이 스테이크같은 근고기들도 금방 익음 ㅎㅎ
;​고기는 센불에 익혀야 진짜 맛있다는 인천단골고기집사장님의 조언을 잊지않고 실행!!!
;​제주도흑돼지는 역시 맬젓이 찰떡궁합이지요!
;삼양칠돈가는 여기에 청양고추를 계속 썰어넣어주셔서 비린거 못먹는 저희커플도 여기 맬젓은 계속 먹었어요 ㅋㅋㅋ
;짭조름한 고맛이 아직도 느껴지는듯해요ㅎ
;고기가 익는동안 부들부들 계란찜도 냠냠ㅎㅎ
;남자들은 왤케 계란찜을 좋아하는지 ㅋㅋ 뜨거울때 안씨혼자 다먹음 ㅡ.ㅡㅋ
;전 뜨거운거 못먹어서 기다렸다 먹어야하는데
;​[제주대명리조트맛집 - 삼양 칠돈가
;드디어....] 고기가 익었어요!
;센불에 강하게~ 겉에 바삭하게 해서 육즙이 빠져나가지 않게 구워주는게 두꺼운 고기의 포인트!!!
;도톰한 제주흑돼지 목살을 큼직하게 잘라서 소금만찍어서 한입 앙~~
;한라산소주를 부르는 요 맛.... 속은 부들부들 ㅜㅜ 헝 모지이거
;28년세월동안 먹은 고기에서 손꼽히는 맛]
;같이나오는 장아찌와 파절이 쌈무랑 먹으면 또 맛있지요 ~~
;어찌나 육즙이 고대로 인지!! 고기굽는 기술 배우고 싶당..ㅋㅋ
;꾸리살인가? ㅋㅋ
;꼬들꼬들한 항정살같은느낌의 고기가 붙어있는 부위도 같이 나와용ㅎㅎ
;​통통이제주삼겹살의 겉을 익히고 자르면 예쁜 단면]
;마치 베이컨칩 과자가 생각나네요~ ㅋㅋㅋ
;삼양칠돈가에서 가지고싶은게 바로 가위 ㅋㅋㅋㅋ
;막 이렇게 속이 생인데도 ​고기가 막막 잘짤림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기방기
;​노릇노릇 금방금방 육즙살려서 익으면]
;또 폭풍흡입해야지요/../
;제주흑돼지삼겹살은 파절이랑 같이먹어야 맛있떠용
;ㅜㅜ 하 또 먹고싶당..... .
;비게부분도 쫀득쫀득~ 살부분은 부드럽게 녹는게 고소하고~
;제주여행계획하시면 들려보시길~ ㅋㅋ 요 삼양칠돈가 근고기 맛집만 사람 가득가득해요ㅋㅋ
;전 삼겹살보다 목살에 한표]
;[제주흑돼지맛집-칠돈가 삼양점 위치 및 지도​
;​가시는길은 네이버지도에 검색하면 바로 나와요 ㅎ
;아 근처에 검은모래해변이랑 가까워서 코스로 짜실때 참고 ㅎㅎ
$
;2015927
