;366
$
;구로 제주흑돼지 맛집 돈사돈 - 구로구청 근처
$
;
$
;세번째 방문 후 리뷰입니다.
;약간 골목에 있어요.근데 진짜 숨은 맛집입니다.
;고기 전문가인 제가 세번째 갔다는것은 ,, 진짜 제주도에서 먹었던 제주흑돼지랑 맛이 똑같아서입니다!!
;매번 시키던 대로 500g (35000원)주문하면
;초벌구이해서 나옵니다. 시간 좀 걸려요. (체감시간15분)
;빨리 먹고싶은디..ㅠ하지만 저는 바짝 익혀먹믄걸 조아해서...기달기달.먹기 좋게 잘라주시고요,
;아, 초벌구이 하는동안 맬젖이라고 부르는 젓갈을 연탄의에 올려줘여. 제주도에서도 그렇게 해줬고 여기도 똑같음.
;고기가 초벌구이되서 오면 연탄불 위에 있던
;맬젓을 위에 올려줘요
;저는 맬젓? 멸젓? 이라는것을 수년동안 맛보고 엑!! 하면서 먹어보고 이걸왜먹냐? 짜다!!? 비리다!! 소금간해서 먹는게 맛있다고 했었던 사람인데..
;여기서 맬젓인가 먹어보고 제주흑돼지는 맬젓이 찍어먹어야 제맛이라며 ㅋㅋㅋ 이 집에서 맬젓을 배운 사람입니다요.
;사람들이 발음이 맬젓맬젓 하던데 이게 멸치젓이닌가요?
;어쨌든 고기 자체가 제주도에서 먹었던 제주흑돼지랑 완전 똑같습니다 ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ
;육즙이 너무 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 초벌구이를 잘 해주시는것 같아요.
;파채랑 김치.
;진짜 맛있어서 매번 홀린듯이 먹어요.
;김치찌개도 시키구요.
;두명 가서 500g 처음에 시키고 엄청 배부른데
;추가고기 또 시킴 ㅠㅠ 이런 ㅠㅠ
;바로 초벌구이해서 갖다주십니당
;맬젓이라는것도.. 더 달라고해서 보글보글 끓여서...이  고기를 다 먹었다는거 ㅠㅠ
;이렇게 또 맛있는거를 참지 못하고...
;엄청나게 먹고왓네요
;구로동 돈사돈 제주흑돼지  맛집입니다.
$
;2020427
