;209
$
;제주 흑돼지 현지인이 인정한 제주 노형동 맛집
$
;제주본참숯불갈비
$
;제주도를 여행 간다면 꼭 먹고 싶은 음식이 갈치와 흑돼지이다.
;우리나라에서 전통적으로 사육된 돼지는 검은색이라 한다.
;제주도에서 자란 돼지의 별명은 똥돼지이다.
;그 이유는 인분을 먹여서 키웠기 때문이다. 하지만 지금은 돼지 사육 방법이 개선되어 돗통이라고 불리는 곳에서 돼지를 키우는 사례는 거의 없어졌다고 한다.
;제주도에 여행을 왔으니 노형동 맛집 본 참 숯불갈비를 방문해보았다.
;-영업시간-
;11:00~23:00
;브레이크 타임-14:00~16:00
;제주 본참 숯불갈비는 제주시의 번화가에 위치해 있다.
;우리는 주차할 곳을 찾으려고 여러 차례 골목을 돌다 공터에 주차를 하고 걸어서 식사를 하러 갔다.
;이 식당은 처음으로 방문한 거여서 정보 없이 방문했는데 가게에 들어서자마자 깜짝 놀랐다.
;아주 많은 분들이 식사를 하고 계셔서 이곳이 제주 노형동 맛집임을 알 수 있었다.
;주위를 둘러보니 우리 같은 관광객보다는 현지인분들이 많이 식사를 하고 계시는 모습을 볼 수 있다.
;우선 제주 흑돼지 본참숯불갈비 밑반찬이 아주 만족스러웠다.
;우리는 상당히 배가 고팠지만 허기져서 맛있는 반찬이 아니라 반찬들이 모두 깔끔하고 맛이 좋았다.
;특히 이 김치찜!
;오랜 시간 동안 푹 익힌 듯한 이 김치찜에 제주 흑돼지를 싸서 먹으면 정말 맛있다.
;단순한 계란찜이 아니다.
;명란이 들어 있는 계란찜이라서 더욱 맛있다.
;나랑 성혁 군은 한 입맛 보고 예은 양이 맛있다며 다 먹어버렸다.
;방금 만든 듯한 겉절이
;양념게장
;무채 샐러드
;양파절임
;양배추 샐러드
;토마토 애피타이저(?)
;무 절임
;동치미싱싱한 쌈과 청양고추(청양고추 정말 매웠다)
;파와 콩나물 재래기
;마늘과 쌈장
;제주 흑돼지를 먹기 위해 방문한 본참숯불갈비에는 손님들로 가득 차 있었다.
;주위를 둘러보니 대부분 돼지갈비를 드시고 계셔서 고민을 하고 있는데 옆 테이블에 앉아 계신 제주도 주민분께서
;"이 식당은 돼지갈비가 최고야~!"
;그래서 우리는 흑돼지 삼겹살을 먼저 먹고 돼지갈비도 추가 주문해서 먹기로 마음을 결정했다!
;제주 노형동 맛집 본참숯불갈비는 진정 숯불갈비 집이 맞는듯하다.
;숯도 아주 좋고 특히 내가 좋아하는 스타일의 불판이다.
;얇은 석쇠의 불판은 고기가 쉽게 눌어붙고 잘 타는데 요런 튼실한 불판은 나중에 된장찌개를 올려 끓여 먹어도 되는 이점이 있다.
;-흑오겹살-
;200g
;18,000원
;제주 흑돼지를 만나는 순간~
;우리의 신선한 흑돼지의 빛깔에 반하고 예은 양은 검은 털에 놀랐다.
;아직 예은 양은 어려서 오겹살의 제대로 된 맛을 못 느낀다.
;나도 시꺼먼 털에 멈칫 하긴 했지만 바짝 구워서 먹는다면 전혀 식감을 느끼지 못한다.
;제주본참숯불갈비를 방문하고 드는 생각이 관광객을 상대로 하는 식당 보다 현지인이 즐겨 찾는 식당을 선택하길 잘했다는 것이다.
;좋은 숯불 위에서 제주 흑돼지 오겹살이 잘 익어간다.
;숯불의 화력이 아주 세 두툼한 고기가 지글지글 잘 익는다.
;보고만 있어도 군침이 돈다.
;두툼해서 혹시나 질기지 않을까 걱정을 했는데 육질이 좋아서 기름기 좔좔 부드럽게 씹힌다.
;오랜만에 제주에서 맛본 제주 흑돼지 아주 기가 막힌다.
;제주에 왔으니 로컬 술도 마셔봐야지~
;이 날은 성혁 군이 운전을 하기로 하고 내가 막걸리를 마셨다.
;달달하면서도 쌉싸롬한 막걸리가 흑돼지와도 잘 어울린다.
;요즘 세오녀 막걸리에 푹 빠져 세오녀만 마셨는데 오랜만에 다른 종류의 막걸리를 마셔보니 좋았다.
;예은 양을 위해 된장찌개도 주문했다.
;제주도의 된장찌개답게 해산물도 가득 들어있다.
;이 된장찌개가 1,000원이라니 서프라이즈 하다.
;제주 노형동 맛집 본참숯불구이 집의 밑반찬으로 나온 김치찜과 흑돼지 오겹살을 먹으니 아주 맛있다.
;보통 삼겹살을 먹을 때 김치를 구워서 먹어보았지 이렇게 찜에는 먹어보지 못했는데 별미라는 생각이 든다.
;-본 돼지 양념 갈비-
;300g
;16,000
;전지, 후지를 사용하지 않고 갈비로만 이루어진 양념돼지갈비이다.
;숯불 위에 구워서 먹어보았는데 다른 테이블에 계시던 분들이 이 양념갈비만을 드시는 이유를 너무나 잘 알 것만 같다.
;내가 이제까지 맛보았던 돼지갈비와 비교를 해봤을 때 제주 노형동 맛집 이 식당의 돼지갈비가 top5위 안에는 분명히 들어간다.
;돼지갈비의 양념이 많이 달거나 짜지 않고 먹기에 딱 좋은 양념이다.
;게다가 어찌나 부드러운지.
;다시 제주도를 방문한다면 먹어보고 싶은 돼지갈비이다.
;메뉴는 돼지고기와 관련된 여러 종류가 있고 점심 특선도 있는 현지인이 만족하는 식당이다.
;제주 흑돼지 맛집 본참숯불갈비는 좌식 테이블과 입식 테이블 모두 있다.
;여행 중이라 발이 피곤해 편하게 먹고자 선택한 좌식이었는데 탁월한 선택이었다.
;하지만 성혁 군의 여기저기 숯불의 열기로 조금 더웠다고 한다.
;계산을 하고 나갈 때 직원분께서 땀 흘리는 성혁 군을 보더니 입식 테이블이 훨씬 시원하다고 하셨다 ㅎㅎ
;맛도 좋고 서비스도 좋은 이 식당 나는 마음에 든다.
$
;2020522
