;531
$
;세화맛집 세화그때그집 제주흑돼지맛집 맞네요
$
;세화그때그집
$
;제주 흑돼지 맛집 세화그때그집 흑돼지 오겹살 세트 강력 추천이요!
;한달살기 초반에는 집에서 밥도 잘해먹고 했는데 하루하루 갈수록 왜 이렇게 귀찮은거죠?!
;내집이 아닌곳에서 청소, 빨래 이것저것 하다보니 어렵고 힘든건 사실이예요.
;그래서 요즘 한달살기 숙소랑 가까운 세화에서 외식을 자주 하는편이거든요.
;지나갈때마다 넘 궁금했던 #제주흑돼지맛집 세화그때그집 에 저도 드디어 다녀왔네요!
;#세화맛집 #제주흑돼지맛집 #구좌읍맛집 #세화벨롱장맛집 #세화오일장맛집 #세화흑돼지
;* 세화그때그집 영업시간
;매일 오전 10시 ~ 오후 11시 (하절기) / 오후 10시 (동절기)
;첫째, 셋째 수요일 휴무
;세화맛집 세화그때그집의 마스코트 강아지 대박이를 소개합니다.
;첨에 딱 봤을땐 덩치도 크고 색도 까맣고해서 사나울줄 알았는데 엄청난 순딩이더라구요!
;저희 아이가 “멍멍, 멍멍~ 안녕?! 나 유니야!” 하면서 엄청 좋아했어요.
;요즘 어디를가든 사람, 꽃, 새, 바다, 물고기 등등 자기소개부터 하고보는 딸램이예요! ㅋㅋㅋ
;점심메뉴 무한리필 실화냐?! 흑돼지김치찌개 쌈이 성인기준 8천원이라니!!! 정말 대박사건이네요.
;단, 1인 1메뉴 / 4시까지 주문했을때만 가능하다고해요!
;세화 흑돼지 맛집 세화그때그집 김치찌개 맛있게 먹는법도 참고해주세요.
;김치찌개 안에 들어있는 고기를 쌈으로 싸먹고 라면사리는 마지막에 넣어먹으면 꿀맛이래요!
;저희는 사장님 추천으로 세화그때그집 흑돼지 오겹살 세트 주문했어요.
;흑돼지 오겹살 600g에 김치찌개 뚝배기, 계란찜, 왕새우두마리, 갈비맛 수제소시지가 포함이라니 안시킬 수 없었다는!
;세화맛집 세화그때그집은 세트 메뉴구성도 알차긴 알차네요. 반해버림요~
;밑반찬도 깔끔하니 넘 맛있었어요! 게다가 먹을만큼 셀프바에서 가져다 먹을 수 있어서 좋더라구요.
;명이나물 완전 좋아하는데 제주흑돼지맛집 세화그때그집에서 엄청 먹었네요!
;명이나물은 추가도 돈받는데도 많던데 굿굿굿~
;음식을 맛있게 드시고 SNS에 올리면 수제식혜 1병 또는 셀카봉을 선물로!
;#세화맛집 #만장굴맛집 #평대리맛집 #함덕그때그집 #월정리맛집 #김녕맛집 #세화그때그집
;현금결제시 맛있는 수제식혜 1병 또는 셀카봉을 선물로!
;어머?! 무슨 이벤트를 이렇게나 많이?! 아낌없이 주는 나무인줄 ㅋㅋㅋㅋ
;제주 흑돼지 맛집 세화그때그집 동영상도 하나 쓱~
;흑돼지 오겹살 600g에 새우, 소시지까지 저희 가족이 먹기에 딱 좋은양이었어요.
;오겹살 두툼한거 보소!!! 사장님이 다 구워주셔서 할게없더라구요. 덕분에 저두 편하게 식사한듯요~
;노릇노릇하게 익어가는 흑돼지 오겹살, 빛깔 넘 좋지않나요??!!
;세화맛집 세화그때그집 제주 흑돼지 세트에 포함된 김치찌개와 계란찜!!
;양이 진짜 혜자스럽!!! 요 김치찌개를 보니 점심특선 흑돼지 김치찌개 무한리필 먹으러와도 좋을것같아요.
;이와중에 지글지글 구워지고있는 흑돼지 오겹살! 엄지척~
;아이도 요 계란찜이랑 흑돼지 오겹살, 소시지에 밥을 엄청 잘먹더라구요.
;이럴땐 정말 뿌듯!!! 세화맛집 인정이요. (우리애가 잘먹는곳이 곧 맛집~)
;“아! 공기밥 인당 주문시 밥이 무한리필이 된다고하니 참고하세요.”
;요거요거 넘 맛있어보이잖아, 흑돼지는 언제나 옳아요!
;사진을 보고있으니 아침부터 꼬르르륵 소리에 자꾸 고기생각이 나는 1인입니다.
;아무래도 흑돼지 오겹살 먹으러 제주 흑돼지 맛집 세화그때그집에 한번 더 가야할까봐요.
;잘 구워진 세화맛집 흑돼지 오겹살은 상추쌈으로 먹어도 맛있고 멜젓에 찍어먹어도 맛있고!
;특히 얼큰한 김치찌개랑 함께 먹으니 궁합이 딱 좋더라구요.
;김치찌개에 생각보다 고기가 많이 들어있어서 놀랐어요, 한수저 한수저 뜰때마다 나오네?!?!ㅋㅋㅋ
;세화그때그집에서는 맛있는 식혜가 종이컵에는 무한서비스! 위에서도 말했듯 아낌없이주는 나무가 맞는듯요.
;저두 이벤트 참여하고 식혜하나를 딱 선물로 받았어요, 이집 식혜까지 맛있네?!
;제주 흑돼지가 먹고싶은날엔 세화맛집 세화그때그집 추천해요!
;근처에 세화해변, 세화오일장, 세화벨롱장 등 즐길거리도 가득해서 지나가다 들려도 넘 좋은곳이예요.
$
;20191015
