;473
$
;제주도 흑돼지 맛집 제주 흑돼지마씸~ 대박!!!
$
;
$
;안녕하세요~ 지난번 제주공항근처에 위치한 제주도 흑돼지 맛집이 새로 오픈했다고 해서 찾아갔는데요. 흑돼지 근고기 연탄구이집인 제주흑돼지마씸은 흑돼지의 진한 육즙을 그대로 느낄 수 있었던 곳인데요. 식당 뒷편으로는 탑동광장이 위치하고 있어 식사후 바다경치를 감상하며 산책하기에도 정말 좋더라고요.
;저의가 주문한건 역시 제주도 흑돼지~ ㅎㅎ제주도 흑돼지 맛집에서 주문과 동시에 밑반찬들이 차려지는데요. 밑반찬들 모두가 고기와 함께 먹기에 딱!! 좋은 메뉴들~ ㅎㅎ
;제주도 흑돼지 맛집 제주 흑돼지마씸의 흑돼지 등장~ ㅎㅎ 목살이 정말 두껍죠?ㅎㅎ 연탄불위로 흑돼지를 투척하고 어떻게 고기를 굽지 하고 고민을 하시는분들은 걱정하지 마세요. 친절한 사장님과 직원분들께서 먹기좋게 고기를 구워주신답니다 ㅎㅎ
;제주도 흑돼지 맛집의 흑돼지들이 약간은 큐브 모양으로 노릇하게 익어가고 있네요 ㅎㅎ 제주도 흑돼지는 다른 돼지고기와 달리 육즙이 가득~ 누린내도 없고 특히 비계 부분이 니글니글한게 아닌 고소하면서도 식감도 남달라 이제껏 돼지고기 비계를 드시지 못했던 분들도 드시기에 정말 좋답니다 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 흑돼지를 멜젓에 콕!!! 찍어서 한입~ ㅎㅎ 멜젓은 요즘 다른 지역에서도 맛 볼 수 있기는 한데요. 원래 제주도에서 고기를 찍어 먹을때 고기를 찍어 먹는 소스와도 같은거랍니다. 약간은 쿰쿰함이 고기맛을 한층 업그레이드 시켜줘서 고기맛이 정말 굿굿!!!
;소금에 살짝 찍어서 한입 먹어보면 흑돼지 고유의 맛을 그대로 느낄 수 있는데요. 고기가 두껍다고 퍽퍽할거라 생각하는 분들도 계시는데 전혀 그런 걱정은 하지마세요. 소고기를 먹는것처럼 부드럽고 쫄깃함도 살아 있어 정말 맛있답니다.
;제주 흑돼지 맛집에서 서비스로 나와주는 계란찜~ ㅎㅎ 보들보들한 계란찜 요거 별미네요 ㅎㅎ
;역시 고기는 쌈을 싸먹어야 제맛!!! 함께 나온 반찬들과 함께 잘익은 흑돼지를 상추에 싸서 먹어주면 정말 꿀맛이네요 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집에서 추가로 주문한 김치찌개 입니다 ㅎㅎ 얼큰하면서도 진한 국물맛이 정말 최고!!! 고기를 먹다보면 자칫 느끼할수 있는데 김치찌개 하나로 입안을 깔끔하게 해주네요 ㅎㅎ
;고기도 가득~ 들어가 있어 맛이 없을레야 없을수가 없네요~ ㅎㅎ
;고기 하면 빼놓을 수 없는 메뉴가 바로 냉면이겠죠?ㅎㅎ 비빔냉면이 너무 자극적이지 않아서 깔끔하니 정말 맛있네요 ㅎㅎ
;냉면은 역시 남은 고기를 싸서 먹어야 제맛인듯~ ㅎㅎ 새롭게 오픈한 곳이라고는 하지만 흑돼지가 너~~무 맛있네요~ ㅎㅎ 제주 흑돼지 맛집은 제주공항에서 차량으로 15분정도 거리에 위치하고 있고 근처 제주 라마다호텔, 제주시동문시장, 탑동광장등이 위치하고 있어 여행객분들이 찾아가시기에도 좋을거 같네요. 그리고 식사가 끝나시면 식당 뒷편에 위치한 탑동광장을 소화도 시킬겸 산책해보시면 좋을거 같네요 ^^
;주소 : 제주 제주시 삼도이동 1261-19전화번호 : 064-726-2656
$
;2017719
