;733
$
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
$
;
$
;제주흑돼지맛집 고기맛있는
;제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;지난주 늦은 여름휴가를 맞은 우리부부!
;제주에 사는 아는 동생네가 오라는소리에 그래 큰맘먹고 한번 가보자며 달려간 제주도!
;제주도 가면 꼭 흑돼지는 먹어야하기에 달려간곳이 바로 제주흑돼지맛집으로 알려진 제주영롱가 본점에서
;동생들과 맛잇는 저녁식사를 하고왔는데요
;도착해보니 요집이 아라동숨은맛집으로 많이 알려진곳이더라구요
;규모도 꽤나 크고 우선 깔끔하면서 또 직원분들의 서비스점수가 가장 좋았던곳이기도하답니다
;제주도 여행에 맛있는 먹거리가 꽝이면 짜증나는데 완전 플러스점수주고 시작합니다
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;업체명 : 제주영롱가 본점
;주 소 : 제주특별자치도 제주시 아라1동 1814
;전화번호 : 064 - 751 - 8892
;동생네 집에서 가까워서 택시타고 이동햇지요
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;제주흑돼지맛집 제주영롱가 본점은 흑돼지숯불구이전문점이랍니다
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;입구엔 요렇게 하루방도 보이네요
;도심이지만 한적해서 좋습니다
;들어가볼까요?
;입구엔 요렇게 커피서비스도잇구요
;​카운터가 요렇게 멋들어지게 자리하고잇네요
;우선 요렇게 보시면 안쪽으로는 룸으로 구성되어 좌식차림입니다
;​각종 모임이나 회식하기 딱좋아보이는게말이죠
;​요렇게 룸들이 가지런하게 자리하고잇더라구요
;여기저기 규모가 커서인지 룸들도 꽤나 많아요
;그리고 요긴 중앙홀이랍니다
;한쪾엔 요렇게 고객들을 위한곳도 보이구요
;매장 규모가 커서 그리 복잡해보이지않아좋아요
;짜잔!요렇게 자리하죠
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;그렇게 자리를 잡고 메뉴를 봅니다
;뭘먹을까 고민좀되더라구요
;그러다가 선택한 생갈비랍니다
;기대하면서말이죠
;요렇게 이쁜 숯도 내어지구요
;기본찬들이 내어집니다
;제주흑돼지 맛있는곳이라더니 은근 기대하며 기본찬을 맞앗지요
;​완전 맛잇게 먹은 묵밥!
;시원하니 너무 맛잇네요
;이쁘게 자리잡은 연두부도 요렇게
;호박범벅인가요??
;완전 이쁘죠?
;반찬 하나하나가 아주 입맛돋우워주더라구요
;샐러드도 요렇게
;거기에 요 묵은지도 맛잇어요
;흑돼지 먹을때 주는 멜젓도 내어주시네요
;오~~~~ 궁금해
;그리고 드디어 내어진 생갈비3인분이랍니다
;와~~~~빛깔좀보소
;흑돼지 생갈비 정말 보기만해도 맛잇겟구나 싶더라구요
;엄청 신선해보이죠?
;그렇게 멜젓과 생갈비 싹올리고 버섯도 올려주시네요
;오마나....사진보니 또 먹고싶다요
;요 소금에 콕찍어먹음 더 맛잇다면서 직원분께서 내어주시네요
;한상 거하게 차려졋습니다
;완전 푸짐하죠?
;그렇게 불판에 올려진 제주흑돼지 좀 보세요
;군침돌아죽것네
;제주흑돼지 맛잇는 제주영롱가 본점에서는 요렇게 고기도 하나하나 구워주시더라구요
;자르고 자르고
;​밥주문햇더니 된장찌개도 내어주시네요
;요렇게 김치와함께 말이죠
;그렇게 굽고 또 굽고
;정성껏 구워주셔서 저흰 먹기만하면되어서 완전 좋앗어요
;우히히히....동영상으로 한번더 보시고 가셔야겟죠?
;그렇게 잘익은 흑돼지 생갈비 내어주신 소금에 콕찍어 한입에 쏙!
;어쩜 이리도 쫀득하고 사르륵 녹는지말이죠
;양파소스와도 너무 잘어울리구요
;내어주신 코콤한 멜젓에도 찍어먹으니 너무 맛잇어요
;요렇게 상추쌈으로도 먹구요
;정말 간만에 원없이 먹엇나봅니다
;밥과 함께 먹는걸 좋아하는 전 요렇게 밥과 함께 깻잎에 싹!
;요렇게 굽고 또 굽고
;살짝 아쉬워서 더 주문햇어요
;흑돼지양념갈비랍니다
;요건 생갈비도 추가주문햇지요
;요렇게 흑돼지양념갈비 올리구요
;영상으로 보심 더 군침도실거예요
;양념갈비가 짜지않아서 좋더라구요
;​갈비도 요렇게 뜯어주구말이죠
;아흑...양념갈비도 맛잇더라구요
;정말 넷이서 폭풍흡입햇나봐요
;입가심으로 주문한 물냉면!
;요건 비빔냉면
;양념갈비 올려서 먹으려고 주문햇는데 물냉면도 참 맛더라구요
;고기와 먹기 좋은 요 비빔냉면도 딱이더라는요
;그렇게 마무리로 수정과까지 주시고!!!
;아흑....잘먹엇다
;제주에 사는 아는동생네부부랍니다
;맛잇게 먹고 나오면서 요렇게 사진도 찰칵!
;제주흑돼지맛집 고기맛있는 제주영롱가 본점에서 즐거운만찬
;업체명 : 제주영롱가 본점
;주 소 : 제주특별자치도 제주시 아라1동 1814
;전화번호 : 064 - 751 - 8892
;제주흑돼지맛집으로 공유해보는 제주영롱가 본점!
;아라동맛집추천으로 여러분들과 공유하오니 제주도 가실일있음 한번 들려보세요
;고기도 맛잇고 직원분들도 어찌나 친절하신지말이죠
;제주도 가서 사실 어디를 가도 친절하신분들 찾기 힘든데 요기 직원분들 꽤나 친절해서
;그것도 너무 마음에 들었는데 반찬이며 고기며 다 맛잇어서 같이간 동생들이 너무 맛잇다고
;칭찬해서 제가 한결더 마음에 좋앗답니다
;아라동맛집 제주영롱가!
;잊지못할 제주여행에 또다른 추억이엇답니다
$
;2019820
