;151
$
;인천 삼겹살 맛집 제주흑돼지가 나오는 신포 고기집
$
;새벽숯불가든
$
;인천 신포국제시장 닭강정 보러 갔다가 삼겹살 맛집 새벽숯불가든 맛있게 먹방한 인천나들이.
;오랜만에 삼겹살을 먹기도 했었지만 방목한 제주흑돼지라 쫄깃한 맛이 다르더라.
;얼마전 남푠이 자주 챙겨보는 TV 프로그램중 하나인 김영철의 동네한바퀴.
;본방이었는지 재방이었는지 모르겠지만
;인천이 나오더라구.
;차이나타운부터 신포국제시장까지
;오래전 딸래미랑 인천여행으로 다녀왔던 그 코스 그대로 나오기에 어찌나 반갑던지
;신포국제시장보면서 생각나더 삼겹살 맛집 새벽숯불가든
;츄릅~츄릅 또 먹고 싶네
;새벽숯불가든
;인천 중구 제물량로 166번길 23 (신포역 3번 출구)
;매일 : 11:00 ~ 22:00 (월요일 휴무)
;032-872-9589
;시장구경하다가 지나쳐 버린 나
;시장골목이라 중간중간 상인들이 있어 나처럼 그냥 지나칠 수 있는 분들이 있을듯
;새벽숯불가든은 신포우리만두 바로 옆이고, 스시민 바로 앞이다.
;삼겹살을 먹으로 인천까지 올 일은 아니었지만 언니가 만나자고 했던건 방목으로 키운 제주흑돼지를 맛있게 먹을 수 있는 맛집이라며~
;제주도에서도 만날 수 있고
;물론, 제주도가 아니어도 요즘은 어디서든 만날 수 있는데
;궂이~ 했더니만 한번 맛보라던 언니추천
;신포시장이 아닌 다른곳에서 먼저 만났다 했던거 같은데 어디라 했더라......
;내가 만난건 신포였으니까 신포고기집으로 기억하면 돼지.
;제주에서 당일 특송을 받아 사용하고 제주산 멸치를 갈아 만든 멜젓을 찍어 먹는 인천 삼겹살 맛집.
;언니 믿고 먹는거다~
;한번 보자고 했던 말이 여름을 지나 가을을 지나 이젠 겨울이 왔다면서 더 미루다가는 내년에 볼것 같다싶어 부랴부랴 인천나들이를 했어.
;처음 계획은 차이나타운도 구경하고
;예쁜 카페에서 커피도 한잔하고
;언니가 이야기했던 인천 가볼만한곳도 가기로 했었는데
;중간에 일이 생기면서 삼겹살집에서 보기로 했지.
;삼겹살 맛집이라 고기를 맛있게 먹을 수 있는 사이드메뉴로 채워진 상차림
;오랜만에 파김치를 맛나게 먹었던것 같아.
;친정엄마가 잘 담는것이 파김치였는데 올해는 제대로 맛을 못 본듯
;친정 작은오빠가 파김치를 좋아해서 자주 담으시는데 오빠들이 귀국을 못하니 안하시는건지
;이제는 나이가 있어 암것도 하기 싫다하시더니만 정말 안하시는듯한 분위기
;울집이야 김치를 많이 먹는 편이 아니라 상관은 없는데
;어릴적 먹던 맛을 못 먹는것 같더라.
;그래서일까 인천 삼겹살 맛집에서 파김치맛집이라며 리필까지 하며 먹었잖아.
;삼겹살이 아니라 오겹살 아닌가?
;제주흑돼지하면 오겹살을 제일 많이 보는듯
;두번 구운 강원 참나무숯이라 그런가 어찌 이리도 숯불이 예쁘던지
;불멍하고 싶더라.
;캠핑장이었다면 불멍부터 하자고 했을뻔.
;삼겹살을 구워야지~
;불판 올려주고 멜젓 올려주고.
;아주 두툼한 삼결살 올렸다.
;이 정도의 두께라면 한참을 구워야하지 않을까 싶어.
;어정쩡한 시간에 방문한 덕분에 여유로운 매장이라 사장님께서 직접 먹기 좋게 다 구워주셨어.
;원래 구워주는지
;우리가 구워야 하는지 못 물어봤거든
;알아서 구워주시니 세상에서 가장 맛있는 고기를 먹는 순간이라 침묵.
;인천 신포국제시장 부근에서 언니를 만나기로 했던지라 딸래미에게는 닭강정을 사다주겠노라 큰소리를 쳤었거든.
;딸래미랑 인천여행을 온것이 중학생이었는지 초등학생이었는지.
;초등학생때였던거 같기도
;차이나타운을 보여주겠노라며 왔다가
;뚜벅이로 엄청 걸었던 기억이~ 신포시장에 도착했을땐 둘다 지쳐 있었으니까.
;지쳐서 구경만 하고 갔던 닭강정이었던지라 사다주겠노라 했지만
;삼겹살 먹방을 하느라 잊어버렸지 뭐야.
;새벽숯불가든 뒷편으로 골목여행을 하다 닭강정골목을 놓친 이유가 더 크겠다.
;신포시장이 넓다는건 알고 있었지만 미로같은 골목이 엄청 많다는건 처음 알았었거든
;길이 있을까 싶은 만큼 좁은 골목길을 따라 걷다가 까묵했지 뭐야.
;사다주는것보다는 딸래미랑 인천여행 오는것이 더 빠르지 않을까 싶어.
;쫄깃한 삼겹살 먹고 후식으로 닭강정 먹고 차이나타운 한바퀴 돌고 가면 소소한 재미가 있는 인천여행이 될겠더란 말이지.
;역시, 누가 구워주는 고기가 세상에서 젤로 맛있는것 같아.
;노릇노릇
;속은 촉촉 육즙 살려 구운 제주흑돼지
;처음엔 본연의 맛을 느껴봐야하니 와사비 살짝 올려 한입.
;언니도 나두 어찌나 맛나게 먹었는지 말야.
;미안할 정도로 순삭을 했던거 같아.
;대파랑 꽈리고추도 삼겹살이랑 같이 구워주셨는데 요게 또 별미란 말야.
;대파구이도 맛나고
;꽈리고추를 구우면 더 단맛이 나서
;삼겹살을 깔끔하게 먹을 수 있겠더라구.
;보글보글 잘 끓여 졸인 멜젓에 콕 찍어 먹으면 요기는 인천이 아니라 제주도.
;따끈한 하얀 쌀 밥 위에 올려 먹으면 밥한그릇 뚝딱 비우겠다 싶은 파김치.
;그냥 먹어도 맛있더만
;고기랑 싸 먹으니 더 맛이나더라.
;파김치 덕분에 칼칼하거 깔끔하게 먹을 수 있었거든.
;밥 먹어야지~
;고기 먹을땐 밥을 먹지 않고
;술을 마실땐 안주를 먹지 않던 나의 20대는 어디고 갔을라나 몰라.
;술을 마실땐 안주 먹지 않던 내가 안주부터 챙기고 있으니
;그러나, 아직은
;고기 먹을때 만큼은 밥을 잘 먹지는 않는다.
;후회할꺼라며 언니가 주문한 차돌된장찌개는 맛만 보겠다며
;후식메뉴에 있던 차돌된장찌개는 점심메뉴로는 먹을 수 없을라나.
;가격대비 푸짐한 양
;차돌도 듬뿍 들어 있었는데
;된장맛이 맛나더라.
;차돌된장찌개를 맛있게 먹는 방법이라며 밥 한공기를 넣고 된장밥을 만드시더라구.
;고기 먹고 밥은 먹지 않겠노라 했던 나
;어디로 갔니?
;된장밥 맛있더라구.
;딱,,,, 한입만 먹어보겠노라 했다가 두번이나 리필.
;별미다 별미.
;인천 삼겹살 맛집은 차돌된장찌개맛집이야.
;딸래미랑 옛추억 되새기며 인천여행 오자 했었는데
;동네한바퀴 방송을 보던 남푠이 저기는 어디냐며 자꾸 궁금해하는걸 보면
;남푠이랑 인천여행을 와야할듯
;차이나타운도 구경하고 면을 즐기지 않으니 신포시장에서 삼겹살에 한라산 한잔하면 "이것이 바로 행복이여~~~~" 하겠지.
$
;2021113
