;32
$
;풍요롭던 제주 흑돼지 맛집 베스트5
$
;대돈 제주본점
$
;안녕하세요
;현이♡민이♡진이어뭉이에요
;지난번 간만에 친구들과 시간맞춰 제주도에 갔다가 미리 검색해둔 제주 흑돼지 맛집에 다녀왔어요.
;퀄리티가 보장된 엄선된 흑돼지에 전복에 퍼펙트했던 혼연일체로 기분좋게 식사를 할수 있어 너무도 흡족스러웠어요.
;(1)대돈
;주소-제주특별자치도 제주시 중앙로7길 15 (일도1동주민센터)
;전화-064-757-7400
;우리가 다녀왔던 대돈은 동문시장에서 차로 3분거리로 위치가 좋았는데요
;군더더기 없는 깔끔한 건물에 노란색 간판이 설치되어 있어 멀리서도 한눈에 띄었어요.
;매장옆으로 이렇게 널찍한 전용주차 공간도 마련되어 있어 파킹도 편하게 할 수 있어 마음에 들었어요.
;주차를 마치고 발걸음을 옮기니 입구쪽에 알록달록한 옷을 입고 있는
;귀여운 돼지친구들의 조형물도 볼 수 있어 돼지고기 전문점이라는걸 한번에 알아챌수도 있었어요.
;제주 흑돼지 맛집은 다른곳과 살짝 독특한 편이였는데요
;건물 옥상을 테이블과 흔들그네 등으로 꾸며져 있어 식사 전후로 편하게 쉴수 있는 휴식공간이 준비되어 있었어요.
;또한 감성가득한 소품들도 마련되어 있어 포토존으로도 안성 맞춤이였어요.
;잠시후 상차림이 시작되었는데요
;열기가 달궈진 불판위로 멜젓을 올려주시고 함께 내어주신 목살과 삼겹살을 올려주셨어요.
;비워있던 테이블 위로는 7첩 정도의 반찬들로 매꿔졌는데
;하나같이 고기와 곁들이면 좋을만한 찬들이가 부족하다라는 생각은 들지 않더라구요.
;둘레에는 기다란 대파와 통통한 새송이버섯 그리고 콩나물과 김치 등이 올라가 더 풍요로워 보였는데요.
;거기에 살아 움직이는 전복도 합세해주니 감지덕지하더라고요.
;제주 흑돼지 맛집 멜젓에는 땡초가 썰어져서 칼큼한 향을 풍기는데 가담을 하고,
;옆에는 숙주나물과 부추 더미가 딸려오는데요.
;위에는 다진마늘이 촉촉하게 적셔져 있어 감질나게 즐길 수 있는 거에요.
;제 앞에는 세가지 반찬과 미역냉국 그리고 뚝배기 안의 계란찜이 눈에 선하였는데요.
;오이무침, 감자조림, 도토리묵 세개 모두 만들어진지 얼마 되지 않은 것이어서 풋풋하더라고요.
;우선 포동하게 부피가 차오른 계란찜부터 한 큰술 떠내서 먹어봤는데요.
;부드럽게 부스러지는 텍스쳐가 우수해서 구미를 당기는데에도 한몫 톡톡히 해줍니다.
;잔뜩 시동이 걸린 김에 옆에 들은 냉국도 알차게 떠서 시식했는데요.
;오이가 채썰어져 있어 특유의 향이 입안을 개운하게 해주더라고요.
;그 뒤에는 두툼한 육질에서 고소한 냄새가 올라오길래 한번 뒤집어주었어요.
;옅은 고동색으로 익어서는 식욕 돋우는데 선수였고요.
;가위로 조각까지 내 준 뒤에는 제주 흑돼지 맛집 돌솥에 들은 밥을
;박박 긁어낸 다음에 뜨거운 물을 부어 숭늉도 만들고요.
;짝짝꿍을 이루는 된장찌개를 한술 떠냈는데 정사각형으로 손질이 된 두부가 딸려와서 담백한 맛에 씹어넘길 수 있었어요.
;짭짤한 맛에 매료된 입안에는 아무래도 삼삼한 숭늉이 제일이 아닐까 싶었는데 맞춤형이더라고요.
;뭉근하게 으깨지는 밥알은 구수한 향이 기깔났으니까요.
;그 새에 박차를 가하며 익어가고 있는 육류로 시선이 움직였습니다.
;그을린 자국이 슬며시 올라오면 이때부터는 마구잡이로 집어서 먹으면 되는데요.
;바스락 거릴 정도로 팍 익어서는 침샘을 자극시키는게 오지더라고요.
;자세히 들여다 보면 오밀조밀하게 뭉쳐져 있는 자태에 현혹될 수 밖에 없었어요.
;위로는 윤기가 좔좔 흐르고 있어 유연하게 목구멍을 넘기겠더라고요.
;한덩이를 집어들면 비곗살과 황금비율을 이뤄내고 있는 살코기의 현황에 신이 나서는 욱여 넣었는데요.
;그 뒤에 사각거리는 오이무침을 집어내면 느끼해진 입이 개운해졌고요.
;말랑하지 않고 바근거려서 씹어먹는 즐거움에 먹는데 재미도 붙일 수 있었네요.
;연이어 다시 한번더 살코기를 집어들어서 먹어봤던 제주 흑돼지 맛집에서의 먹부림 현장인데요.
;얇게 저며주신 쌈무를 아래에 깔아내고 찰떡궁합을 자랑했어요.
;곧장 조각낸 김치를 집어들어도 매콤한 고춧가루의 맛에 새콤한 맛이 깔려있어 매력적으로 다가왔습니다.
;아그작 거리는 것과 동시에 안에 들은 즙이 퐝 하고 터졌거든요.
;또 한번은 불판 가운데에 놔주신 멜젓에 퐁당 적셔서도 시식했는데 고추의 매콤한 맛이 전면을 도포해줘서 남녀노소 모두가 좋아할만한 맛이 탄생해요.
;바다향도 은은하게 감돌기에 겉돌지 않고 착 감겨들더라고요.
;큼지막하고 오동통한 새송이버섯도 한껏 익혀주고는 잘라먹으면 되었습니다.
;아직 덜 익은 상태여서 제주 흑돼지 맛집의 불판 위에 올려 뜸을 들인 다음에 포식해줬고요.
;야들거리게 익은 덩어리는 상추 위에 올려서 상쾌하게 즐겼어요.
;손바닥 위에 만들어먹는 창조의 기쁨은 더할 나위 없었네요.
;구워뒀던 양파는 알싸한 맛이 날아가고 달곰함만이 남아서 속이 아리지 않았어요.
;단내가 은근슬쩍 퍼지니 온몸이 들썩였고요.
;마무리로는 에피타이저로 먹으라고 내어주신 샐러드를 음미해봤어요.
;드레싱이 고소한 것으로 부어져서 제 스타일에 적합하였네요.
;이처럼 제주 흑돼지 맛집을 알려드렸는데 약속했던대로 추천받은 곳들 라인업 드릴게요.
;이 날 찾아갔던 제주 흑돼지 맛집은 특색있는 분위기에 정감있는 서비스도 좋았지만
;무엇보다 부담없는 가격으로 메인 흑돼지와 전복을 한번에 즐길수 있었던 곳이라
;다음에도 기회가 되면 다시 방문할 의향이 있는 식당이랍니다!
;근처에 괜찮았던 곳들이 있어 몇군데 추가 소개드리오니 참고하세요.
;(2) 횟집
;월척수산, 앞돈지, 동해수산회센타
;(3) 고기국수
;광명식당, 자매국수 본점, 금복식당, 국수마당 본점
;(4) 오메기떡
;제주곱딱,제라헌,한성,숙이네
;(5) 카페
;앙뚜아네트, 마음에온, 위더스트래블 칠성점, 우무 제주시점
$
;2020919
