;813
$
;제주흑돼지 맛집, 탐라는도새기
$
;
$
;♣ 제주흑돼지 맛집, 탐라는도새기
;제주로 여행을 오신 분들이 많이
;드시는 제주향토음식 중 하나가 제주흑돼지가 아닐까 생각을 합니다.
;오늘은 제주흑돼지 맛집 한 곳을 소개할까 합니다.
;제주시 연동 더호텔 건너편에 위치한 탐라는도새기인데요.
;탐라는도새기는 이웃 블로그들이 많이 다녀간 제주흑돼지 맛집이라 한번 가서 먹어보고
;싶다라는 생각을 하던 차에 우연히 들려보게 되었습니다.
;제주에는 제주흑돼지, 고기국수, 갈치조림, 고등어 구이,
;말고기, 몸국, 각제기국, 멜국, 전복죽, 소라죽 등  여러 종류의 제주향토음식들이 많지요.
;그 중에서도 가장 선호하는 음식이 제주흑돼지입니다. 맛도 맛이려니와 쫄깃쫄깃 하게 구워진
;제주흑돼지 한번 맛보시면 그 맛을 잊을 수 없지요.
;제주흑돼지 맛집 탐라는도새기 식당이
;위치한 곳은 제주도에서도 가장 번화가인 제주시 연동입니다.
;신제주라고 부르지요.  음식점, 술집, 옷가게, 미용실, 노래방 등이 밀집되어 제주로 여행을 온
;여행객들이 가장 많이 찾는 곳이기도 하지요. 요즘에는 외국인들의 발길도 잦더라구요,
;제주도 가장 번화가에 위치한 탐라는도새기에서 맛보는 제주흑돼지 맛은 어떤지 들어가서 시식해보겠습니다.
;♣ 탐라는도새기
;■ 주소: 제주시 연동 282-9
;■ 전화: 064-748-6308, 핸드폰 010-6798-6308
;■ 찾아 가는 길: 공항에서 5분 거리에 위치한 제주시 연동 더호텔 건너편이라 찾기는 쉽습니다.
;■ 주차공간: 신제주 지역은 일방통행 도로가 많아 주차공간을 찾기가 쉽지 않으니 식당 뒷편 공영주차장을 이용하시면 좋습니다. ( 사장님도 주차공간 확보를 위해 고민을 무지 하시더라구요)
;제주시 연동 더호텔 건너편에
;위치한 제주흑돼지 맛집, 탐라는도새기 내부 모습입니다.
;식당은 일반식당과 별반 다르지 않습니다. 규모도 실내공간이 약 40여 평 규모로
;테이블과 단체 손님을 받기 위해 좌석을 따로 준비했더군요.
;일단 들어가서 가격표와 식당 분위기를 담아봤습니다.
;가격표를 보니 제주흑돼지 오겹살 가격이 200g에 10,000원으로 가격도 저렴합니다.
;상차림 비용 3,500원은 따로 받더군요. 상차림 비용을 더해도 200g에 13,500원이 저렴한 편이지요.
;상차림 비용은 한 번만 받습니다.
;탐라는도새기는 주변이 상가와
;관공서, 호텔 등이 밀집되어 있어 점심특선을 준비했더군요.
;대패쌈밥, 불고기쌈밥, 흑돼지쌈밥, 등 점심으로 먹기에 아주 좋은 음식들입니다.
;제가 찾은 시간(오후6시)이 저녁을 먹기엔
;조금 이른 시간인데도 자리에 앉자마자 제주로 여행을 온 중국인 관광객들이 몰려들더라구요.
;이 중국인 관광객들 어떻게 알고 왔을까? 궁금했었는데, 사장님 말씀이 어제도 와서 저녁을 먹고 갔는데,
;오늘도 또 오셨다고 하더군요. 길 건너편 더호텔에 투숙한 중국인 관광객들이인데요.
;오늘 관광 일정을 끝내고 호텔로 들어가기 전에 저녁을 먹으로 또 온 것 같다고 하더군요.
;헉~~~얼마나 맛있었으면(?) 같은 식당을 두 번씩이나~~~
;제주흑돼지 오겹살에 딸려 나온 밑반찬들입니다.^^
;탐라는도새기 사장님이 직접 유기농으로 재베한 신선한 재료로
;기본 밑밭찬들이 셋팅되어 있습니다. 싱싱한 상추겉절이를 비롯해 무채, 양파 피클, 그리고 땅콩가루로
;맛을 돋군 샐러드 등이 미각을 자극하는 합니다.
;제주흑돼지 맛집 탐라는도새기의 자랑이랄까(?) 영업전략이랄까(?)
;하여튼 탐라는도새기 식당에서 사용되는 싱싱한 야채는 사장님과 부모님이 직접 재배한
;유기농야채를 사용한다라는 점입니다. 솔직히 말해서 차별화된 영업전략이겠지요?
;서귀포시 안덕면 서광리가 고향인 사장님은 고향에 계시는 부모님과 함께 직접 유기농으로
;상추, 가지, 호박, 깻잎 등을 재배해 고객들에게 신선한 야채를 제공하고 있었습니다.
;제가 고향이 어디시냐구 여쭈어봤더니 서귀포시 안덕면 서광리라고 하길래 그럼 OOO씨 아세요?
;물어보니 그 분과 고향 죽마고우라고 하더군요. 이래서 제주에서 장사를 하려면 속일 수가 없습니다.ㅎㅎㅎ
;그래서 탐라는도새기에서 사용되는 싱싱한 야채는 믿고 먹어도 된다라고 감히 말씀 드릴 수 있습니다.
;가시게 되면 사장님과 부모님이 정성으로 키운 싱싱한 제주 유기농 야채 많이 드시고 오세요.
;요것도 제주흑돼지 오겹살에 딸려 나온 밑반찬들입니다.
;콩나물무침, 배추김치, 제주산 마늘 그리고 뚝배기 그릇에 가득 부풀어 오른 개란찜,
;보기만 해도 먹음직스럽습니다.
;제주흑돼지 오겹살 상차림입니다. 완전 푸짐한 상차림이지요.
;가마솥 두껑 위에 제주흑돼지 오겹살, 새우, 쭈구미, 돼지껍데기, 그리고 각종 야채까지
;올려 놓으니 상차림이 거나 합니다.
;상추와 맬젓(멸치젓)은 오랜전부터 돼지고기와 궁합이 잘 맞는 음식으로 알려져 있습니다.
;노릇노릇 구워진 제주흑돼지 오겹살을 멜젓에 살짝 찍어 싱싱한 야채와 더불어 쌈을 싸서 드시면 고기의 느끼한 맛도
;사라지고 멜젓에서 나오는 특유의 짭쪼름하고 톡쏘는 향이 환상궁합을 이뤄 잊을수 없는 맛을 만들어 내지요,
;그래서 제주사람들은 오래전부터 돼지구이를 드실 때  멜젓을 기본적인 밑반찬으로 많이 먹었지요.ㅎㅎㅎ
;요것은 각종 양념이 들어간 쭈꾸미입니다.
;불판에서 살짝 익은 후 먹어보니 고소한 맛이 일품입니다.
;ㅎㅎㅎ, 노릇노릇 익은
;새우도 입안을 즐겁게 합니다.
;탐라는도새기 해물된장찌개입니다.
;두부에다 새우, 싱싱한 야채가 들어간 탐라는도새기 해물된장찌개 진한 국물맛이 일품이었습니다.
;제주흑돼지을 먹다가 약간의 느끼함이 드실 때 먹어주면 느끼함도 달아나서 제주흑돼지 고유의 맛을
;느끼기에 아주 좋습니다. 밥 한 공기 추가해서 먹으면 한 끼 식사로도 아주 그만입니다.
;제주흑돼지 오겹살을 보니 비계와 살이 적당히 균형을 이뤄
;키우는 과정에서도 마블링 아주 잘 되어 보기에도 아주 맛있습니다.
;노릇노릇 구워지는 탐라는도새기 제주흑돼지 오겹살을 빨리 맛보고 싶어지는데요.ㅎㅎㅎ
;그럼 일반돼지와 제주흑돼지는 어떤 차이점이 있을까요?
;제주흑돼지는 불포화지방산이 많이 함유되어 있어 콜레스테롤이 적고 몸에 해로운 물질을
;체외로 배출시키는 해독작용이 탁월하답니다. 또한 피부미용에도 좋고, 비타민 B군 외에도 인, 칼슘,
;그리고 각종 미네랄이 함유되어 있어 성장기 어린이 발육촉진과 면역강화에도 아주 좋다고 합니다.
;그래서 제주흑돼지는 누구나 즐길 수 있는 건강식품으로 오랜전부터 제주도민들이 즐겨 먹었던 음식 중 하나입니다.
;상차림 비용을 받는 것은 바로 돼지껍데기, 새우, 쭈구미 등
;제주흑돼지와 궁합이 잘 맞는 신선한 재료가 들어가기 때문입니다.
;쫄깃거리는 맛이 일품이었던 돼지껍데기입니다. 노릇노릇 잘 익은 돼지껍데기 맛은 입안에
;들어가는 순간, 다른 식당에서 먹었던 맛과는 완전히 다른 맛이었습니다.
;뭐랄까? 양념이 골고루 잘 배어든 맛과 돼지껍데기의 쫄깃한 맛이 궁합,
;씹히는 맛이 부드러우면서도 감칠맛이 나더라구요.
;두툼한 제주흑돼지가 노릇노릇 익어가는 모습입니다.
;보시면 아시겠지만, 고기 뚜께가 장난이 아닙니다. 마치 스테이크 크기의 뚜께입니다.
;한 점을 먹더라도 요렇게 두툼한 고기를 먹어줘야 입안에 고기맛이 착착 감기지요.ㅎㅎㅎ
;그런데 이렇게 육즙이 좋은 제주흑돼지를 매일매일 어디서 공급을 받는지 무지 궁금하더라구요?제가 알기론 제주흑돼지 하루 도축 물량이 얼마 되지 않거든요. 그래서 탐라는도새기 사장님에게 물어보니
;축협 중매인한테서 공급을 받는다고 하더라구요, 아, 그래서 이렇게 육즙이 좋은 제주흑돼지를 매일 손님들한테
;제공할 수 있구나라는 생각이 들어 믿음이 확실하게 오더라구요.
;이제 먹어도 될 만큼 제주흑돼지 오겹살이 잘 익었습니다.
;잘 익은 제주흑돼지 오겹살을 상추에 얹어서 시식을 해보겠습니다.
;무지 배가 고파서 그런지(?) 사진을 잘 찍는다고 했는데도 촛점이 많이 흐려졌네요.
;그래도 볼만 하시지요? 캬~~~말이 필요없네요. 그야말로 먹어봐야 이 맛을 알지요.ㅎㅎㅎ
;제주로 여행을 하시는 분들 중 제주흑돼지 좋아하시는 분은 시간을 내어 한번 찾아보세요.
;아마도 진정한 제주흑돼지 오겹살의 진미를 듬뿍 맛보실 수 있을 겁니다.^^
$
;2012712
