;231
$
;제주 흑돼지 맛집 _ 고소한육즙
$
;
$
;지난번 제주여행때 너무 맛있게 먹고 왔던 제주 흑돼지 맛집 용담밭담. 공항 근처에 있어 찾기도 어렵지 않았는데, 주차공간이 정말 널널해서 주차하기도 너무 편했다.
;한쪽에 보니 전기차를 충전할수 있는 공간까지 마련되어 있던데.. 제주에서 전기차 렌트하신 분들 더욱 편리하실 것 같다.
;평일이라 그런지 한가해서 더 좋았는데, 내부도 넓고 쾌적했다. 고기집 분위기 보다는 한정식집 분위기에 가깝다.
;고기냄새도 안나는데다, 구석에는 아기 침대도 따로 놓여있었는데 가족단위 손님을 잘 배려한 서비스인 것 같다.
;제주 흑돼지 맛집답게 고기 종류도 다양하게 있었는데 한우육회와 오겹살을 주문했다.
;밑반찬이 쫙 서브되었는데, 반찬들이 다 정갈하게 나왔다. 입맛을 돋구어준 샐러드.
;흔한 고기집에서 볼 수 없던 편육까지 밑반찬으로 나왔다. 새우젓 살짝 얹어먹으니 너무 담백하다.
;흑돼지 구이가 초벌되어 나왔는데 고기 두께도 두툼하니.. 너무 배가 고팠다.
;흑돼지라 그런지 원래 고기 두께가 두껍다는건 알고 있었지만 두툼한 두께 덕에 씹는 맛까지 좋았다.
;쌈도 싸먹어주면서.. 질리지 않게 무한 흡입.. 양념장이랑 같이 먹어도 좋지만 마늘과 양파는 빠질 수 없는 고기 친구.
;한우육회도 너무 고소하니 맛있었다. 싱싱한 고깃감인지 입에서 살살 녹았다.
;제주 흑돼지 맛집에서 마지막 화룡정점 열무국수까지.. 시원하니 고기 먹은 후 입가심으로 딱 좋았다.
;가게 바로 옆에 카페공간이 마련되어 있었는데.. 영수증 들고 가니 커피를 할인받아 먹을 수 있었다. 아이스 아메리카노까지 한잔 하고 갔는데.. 커피까지 야무지게 즐겼던 제주 흑돼지 맛집 용담밭담. 여행길에 너무 맛있게 잘 먹고 왔다.
$
;2018423
