;547
$
;강원, 수변공원 내려다보이는 제주 흑돼지 맛집 원주혁신도시 제주흑돼지 장군집
$
;
$
;원주혁신도시에는 수변공원이 있어서 밤이나 낮에 자주 산책을 하는데
;얼마전부터 못보던 간판이 확 눈에 들어오기 시작했어요
;알고보니 원주혁신도시 스타벅스 건물에 제주흑돼지 장군집이 오픈했다고해서 다녀왔어요
;제주 흑돼지 집은 3층에 있어서 수변공원뷰가 괜찮겠다 싶더라구요
;새로 오픈해서 가게도 깔끔하게 꾸며져 있어서 좋았어요
;또 원주시 모범 음식점이고, 안심식당으로 등록 되어 있더라구요
;역시 예상대로 수변공원 내려다보이는 뷰가 또 괜찮더라구요
;제주 흑돼지 장군집
;영업시간  11:30~ 22:00
;휴일  없음
;주요메뉴  밀푀유나베(10,000), 소불고기 전골(10,000), 제주돼지 불백(10,000)
;전화번호  033-742-0204
;새롭게 오픈해서 그런지 깔끔한 내부 인테리어
;단체 회식으로 적당한 가게 크기도 맘에 들었어요
;또 웰빙바를 만들고 있는데 나중엔
;여기서 뭔가 판매를 하실 계획이라고 하시네요
;가게 안쪽에도 단체손님을 위한 좌석이 마련되어 있더라구요
;칸막이를 쳐서 인원에 맞게 조정이 가능할 것 같아요
;이 앞에 회사들이 좀 있는데
;회식에 딱 좋을 것 같아요
;원주혁신도시맛집 흑돼지 장군집은 제주돼지 공식 판매 인증점으로 제주에 대한 사랑이 느껴지는 음식점이었어요
;술도 제주맥주인 위트에일, 거멍에일, 펠롱에일등을 팔아서 완전 제주느낌 :)
;하지만 오늘은 점심을 먹으러 왔기에 술은 패스~~
;점심 방문이기에 밀푀유나베, 소고기말이 전골, 소불고기 전골, 제주돼지 불백 중에서 고민을 했는데
;스트레스를 확 날릴겸 매콤해 보이는 제주돼지불백을 시켜 봤어요^^
;먼저 밑반찬이 나왔는데요
;벌써 푸짐한게 보이시죠?
;나물 부터 멸치볶음, 메추리알 등이 정갈하게 나오더라구요
;사이드 메뉴로 황게장도 시켜봤는데요
;7000원에 이정도 비쥬얼, 양이면 혜자인거 있죠
;게의 속살이 부드럽고 간장맛은 시큼하게 특이하고 맛났어요
;드디어 오늘의 주인공 제주돼지 불백이 등장했어요
;제주여행을 가면 먹는 흑돼지도 생각이 나서 시킨 불백이었는데
;파와 고기의 조합이 맛있어보이죠?
;(고춧가루가 매워서 그런지 살짝 매웠는데 스트레스가 풀리는 그런 매운 맛 이었어요)
;근처 직장인들은 점심에 미리 주문해 놓고 바로 먹으면 좋을것 같은 그런 메뉴 였어요
;제주 흑돼지 장군집은 고기를 포장해서 살 수도 있고, 인원수대로 저녁상차림비를 내면
;고기를 궈먹을 수도 있는 정육식당 스타일이더라구요
;제주 흑돼지 목살부터 오겹살까지 다양한 부위를 즐길 수 있었어요~
;주류도 주류 냉장고에 제주스타일로 채워져 있으니 다음번에는 저녁에 삼겹살에 술 한잔 하고 싶더라구요~
;또 제주맥주를 마시면 민트우산도 주시는 이벤트를 하고 계시니 참고 바랍니다.
;우산도 엄청 귀엽더라구요~
;원주혁신도시 맛집, 심평원 주변 맛집 찾으면 한번 들러보세요:)
$
;20211130
