;798
$
;제주 흑돼지 맛집 바다 보며 돈고팡
$
;
$
;에메랄드빛 바다와 조용한 시골 분위기를 느끼기 위해 많은 분들이 제주도를 찾고 있습니다. 아름다운 자연 뿐만 아니라 제주에서는 이곳에서만 맛볼 수 있는 음식들이 많기 때문에 먹방투어를 오시는 분들도 많이 볼 수 있답니다. ^^ 오늘은 제주를 듬뿍 느낄 수 있는 제주의 숨은 맛집! 제주 흑돼지 맛집 돈고팡을 소개하겠습니다~!
;오늘 소개하는 돈고팡은 용담해안도로 중간에 위치하고 있습니다. 바다 바로 앞에 자리잡고 있어, 탁 트인 오션뷰로 제주 흑돼지를 즐길 수 있는 곳인데요. 제주공항에서 차로 15분이면 도착할 수 있다는 점 참고해주세요. ^^
;흑돼지 근고기 한 근을 주문하면 깔끔하게 차려지는 한 상! 여기에 흑돼지를 더욱 맛있게 먹을 수 있는 쌈 채소, 김치, 무쌈, 파무침, 깻잎과 양파장아찌 그리고 빠지면 서운한 계란찜과 된장찌개가 서비스로 나온다는 사실!
;돈고팡의 메인 메뉴는 제주산 흑돼지와 백돼지 근고기 두 종류로 심플한 메뉴이지만, 목살과 오겹살 한 근(600g)이 세트로 나와 성인 둘이서도 충분히 배부르게 먹을 수 있는 양이랍니다. 김치찌개, 된장찌개와 같이 흑돼지와 찰떡궁합인 사이드 메뉴가 있으니 함께 주문하는 것도 잊지 말아 주세요~!
;흑돼지가 지글지글 익어가는 동안 고기에 찍어 먹는 멜젓은 청양고추와 마늘을 송송 썰어 넣어 끓여보세요. 특유의 콤콤한 맛 때문에 멜젓은 호불호가 갈리지만, 이 레시피 그대로 따라 한다면 흑돼지를 더욱 맛있게 맛볼 수 있답니다.
;두툼한 두께의 흑돼지 근고기를 선보이는 돈고팡은 두께만큼 풍부한 육즙에 깊은 맛과 풍미로 도민들에게는 이미 잘 알려진 곳이며, 찾는 이들이 제대로 된 흑돼지 구이를 맛볼 수 있도록 친절한 사장님과 직원분께서 먹기좋게 구워주신답니다!
;돼지 '돈'과 식량 저장고라는 뜻의 제주 방언인 '고팡'이 합쳐져 '돼지 창고'라는 의미인 돈고팡은 돼지고기를 보관하는 창고에 최고급 고기와 음식을 맛있게 대접해드리겠다는 깊은 뜻이 숨겨져있는데요. 이 때문인지 많은 분들이 돈고팡의 흑돼지 맛에 반해 계속 계속 찾는다고 합니다. ^^
;연탄 불에 먹음직스럽게 구워진 흑돼지, 쌈 채소, 마늘, 나물, 멜젓과 함께 다양한 맛으로 즐겨보세요! 정성 가득한 구워낸 고기와 기본찬은 자극적이지 않으면서 흑돼지와 잘 어울린답니다.
;사이드 메뉴인 흑돼지 김치찌개는 제주 흑돼지 맛집 돈고팡의 숨겨진 별식! 잘 익은 김치와 근고기만큼이나 두툼한 흑돼지가 듬뿍 들어가 있어 밥도둑이 따로 없답니다!
;밥 한 공기 뚝딱으로 아쉽다면 라면사리를 추가해주는 센스~! 끝나지 않을 것 같은 오늘의 식사를 김치찌개 라면으로 마무리해 봅시다.
;손님을 위하는 마음이 일등이신 사장님의 마음을 느낄 수 있는 후식 감귤도 주머니에 꼭꼭 챙겨가세요! 용담해안도로의 멋진 바다 뷰를 감상하며 맛있는 흑돼지 구이를 즐길 수 있는 제주 흑돼지 맛집 돈고팡에서 입과 눈이 모두 즐거운 시간 되시길 바랍니다. ^^
;<돈고팡>주소 : 제주 제주시 서해안로 356문의 : 064-711-9892영업시간 : 매일 16:00 - 23:30
$
;2018198
