;620
$
;이천 고기집 / 이천시 맛집 제주 흑돼지 전문점
$
;백팔번집 이천중리점
$
;# 이천 고기집  # 이천시 맛집
;백팔번집 이천중리점
;영업시간
;평일 및 주말 15:30 ~ 00:00
;(첫째 주, 셋째 주 화요일 휴무)
;이천에서 인생 고기를 맛 보았다는
;손님들의 리얼 후기가 많아
;저도 직접 다녀오게 되었습니다 :)
;라온팰리스 뒷 편에 있는
;이천고기집 '백팔번집'은 가게 앞에
;무료 주차도 가능하단 점이 매우 마음에 들었어요
;넉넉한 주차공간은 아니지만, 제 기준
;3~4대 정도는 무리없이 주차할 수 있을 것 같습니다!
;간판 아래엔 '제주흑돼지 뒷고기 개시
;1인 8,000원'이란 문구가 현수막에 큼지막히 걸려있네요
;찐 제주 흑돼지 맛을 느낄 수 있는
;이천시 맛집의 내부입니다! 굉장히 깔끔하고
;넉넉한 내부 공간이라 생각 들더군요
;고기는 역시 여럿이서 먹어야 더욱
;맛있는 법 아니겠습니까~?
;역시 고기잘알 이천고기집 백팔번집은
;요로코롬 단체석도 마련되어 있네요
;요즘 연말모임 장소 찾고 계신 분들 정~말
;많이 계실 텐데, 미리 단체 손님 예약 문의를
;해두셔야하지 않을까 싶습니다
;테이블 간격도 좁지 않고 널널해서
;굳이 다른 손님과 동선 겹칠 일도 딱히 없을 것 같네요~
;이천시 맛집 백팔번집 메뉴판입니다
;제주흑오겹살 150g 15,000원,
;제주목살 150g 12,000원,
;제주 뒷고기 한판(뽈살+목살+항정살) 27,000원
;가격도 평범하고 착한 편에 속하는 것 같네요
;후식거리로는 된장국밥, 된장찌개,
;김치찌개, 냉면 등이 있구요~
;ㅋㅋㅋ메뉴판 하단에는 정량을 속이면
;3대가 망한다고 쓰여있으니 아주 믿음이 갔습니다
;기본 반찬으로는 명이나물, 백김치, 양파절임 등이
;나왔는데 사진을 찍지 못 했네요,
;너무 간절하게 고기만 기다렸나봅니다
;아무튼 기본 반찬이 차려진 후
;먹음직스러운 고기가 등장했습니다
;양도 푸짐해서 감동받았네요
;제주흑오겹살을 시켰기 때문에
;껍질 부분에 까만 털이 콕콕 박혀있습니다
;네 제주 흑돼지 확실하네요~
;제주의 명물 멜젓 소스도 가져다 주셨어요
;이천고기집에서 제주도의 맛을 느낄 수 있다는 것
;자체가 참으로 놀랍기도 하고,
;실감이 나질 않았습니다 ^^
;맛있게 익어가는 껍데기와 오겹살~
;하지만 고기만 먹으면 너무 아쉬우니
;고기의 영원한 단짝 김치찌개도
;시켜보았는데요
;사이드메뉴인데도 메인 메뉴인 것마냥
;양도 푸짐하고 맛도 기가 막혔습니다
;고기는 말해 뭐해~ 입에 넣자마자
;사르르 녹았구요 ^^
;이천시 맛집 찾고 계셨다면 전 무조건
;이천고기집 '백팔번집'을 자신있게 소개해드리고 싶습니다
;#이천고기집 #백팔번집 #이천시맛집 #이천맛집
$
;2021124
