;703
$
;가을 억새보고 제주흑돼지맛집 돌집에서 먹고
$
;
$
;무르익은 억새 들판에 눈이 즐겁고, 돌집에서 흑돼지 모듬으로 입이 즐겁고
;- 활달한 제주피플의 먹고 즐기는 맛집탐험기 -
;가을이 완연한 제주도는 지금 온 사방에 억새들로 가득 차고 있어요. 억새가 만들어내는 황금들판은 조금만 고개를 돌리면 어디서든 볼 수 있고요^^
;화요일에는 억새 들판들을 만나러 제주도의 동쪽을 돌았다가 나중에 배가 고파서 성읍에 있는 돌집에서 흑돼지 모듬을 먹고 왔죠!! ㅋㅋ
;화요일은 그야말로 눈과 입이 함께 즐거웠던 하루였다고 할까요?
;요즘은 제주도에 놀러오시면 드라이브를 겸하면서 억새들판을 찾아다니는 것도 하나의 재미가 될거에요!!
;억새는 어디가면 많이 볼 수 있을까? 가장 일반적으로는 제주의 중산간지역이라고 할 수 있는데요.
;서쪽으로는 주로 평화로 부근, 동쪽으로는 성읍과 성산읍지역이 찾기 쉬운 곳이라고 할 수 있어요.
;아니면, 억새로 가득한 오름들을 찾아보는 것도 좋은 생각일테고요^^
;제가 보고 온 곳은 동부에 위치한 성읍과 성산읍 사이....ㅋㅋ
;도로를 사이에 두고 양옆으로 억새가 바람에 나부끼는 모습은 그야말로 황홀해요!!
;특히나 해가 조금씩 뉘엿뉘엿 넘어가고 있을 즈음이면...
;붉은 빛과 억새가 함께 어우러져서 아름다움의 극치를 달린다고 할까요? ㅋ
;이렇게 한참을 돌아다니고나서 들린 성읍민속마을에 있는 돌집...
;많은 사람들에게도 인정받고 있는 제주흑돼지맛집으로 두툼하니 맛있는 흑돼지를 먹고 갈 수 있죠^^
;주요 메뉴는 흑돼지...일행이 세 명 이상이 된다면 개인적으로 흑돼지 모듬을 주문해서 먹는 걸 추천!! ㅋ
;저희가 들렸을 때도 세 명이 가게 되서 흑돼지모듬 600g을 주문해서 먹었어요.
;흑돼지모듬은 오겹살과 항정살, 가브리살, 목살이 함께 나와요.
;특히 항정살과 가브리살은 나중에 고기를 자르기 좋게 손질이 되어 있어서
;나중에 고기가 익으면 결 따라 잘라주기만 하면 쉽게 먹을 수 있다는 거 미리 알고 있으세용~~~
;제주흑돼지를 굽는 모습....돌집도 진짜 흑돼지가 맞을까? 하고 걱정하는 분들에게
;사장님은 직접 인증마크까지 보여주시는 베짱이 있으신 분이에요~ㅎㅎㅎ
;그리고 왠 뚝배기가 나오는데, 특별한 조리법으로 만들어진 강된장이라고 생각하시면 되요.
;여기에 고기를 찍어먹으면 흑돼지를 더 맛있게 드실 수 있다는거!!!
;하지만 짤 수 있기 때문에 조금만 찍어드세요^^
;두툼한 고기 한 점!!! 작게 자른건데도 고기가 꽤 크게 느껴지네요~~ㅎㅎ
;이만하면 맛있는 제주흑돼지맛집이라고 할만 하지 않나요? ㅋㅋㅋ
;그리고 빠질 수 없는 들깨수제비!!!
;다른 곳과 차별화 되어 있는 이 수제비는 저에게 필수 식사!!!
;담백한 맛이 고기와 너무 잘 어울리는데요.
;이렇게 수제비랑 고기를 같이 먹으면 더 맛있답니다^^
;하루종일 열심히 돌아다녀서 그런지 더 배고팠던 하루~~
;그래서 더 맛있게 먹고 갈 수 있었던 제주 흑돼지 전문점 돌집이었어요~~~
$
;2013111
