;791
$
;[교대역 맛집] 가츠오, 정성 가득한 제주흑돼지 돈가스
$
;가츠오
$
;지금이야ㅜㅜ 너무 여기저기 돌아다닐 수가 없는 실정이라
;괜히 진짜 일부러 어디 밖에서 밥을 먹기가 꺼려진다
;실제로 테이크아웃 위주로 밥 먹는 중!!
;그래도 그 이전에는 여기저기 맛집 잘 찾아다니며 밥 먹었는데
;그 와중에도 가아아아아아장 맘에 들었던
;교대역 맛집 가츠오 포스팅 시작
;교대역 맛집 가츠오는 교대역 13번 출구에서
;스타벅스 골목을 끼고 쭉 130m 정도 가면 왼쪽에 보인다!
;참고로 가츠오는
;쉬는 날 없이 연중무휴로 운영되는 곳이고
;영업시간은 오전 11시 30분부터 오후 8시까지이다
;2시부터 5시까지는 브레이크타임이라고 한다!
;겉에서는 이렇게 메뉴판을 볼 수 있도록
;배너가 설치되어있다
;메뉴판에는 최상의 돈가스를 위한 10년의 노하우를 발휘한다는
;가츠오 사장님만의 자부심이 팍팍 느껴진다
;좋은 재료와 깊은 정성, 매일 준비하는 제주 흑돼지
;그 뿐만 아니라 매일 직접 구워내는 빵으로 만드는 빵가루로 튀김을 만든다고 한다
;장기간 숙성과정을 통해 만들어지는 소스와 반찬들,
;그리고 명품 고시히까리쌀, 무항생제 계란까지
;모든 재료들이 어우러져서 품격은 높고 정성은 가득한 교대역 맛집이라고!!!
;가츠메뉴와 커리메뉴, 그리고 누들메뉴들
;스윽 스캔하고 안으로 쏘옥 들어가본다!!
;늦은 점심시간에 방문해서
;사람들 없는 틈에 내부도 찍어봤는데
;요즘처럼 사회적 거리두기가 필수인 시기에도
;테이블 간격이 꽤 넓은 편이어서 안심이 된다
;모두 4인 테이블로 되어있어서 자리도 널찍하고
;40~50명까지는 수용 가능한 공간이라
;점심 회식 맛집으로도 손색이 없는 곳!
;매장 한 켠에는 크리스마스를 맞이하며
;작은 트리모양 장식도 있다
;차분히 메뉴판 먼저 살펴보는데
;오오 돈가스치고는 꽤 비싼 가격들이 보인다!
;그런데 맛을 보면 금방 수긍이 가버린다...
;먹어도 먹어도 안질리기도 하고
;정말 정성 가득한 하나의 요리를 먹고 온 기분이라서!!
;튀김에 대한 자부심 고대로 드러내는
;주문방식도 좋았다
;모든 메뉴를 주문과 동시에 조리하는 After Order 방식이어서
;주문 이후에 음식을 받는 데 쪼오끔 시간이 걸렸지만
;맛있는 음식 먹는데 이정도쯤이야!
;주문 먼저 하고 메뉴판 조금 더 들여다보니
;가츠오만의 특별한 반찬 두 가지가 소개되어있다
;요건 아래에서 반찬 실사(?) 구경하면서 확인해보기로~
;휴지넣는 스탠드에 깨알같이 원산지표기도 되어있다
;돼시고기는 국내산 제주 흑돼지를 쓴다는 것도 특이한데
;쌀이 국내산 고시히카리라고 하길래 조금 신기했다
;우리나라에서도 고시히카리쌀이 나오는거였어?.?
;자리마다 샐러드소스와 돈가스소스가
;가지런하게 놓여져있고
;카레와 우동에 곁들여먹으면
;맛있다는 베트남 고춧가루도 있었다 ~.~
;엄청나게 거대한 냉장고 안에는
;매일 직접 구운 식빵이 잘 숙성되는 중이다
;다른 곳에서 공수해오거나 시제품을 쓰는 게 아니라
;이렇게 빵 매일매일 만들어가면서
;돈가스를 만드는 게 보통이 아닐텐데 0_0
;정말 대단하다....
;정말 어지간한 빵집보다도
;더 많이 식빵 찍어낼 것 같은 분위기~
;숙성고의 한 켠에는
;제주 흑돼지들이 가지런히 숙성되는 중이고!
;오픈키친은 아니지만 투명키친(!)이라서
;유리사이로 직접 음식 준비하시는 모습도 구경할 수 있다
;제주흑돼지 안심가츠 / 새우가츠 세트 (16.0)
;워낙 신기한 게 많아서 이것저것 구경하다보니
;금방 갓 튀긴 돈가스가 나왔다
;세트메뉴에는 오동통하게 실한 새우가 2마리 있는데
;타르타르 소스에 따로 찍어먹지 않아도
;밑간이 잘 베어있어서 맥주를 부르는 맛이다
;오후 일정만 없었어도 맥주 콸콸 드링킹했을거다 진짜!!
;그리고 안심가츠!
;안심이라 좀 퍽퍽하지 않을까 생각했었는데 기우였다
;웅~ 괜한걱정~
;고기가 정말 이렇게나 도톰할 일이야~?
;갓 튀겨낸 덕에
;겉은 바삭하고 속은 부드러워서
;한 입 바삭하게 베어물고는 정말 놀랐다
;교대역 맛집 찾는 사람들에게
;아무 고민 없이 추천할 수 있는 맛집!!
;쿠로고마 안심 흑가츠 (15.0)
;메뉴판 제일 위에 있길래 시그니쳐메뉴라고 직감하고 시킨 메뉴!
;검은깨를 이용해 겉이 거뭇거뭇하고 고소한 게 특징이다
;정갈하게 두 상차림을 받아들고 나면
;귀여우신 직원분이 메뉴 설명과
;맛있게 먹는 방법도 조곤조곤 설명해주신다><
;그리고 반짝거리는 밥 한공기는 덤!
;참고로 고시히카리 품종은
;일본에서 널리 재배되는 벼의 품종인데
;쌀알이 투명하여 밥을 지었을 때
;찰기와 윤기가 유지되는 것이 특징이라고 한다
;요 귀한 밥과 장국은 추가가 무료라고!
;그리고 귀여운 작은 그릇에 단무지와 반찬이 같이 나오는데
;초록색 줄기의 정체는 '야마구라게' 다!
;아스파라거스 상추와 줄기 상추로 만들어지는 요 반찬은
;아삭거리게 씹는 식감이 일품인 일본식 반찬이라고 하는데
;특히 가츠오의 야마구라게는 무려 168시간의 숙성시간을 거쳐서
;준비된다고 하니 돈가스 먹으면서 곁들여 먹기에 별미다!
;그리고 또 하나의 별미 '청양핫소스'
;그냥 와사비인줄만 알았는데
;청양고추와 야채를 갈아 만든 한국식 핫소스였다!!!
;자칫 느끼할 수 있는 튀김의 맛을
;매콤하고 깔끔하게 잡아주는 돈가스도둑...
;내 입맛에 찰떡이라서 두 번이나 리필해서 먹었다
;와사비처럼 돈가스소스에 섞어서 먹어도 맛있었다><
;요건 안심에 제공된다는 트러플소금
;짠 맛이 강하지 않아서
;소스 없이 소금만 콕콕 찍어 먹는 것도 맛있었다
;참고로 등심에는 갈릭소금이 제공되고
;안심은 트러플소금이 같이 나온다고 한다
;돼지 잡내가 전혀 없고
;반찬과 밥도 깔끔하게 전부 맛있어서
;흐뭇하게 맛있는 점심식사할 수 있었다
;강남 근처에서 맛있는 돈가스 한 끼 먹고싶을 때
;정말 강력강력하게 추천하는
;정성 가득한 제주 흑돼지 돈가스 맛집 후기는
;여기서 끄읏~
$
;20201215
