;538
$
;제주흑돼지 맛집 생돈우리 후기
$
;생돈우리
$
;안녕하세요? 남쪽물고기입니다.
;제주도하면 많은 것들이 떠오르는데요.
;그 중 먹을것하면 바로 제주 흑돼지 아닐까 싶습니다.
;제주에 왔으니 안먹어볼 수 없는 제주 흑돼지를 한번 먹어봤습니다.
;061-713-5525
;제주 제주시 우평로 38
;매일 11:30 - 22:00
;제주흑돼지 맛집중에 어딜갈까? 싶었는데
;가격도 가격이지만 무엇보다 얼마나 청결한지가 중요합니다.
;관광지에서 꽤나 유명하다고 하는 집들 중에
;청결보다는 손님받기가 더 우선이곳이 많습니다.
;그래도 기본 중에 기본은 청결인데 말이죠.
;그런 의미에서 제가 방문한 제주 맛집 생돈우리는 무엇보다 청결상태가 마음에 들었습니다.
;주차장은 넓은 편이라서 주차걱정은 안해도 될것같네요.
;일부러 혼잡한 시간을 피해서 5시쯤 방문했는데도 그래도 제법 손님들이 계시네요.
;매장 안은 생각보다 넓고 쾌적합니다.
;넓은 홀부터 룸까지 다양한 손님층을 위한 장소가 마련되어있었고
;유아용 체어도 문제없이 곳곳에 배치되어있어
;가족단위 손님들이 오셔도 아무런 문제가 없어보이네요.
;예쁜 겉모습 처럼 내부도 깔끔한 화이트톤으로 시원한 느낌입니다.
;천장에는 예쁜 조명으로 분위기를 한 껏 살렸습니다.
;1층과 2층으로 나눠져있어 희망하는 곳으로 가면 되는데요.
;저는 탁 트인 1층을 선택했습니다.
;손님이 많았다면 2층을 선택했을지도 모르지만
;조금 여유로운탓에 1층에서 식사하기로 했죠.
;제주 흑돼지맛집에 왔으니 메인메뉴를 먹어봐야겠지요.
;흑돼지 근고기 2인과 물냉면, 쌀밥, 그리고 차돌박이 된장찌개를 주문했습니다.
;역시 고기는 밥과 국과 냉면과 함께 먹어야 제맛이죠.
;가격이 제법 비싸네??하고 싶으실텐데
;흑목살 + 흑오겹이 한근(600g)을 생각하시면 그리 비싸다는 느낌은 아닙니다.
;그냥 일반돼지고기도 비싼마당에 이 정도구성이면 괜찮지요.
;주문을 했으니 이제 기본적인 상차림을 해줍니다.
;제가 갔을때는 명이나물과 샐러드, 김치, 백김치등 고깃집 치고는 꽤나 다채로운
;반찬류가 나오네요.
;그리고 테이블상태는 매우 깔끔하고 미끌거리는 느낌은 없었습니다.
;오~특이합니다.
;실내 초벌실에서 질 좋은 비장탄에다 두툼한 제주흑돼지를 초벌을 해주네요.
;초벌실에있는 초대형 후드로인해서 실내에는 전혀 고기냄새가 나질 않습니다.
;단지 치~~하는 고기가 구워지는 달콤한 소리만 들릴뿐이죠.
;초벌실에도 시원한 시스템에어컨이 달려있어서
;불앞에서도 고생안하실것같네요.
;보기만해도 배가 부를정도로 고기가 두툼하네요.
;테이블에도 질 좋아보이는 숯이 들어옵니다.
;제가 잘은 모르지만 일반적으로 타탁타탁 하는 그런 저품질 숯이 아닌
;비장탄같이 품질이 좋아보이는 숯인것같네요.
;테이블마다 덕트가 있어서 고깃집 특유의 돼지비린내는 전혀없는편입니다.
;초벌작업이 끝난 제주흑돼지에 그릴모양이 선명하게 찍혀있네요.
;맛있겠습니다.
;고기가 잘 들러붙지않는 불판에 두툼~한 고기 한덩이를 올리고
;능숙한 손길로 직원분께서 고기를 구워주십니다.
;저는 이런 두툼한 고기를 아주 좋아하는데
;굽기가 좀 까다로운편이죠.
;방심하면 겉만 까맣게 타버려서 낭패를본적이 한두번이 아닙니다.
;한가할때는 직접 구워주신다고 하네요.
;전문가의 손길이 다르긴 다릅니다.
;타지않게 노릇노릇 잘도 구워주시네요.
;고기가 많이 두꺼워서 자주자주 뒤집어줘야하는데
;아주 능숙하고 질서있게 구워주십니다.
;그리고 몸에 나쁜 기름기가 적어서 그런지 화려한 불쑈라던지흥건한 기름은 보이지 않습니다.
;제주흑돼지의 풍미를 살려줄 앳젓도 센터에 딱 위치하고있습니다.
;제대로네요.
;먼저 구워진 고기부터 이렇게 식지않게끔 포지션을 잡아주십니다.
;괜찮네요. 고기가 눌러붙지도않고 따듯하게 유지시켜주면서
;기름도 어느정도 빠지는...
;완전히 익어버린것은 개인 앞접시로 편하게 가져다 줍니다.
;고기가 익어가는 사이에 주문한 물냉면과 차돌박이 된장찌개가 나왔습니다.
;역시 고기는 밥과 냉면과 함께 먹어야 제맛이죠.
;냉면은 꽤나 양이 많은편이네요.
;먼저 제주 흑돼지 본연의 맛을 느끼고자
;간단한 반찬과 곁들어먹어봅니다.
;일반 돼지고기에 비해서는 상당히 담백하고 두툼한 식감이 일품이네요.
;정말 기름기가 많다는 느낌보다는 담백하고 부드럽다는 느낌이 강합니다.
;이번엔 액젓에 찍어 쌈을 싸먹어봅니다.
;제주흑돼지답게 오겹살에 까만 털이 보이네요.
;꼬돌꼬돌한 껍질의 식감이 상당히 좋습니다.
;액젓과 싱신한 야채와 같이 곁들어먹으니 이제야 조화로운 맛이 느껴집니다.
;차돌박이 된장찌게로 입맛을 깔끔하게 비워준 뒤에
;이번에는 냉면과 곁들어먹어봅니다.
;담백시원한 냉면과 부드럽고 씹는맛이 좋은 제주흑돼지와 같이 씹으니
;정말 맛이 좋네요.
;특히 마지막에 냉면국물 한숟가락을 떠 마시면 그렇게 깔끔할 수 없을정도입니다.
;흔히 내륙에서 맛보는 냉면보다는 조금 심심하면서도 담백깔끔합니다.
;자극적인 맛을 좋아하시는 분들은 식초와 겨자를 듬뿍 넣으시는게 좋겠네요.
;생각보다 많은 양 덕분에 천천히 먹게되네요.
;개인적으로 명이나물과 같이 싸먹기는 방법이 가장 맛있는것 같습니다.
;짭쪼롬한 맛덕분에 별다른 장을 찍지 않아도 간간한게 아주 맛있네요.
;배가 어느정도 불러오니 이제야 샐러드에 손이 갑니다.
;소화를 돕는 양배추 또한 마구마구 먹어줘야
;더부룩하지않고 편한 컨디션을 유지할 수 있지요.
;600g의 흑돼지와 공기밥 + 된장찌개 + 냉면을 다 먹어치웠습니다.
;정말 엄청나게 먹었는데요.
;남길수없을만큼 정말 맛있었습니다.
;다이어트 중인데....
;참을수가 없었네요.
;그래도 제주흑돼지맛집에서 제대로된 고기를 먹으니 기분이 참 좋습니다.
;계산을 하고 나오는데 유명 연예인도 다녀왔었나봅니다.
;들어갈때는 배가 고파서 몰랐는데 배가 부르니 이제야 이것저것이 들어오네요.
;제주에 오셔서 흑돼지맛집을 찾으신다면
;생돈우리 한번 가보시는게 좋을것같다고 생각하며 이만 글을 마칩니다.
;#생돈우리 #제주흑돼지맛집 #제주맛집 #제주흑돼지
$
;2019422
