;879
$
;범어동고기집, '인사돈' 대구에서 맛보는 제주흑돼지맛집
$
;인사돈
$
;범어동고기집, '인사돈'
;대구에서 맛보는 제주흑돼지맛집
;안녕하세요 딩2입니다
;추석연휴 급찐살은 이번 연휴에도 그대로 이어지는데...
;맛집 앞에서는 다이어트도 멈춰야죠!!!ㅋㅋㅋㅋ
;매주 수요일은 욱이와 맛저하는 날~
;평일 퇴근 후 술 한 잔은 포기할 수 없잖아요!
;이번에 다녀온 곳은 #수성구삼겹살맛집
;#범어동맛집 #인사돈 입니다
;범어인사돈은 예전에 친구랑 가 본 적이 있는데
;고기가 진심 맛있어가지고 쌍따봉 날리며 나왔던 기억이~
;그 때 맛 본 고기맛이 여전할까 궁금하기도 하고
;욱이에게도 소개해주고 싶어서 오랜만에 다녀왔어요
;주소 :: 대구광역시 수성구 범어천로 174-1
;전화번호 :: 0507-1457-8906
;영업시간 :: 15:00 ~ 23:00
;가게 앞 2대 주차 가능
;가게 옆 골목길 조금 올라가 아파트 단지 내 주차
;#대구삼겹살맛집 #범어동인사돈 위치는
;범어화성파크드림 앞 쪽 상가에 있어요~
;범어역 1번 출구에서도 가까워서 접근성이 좋더라구요!
;범어동맛집 주차는 대부분 헬이라 주차 걱정이 큰데
;가게 앞에 2대 정도 주차할 수 있는 공간이 있구요
;가게 옆 골목길 올라 아파트 단지 내 주차 가능하다고 해요
;입구에서부터 맞이해주는 예쁜 글귀의 네온사인:)
;가게 내부는 고깃집이라고 하기엔 넘 예뻐요!
;와인 곁들이기 좋은 레스토랑 같은 은은한 분위기랍니당
;가게 내부도 생각보다 넓어서 테이블도 많더라구요!
;테이블 간격도 넓직넓직하니 좋구요~
;룸식으로 별도 분리된 공간도 있어서
;#수성구회식 장소로도 좋을 것 같아요!
;#수성구고기집 인사돈 SNS이벤트도 진행 중이더라구요!
;혜택도 와인 한 잔 / 제주 에일 생맥주 / 음료 중에 고를 수 있어요!
;보통 음료 하나 주는 곳이 많은데
;와인이랑 생맥주가 서비스메뉴라 완전 핵이득!!!!
;무.족.권. 참여아닙니꽈?
;##대구흑돼지 #인사돈 메뉴
;▼▼▼▼▼▼▼
;주문하시는 분들 대부분이
;오겹살, 목살, 프렌치랙까지 골고루 맛 볼 수 있는
;인사돈SET로 많이들 드시더라구요~
;저희가 주문한 메뉴는
;숙성 흑돼지 오겹살(130g) 12,000원 *2
;숙성 흑돼지 목살(130g) 12,000원
;인사돈 된장찌개 2,000원
;주문과 동시에 밑반찬 풀세팅!
;명이나물, 고사리, 배추김치, 양파장아찌, 재래기, 콩나물국 등의
;밑반찬과 갈치속젓, 핑크솔트, 청양고추다대기,
;와사비, 명란 등의 양념들 모두 직접 준비하신거라고 하셨어요!
;직접 만드셔서 그런지 진짜 하나같이 다 맛있더라구요
;양념장도 다양해서 여러 조합으로 맛 볼 수 있어서 좋았어요
;고기 나오기도 전에 반찬을 많이 먹어가지고
;사장님께서 자동리필해주심 ㅎㅎㅎㅎ
;남기지만 않으면 몇 번이고 더 드린다며
;편하게 말씀해달라고 하시더라구요~ㅎㅎㅎ
;오늘 저희가 먹어치울 목살과 오겹살!
;목살은 비계부분 양도 상당한데
;제주 흑돼지 목살 비계부분도 꼬숩하니 맛있어서 추천하시더라구요!
;비계부분 양 고려해서 보통 30g 정도 더 얹어주신다고 하셨어요~
;저는 비계부분을 안 좋아하는 편인데
;고기 자체도 맛있고 사장님께서 비계까지 맛있게 구워주셔서
;살코기, 비계 가릴 것 없이 다 맛있게 먹었어요!!!!!
;저희가 방문했을 때에는 아직 한산해서
;사장님께서 거의 옆에 같이 있다시피 설명도 해주시고
;고기도 맛있게 구워주셨어요!
;욱이랑 저랑 둘 다 구워주는 고기 맛있게 먹는 파라ㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님의 손길이 무척이나 필요했거든용
;비계도 돼지껍데기 먹는 것 처럼 쫠깃하게 구워주셔서
;비계까지 순삭!!!!!!
;노릇노릇 맛있게 익은 목살 한 점에 하루의 피로 사르르~ 녹네녹아
;핑크솔트만 콕콕 찍어 먹으니 육즙 좌르르~
;당일 도축된 제주도 최고급 흑돼지라서 그런지
;진짜 고기 맛이 대구 1등급!ㅎㅎㅎㅎ
;매장에서 직접 만든 양념장 조합도 짱 맛있었어요
;오겹살도 노릇노릇 구워주시구요~
;나중에는 손님들이 많아져서 저희가 굽긴 했지만
;안 바쁘실 때에는 테이블 많이 챙겨주시더라구요~
;오겹살도 아주 굿굿!
;개인적으로 고기+고사리+김치 조합이 최강이라
;고사리 한 번 더 리필해먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;평소에는 고사리 손도 안대는데 넘 맛있더라구요!
;사장님께서도 넘 맛있게 먹어주셔서 감사하다며
;서로 겸손&칭찬일색 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 3인분 먹었는데 뭔가 좀 더 먹고 싶어가지고
;목살과 오겹살 1인분씩 더 추가했답니당!
;사실 1인분만 시키려고 했는데
;욱이랑 의사소통이 잘 안되가지고 2인분 시켜버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
;둘이서 5인분이라 배가 터질 뻔 했지만
;고기 맛은 진짜 인정인정!
;인사동 된장찌개 이게 2,000원이라고요??????????
;가격만 보면 그냥 기본 된장찌개라고 생각했는데
;고기랑 꽃게가 아주 튼실하게 들었더라구요~
;최소 5,000원은 하는 줄!!!!!
;마무리로 된찌까지 클리어하고 동네 한 바퀴 돌고 집에 갔어요!
;보통 고기는 많이 먹다보면 좀 느끼한데
;범어동인사돈의 목살, 오겹살은 그런 생각이 전혀 안들더라구요~
;사장님께서 처음부터 끝까지 잘 챙겨주셔서 친절함에 더 감동!
;고기 자체가 맛있어서 회식메뉴로도 추천드려요!
;#인사돈 #대구회식 #수성구회식 #범어동회식
;#대구맛집 #수성구맛집 #범어동맛집 #수성구고기집 #범어동고기집
;#대구삼겹살맛집 #수성구삼겹살맛집 #범어동삼겹살맛집
;#대구흑돼지 #수성구흑돼지
$
;20211011
