;141
$
;[한국/제주도] 2021 스타벅스 제주도 한정메뉴. 10월 제주도 여행. 이호테우해변. 진도새기 제주 흑돼지 맛집.
$
;이호테우해수욕장
$
;#제주도 에서도 놓칠 수 없는게 있다면 바로 #스타벅스 에요. 미국에 있을 때 사랑에 빠진 기업중 하나인 스타벅스는 어느 나라를 가던지 한 번은 들러보게 되는데 제주도라고 빠질 수 없죠!
;스타벅스의 특징 이라면 나라 또는 도시에 따라서 한정 메뉴나 기념품이 있다는 건데 저는 그거를 다 모으지는 않고 몇개만 가지고 있어요.
;사진은 막 찍었기 때문에 어떤게 있었는지 확인만 하시고 홈페이지나 이미지 검색 하시는게 좋을꺼 같아요. 제가 방문 한 곳은 #제주외도DT점 입니다. 컵, 파우치, 에코백등 다양한 제품이 있어요. 개인적으로 마음에 들었던 건 많이 없고 이거 하나 주서왔어요.
;이게 뭐야 하실 수 있지만 이게 완전 귀여워요. 스타벅스 가방에 달면 진짜 너무 예쁜데 저는 초록캐리어 인데 핑크 있으신 분들 이거하면 완전 장난 아닐꺼 같아요 ㅋㅋㅋ 진짜 작은 포인트가 너무 귀엽다는 ㅜㅜㅜㅜㅜ
;제주 한정 음식이에요. 생각해보니 프라푸치노를 안 먹었네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그게 진짜 맛있다고 하던데 라떼를 먹어서… 하핫. 아마 이번 달 말에 가면 먹을 듯!
;제가 구매한건 총 케이크 2개랑, 샌드위치 2개, 음료 2개를 주문해서 데려왔어요. 우선 음료는 #제주스노잉백록담 이거는 망고스틴이 들어가 있는 음료라고 하는데 그 말 듣기 전까지는 잘 생각 안나는 맛 이에요. #제주깜장라떼 이거는 맛있는데 #제주깜장크림프라푸치노 먹으면 더 맛있대요. 떡 같은것도 들어가있다고 하는데, 그거 먹어봐야되는데 힝 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
;케이크는 #새코롬돌코롬한라봉케이크 그리고 #제주땅콩생크림롤 이거 두개 먹었어요. 맛있는데 생크림롤에 있는 가나슈는 제 취향이 아니었어요.
;샌드위치는 제가 먹어본게 아니라 리뷰가 불가능 하지만 흑돼지 들어가 있는거 맛있다고 하더라구요. 베이글 샌드위치는 치즈맛이 엄청 나서 치즈 좋아하는 분께는 추천!
;이건 동생이 사다준 #돌카롱 마카롱이에요. 꼬끄가 화강암 처럼 생긴게 특징인데 맛있었어요.
;숙소 앞이 바로 #이호테우해변 이여서 뜨개 하면서 즐기기도 했어요. 올 해는 뜨기를 많이 안했는가 그 이유는 문어발만 늘어나고 완성한게 없어서인… 하핫.이미 스웨터 두개를 하는 중이고, 모자도 뜨는 중인데 언제 마무리 할지는 모르겠어요.
;이호테우해변은 사람들이 걸으러 산책겸 많이 오는 곳 이고, 공항이랑 가까워서 들르기 좋은거 같아요.
;저녁은 저에게는 국수 맛집, 해물 순두부 맛집 이지만 원래는 #제주흑돼지맛집 맛있는 #진도새기 다녀왔어요. 여기는 저번에 #제주도여행 갔다와서 너무 맛있게 먹었다는 래용이가 다시 가자고 해서 간 곳인데, 다른 분들도 만족해서 추천해요! #제주도맛집 입니다 ㅋㅋㅋ 멜젓이랑 젓갈도 맛있었고, 연탄으로 굽는 고기의 매력이 있다고 들었어요 ㅋㅋㅋ
;소주 한잔을 탁 걸치면서 하루를 마무리했어요. 이 날은 지인 언니도 만나서 같이 놀고 언니네 집에 가서 커피도 한 잔 하면서 지낼 수 있는 날 이었어요. 요즘에 코로나 때문에 사람도 잘 못 만나고 그런데 기분 좋았다는!! 정말 이 날은 날도 좋고 기분도 좋고, 별거 한 거 없이 좋은 날이네요.
$
;20211015
