;882
$
;제주공항근처 흑돼지 맛집, 탑동 제주흑돼지마씸!
$
;
$
;안녕하세요~ 어느새 내일이 금요일!! 주말이 다가오고 있어요~~!주말에는 비가 안 왔으면 좋겠는데 ... ㅋㅋㅋ 오늘처럼 비 오는 날 생각나는 노릇노릇 흑돼지구이!지난번 다녀온 제주공항근처 흑돼지 맛집 탑동 제주흑돼지마씸 소개해드릴게요~!
;제주 흑돼지마씸은 제주시 탑동에 위치해 있어요~창고형 마트인 마트로 아시죠? 그 길가에서 이마트 가는 길 딱 중간에! 자리 잡고 있답니다^^근처에 탑동 광장도 있고, 아라리오 뮤지엄도 있어서 데이트 코스로도 딱!
;제주흑돼지마씸은 항상 갈 때마다 깔끔해서 좋아요~ 그래서 지난번에도 소개한 적이 있다죠? ㅋㅋㅋ저는 좀 털털한 성격인 줄 알았는데, 음식점에 가면 성격이 고스란히 드러나더라고요~
;제주흑돼지마씸의 메뉴판!저는 흑돼지 근고기와 백돼지 근고기를 번갈아 가면서 먹는데, 은근히 맛이 다 다르다는 사실!신기하죠? 저도 고기는 다 비슷비슷하겠거니 했는데, 그래도! 조금씩 다 다르더라고요~!
;근고기에는 목살과 오겹살이 함께 있어 부위별로 다른 돼지고기를 즐길 수 있답니다!거기에 제주흑돼지마씸은 여행객들이 많이 다니는 제주공항근처 흑돼지 맛집답게직원분들이 사사삭 고기를 맛있게 구워주셔서 맛있게 먹기만 하면 되요~
;여기에 연탄 불을 사용해서 군 냄새 없이 깔끔하게 먹을 수 있고, '반찬을 재활용하지 않습니다' 이 안내판은 뭔가 믿음직스럽지 않나요? ㅋㅋㅋ
;제주흑돼지마씸에서 제주메이가 가장 좋아하는 깻잎절임! 양파장아찌와 쌈무, 파무침 등 고기와 잘 어울리는 기본 반찬이 나오는데요.요 깻잎에 호로록 고기를 싸서 먹으면 짱맛 꿀맛♡
;바깥쪽에 있는 게 오겹살! 안쪽에 있는 고기가 목살!멜젓에 마늘 넣고 소주 조금 넣어서 팔팔 끓여서 찍어 먹으면 또 참 맛있죠~멜젓을 이렇게 먹으면 젓갈 못 먹는 사람들도 맛있게 먹을 수 있어요! 꿀팁이니, 참고하세요♡
;파무침에 고기 하나 얹어 먹고, 무쌈에 하나 싸먹고, 상추 + 깻잎 얹어서 또 먹고, 소금에 콕 찍어 한 입 먹으니 둘이서 한 근 클리어 ㅋㅋㅋ여러분 절대 적은 양이 아니에요~ 저희가 워낙 잘 먹는답니다 ㅋㅋㅋ
;밥이 빠질 수 없겠죠 ㅋㅋㅋ 김치찌개 추가로 시켜서 남은 고기 흰밥에 올려먹고, 김치찌개에 비벼 먹고,거창하게 식사를 끝냈답니다. 살짝 보셨겠지만, 한 잔도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ김치찌개에도 고기가 듬뿍듬뿍 있어서 고기 안 남겨도 다시 고기 먹을 수 있어요!!! ㅋㅋㅋ
;영업시간은 오후 4시부터 새벽 1시까지라서 늦게까지 먹고 놀 수 있답니다~편하게 맛있는 흑돼지를 먹고 싶으신 분들,제주흑돼지마씸으로 고고!
;탑동 광장에서 공연이 있다고 해서 든든하게 먹고 다시 탑동광장으로 출발~!제주공항근처 흑돼지 맛집 제주흑돼지마씸!제주공항에서 차로 약 15분 정도로 가까우니, 여행 전후로 들리기에도 딱이랍니다!모두들 배부른 밤 되세요^^
;<제주흑돼지마씸>주소 : 제주 제주시 탑동로 18문의 : 064-726-2656
$
;2018381
