;116
$
;제주 흑돼지 맛집 또 가야징
$
;제주곰집
$
;제주 흑돼지 맛집 또 가야징
;제주도 하면 흑돼지를 빠뜨릴 수 없지요!
;생숭이가 제주곰집 추천합니다 :0
;뾰롱 생숭이입니다 !
;봄이 벌써 가려는걸까 싶은 요즘 날씨..
;덥다고 느낄정도인데 이렇게 순식간에 여름이 오나봐요.
;날씨가 좋아진 제주도에서의 마지막 일정 먹방은 제주 흑돼지 맛집으로 결정 -
;여러 흑돼지 집이 있겠지만, 제가 만족스러웠던 곳 이웃님들께 공유하고 싶어 포스팅합니다!
;서귀포시에서 10분거리의 중문관광단지 아시죠~
;거기서 10분정도 더 이동하면 도롯가에 입간판이 크에 있는 곳이라 쉽게 찾을 수 있는데요.
;주차장이 따로 가게 매장 옆에 넉넉히 있어서 편하게 주차하고 들어갔어요~
;넓은 홀과 밖의 풍경이 한 눈에 들어오는 테라스 자리도 있었는데요!
;원테이블 간격 자체가 좁지 않다보니까 식사할 때 불편하지 않았어요.
;가게 입구에는 엘이디로 센스있게 꾸며진 레터링 조명이 있었는데요,
;넘 귀엽더라구요 ㅋㅋ
;내부에는 테이블 자리 뿐만 아니라 단체로 앉기 좋을 것 같은 좌식자리도 있었어요.
;방문하는 인원에 따라서 테이블자리 혹은 좌식자리에 앉을 수 있다는 점이 좋았어요.
;제주 흑돼지 맛집 소개해드리는 이 곳은 매장 중앙에 이렇게 셀프바가 배치되어있는데요.
;쌈류부터 다양한 반찬류가 있었어요. 여러 손님들이 이용한 곳이지만 정말 깨끗하게 관리되는 편이라고 생각했어요!
;짠!셀프바 옆에는 유아식기류와 국물류가 준비되어 있었어요.
;아이들과 함께 오는 손님들을 위해 신경쓰는 것 같았어요.
;밑반찬도 사장님께서 정서을 다해 만드신다고 들었는데요!
;소담스럽게 담겨져 나오는 밑반찬은 하나같이 간이 딱 맞고 맛깔스러웠어요.
;바난도 너무 해비하지 않고 흑돼지 고기를 잘 뒷받침해줄 수 있는 메뉴들로 구성하신 것 같더라구요.
;어떤 반찬과 곁들이던지 환상적인 궁합을 느낄 수 있었지요~
;본격적으로 고기를 굽기 전에 연탄불을 한껏 달궈주는데요.
;그 동안 멜젓을 푸욱~ 졸여주더라구요.
;부글부글 끓어오르는 멜젓은 냄새부터가 깊은 풍미가 느껴졌어요.
;저희도 그 명성을 느끼고자, 해산물 흑돼지 모듬 메뉴를 주문했어요.
;화려한 밑반찬과 함께 한 상이 가득 거하게 차려졌지요~
;메뉴 가격 참고하세요!
;가게를 대표하는 메뉴는 흑돼지와 해산물이 함께 나오는 모듬메뉴라고 하더라구요
;합리적인 가격에 푸짐한 구성을 맛볼 수 있다는게 메리트라고 했어요.
;요리 경력이 30년이라는 사장님의 손 맛을 느낄 수 있는거죠 ㅋㅋ
;식사류도 생각보다 다양한 편이었답니다!
;모듬메뉴는 상상 그 이상이었어요!
;두툼한 흑돼지 근고기와 갖은 해산물들이 트레이에 가득 담겨져 나오는데요~
;직접 맛을 보기 전에는 군침이 마구마구 돌더라구요 ㅋㅋ
;고기 빛깔부터 뭔가 남달랐던 제주 흑돼지 맛집
;두껍기도 했지만 육안으로 봐도 정말 신선해보이지 않나요? 육질이 좋아보였어요.
;불판까지 달궈지면 먼저 해산물을 맛보는데!
;전복을 제외한 나머지 해산물들은 치즈구이로 익혀져 나오기 때문에 치즈만 녹으면 바로 먹을 수 있었어요.
;해산물 손질도 정말 잘 되어있더라구요~
;흑돼지는 생고기로 보여주신 다음에 초벌과정을 거쳐서 다시 테이블로 가져다 주셨어요.
;겉면이 어느정도 익은 흑돼지는 육즙이 안에 꽉 갇혀서 먹음직스러워 보였어요!
;흑돼지도 직원분들께서 직접 잘라주시고 구워주셨는데요 -
;불판에 숭덩숭덜 썰려져가는데, 쫀득한 식가밍 마구마구 느껴지더라는 ㅋㅋ
;올망졸망한 사이즈를 자랑하는 흑돼지는 구우면 구울수록 윤기가 반지르르 흘렀어요.
;한입에 쏙쏙 넣기 좋은 사이즈로 잘라주셨답니다!
;어느정도 다 익을 때 쯤에는 졸아든 멜젓도 다시한번 끓이면서 고기를 굽는데!
;고기굽는 냄새와 멜젓의 냄새가 어우러지면서 진짜 침샘을 제대로 자극하더라구요.
;먹기까지 기다리는데 힘이 들 정도였던 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;치즈가 잘 녹아들었던 가리비 치즈구이는 아이들 입맛을 사로잡을 맛이었어요.
;식감도 쫄깃했고 이렇게 먹고 저렇게 먹어도 좋은 음식이라고 생각이 들었어요!
;꾸덕하게 졸아든 멜젓에 고기를 푹 담궈서 먹으면 겉면부터 속까지 촉촉한 멜젓이 베어들지용 ㅋㅋ
;육즙과 조화롭게 어울리는 멜젓은 간을 딱 맞춰주는 느낌이었어요.
;파채가 빠지면 아쉽죠~
;알싸한 맛과 식감이 잘 살아있던 파채와 고사리나물까지 함께 곁들이면,
;담백하고 고소한 맛이 함께 어우러져서 맛이 업그레이드 됩니당!
;맛있게 먹는 팁이랄까 ㅋㅋ
;입맛에 따라서 상추와 무쌈 그리고 각종 양념과 반찬류들을 곁들어 실컷 먹었어요.
;제주도 흑돼지는 일반 고기와 다르게 육즙이 진짜 많음을 제대로 느끼고 온 날!
;잘 익은 짱아찌와 고사리 쌈무 이것저럯 골라서 함께 곁들여 먹으면 고기의 느끼함은 싹 가시구요~
;물릴 틈이 전혀 없게 맛있고 재미있게 먹을 수 있었던 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;마무리는 꼭 쟁반비빔냉면으로 하시길 추천합니다!
;여러 사이드 메뉴들도 물론 많았지만, 느끼함을 잡아주면서 제대로 마무리해주기에는 이만한게 없지요 ㅋㅋ
;해산물이 가득한 값어치를 톡톡히 했던 된장찌개도 깊고 구수한 된장맛이 가득했답니다~
;건더기 자체가 큼직하고 여기에도 뭐가 많이 들어있어서 건져먹는 재미가 쏠쏠했어요^^
;식사를 다~ 하고 나오면 입구에 잠깐 쉬어갈 수 잇는 벤치와 풍경이 준비되어 있는데요 -
;여러 제주 흑돼지 맛집이 있지만, 여기만큼 구성 좋고 가격 좋고 여러가지부분이 마음에 들 곳이 또 있을까요!
;많이 다녀봐야겠지만, 다음에도 또 오고싶은 곳이라 자신있게 말할 수 있습니다!
;주소 : 제주 서귀포시 이어도로 703-4
;매장 전화번호 : 064-739-6002
$
;2020430
