;174
$
;제주함덕맛집 제주흑돼지돈까스는 '송쉡'
$
;돈까스송쉡
$
;제주함덕맛집
;제주흑돼지돈까스는 '송쉡'
;이번에 제주 갔을 때 연돈을 못 가서 아쉬운 마음을
;함덕에서 다 날리고 왔습니다.
;생긴지 얼마 안 되어서 아직 알려지지 않은 것 같은데
;조금만 시간 지나고 입소문 좀 나기 시작하면
;인기 많아질 식당이에요.
;이미 다녀간분들의 후기가 아주 좋은편!
;위치도 함덕 해수욕장 바로 앞이라서
;오션뷰를 바라보면서 맛있는식사를 할 수 있는 곳이랍니다.
;몇년만에 방문했는데 여전히 멋지네요.
;공항이랑도 가까워서 잠깐씩 들려서
;바다 보고 가기에도 좋은 함덕.
;전화번호 : 064-782-1200
;영업시간 : 매일 11:00~21:00(16:00~17:00브레이크타임) 화요일휴무
;주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 538 2층
;해수욕장 들어가는 길에 주차장이 넓길래 주차하고
;바다 한번 구경하고 점심 먹으러
;돈까스송쉡으로 갔어요.
;바다 바로 앞에 있어서 접근성이 정말 좋아요.
;2층으로 올라가봅니다.
;크으.. 제주함덕맛집은 그냥 뷰맛집이라고 해도 되겠어요.
;2층이라서 시원하게 내다보이고 더 좋은 것 같아요.
;에메랄드빛 바다를 보면서 식사할 생각에
;자리에 앉을 때부터 기분이 좋았습니다.
;매일 11시부터 오픈인데 화요일은 휴무이니,
;영업시간 확인하시고 방문하시길~
;'이렇게 예쁜 곳에 더 예쁜 당신' 이라니요.
;사장님 손님들 심쿵하게 하시려고 아주!
;이쁜 문구를 셀프바에다가 떡~ 놓아주시니
;여행와서 그런가 기분이 괜히 더 좋은 듯.
;제주흑돼지돈까스를 드디어 먹어보다니
;메뉴를 유심하게 살펴봤는데 심플해서 좋아요.
;주재료는 역시 돈까스인데
;제주산 흑돼지를 숙성시킨 후에 사용한다고 합니다.
;일반적인 조리법과 다른가? 싶어 기대가 되더라구요.
;주문과 동시에 조리가 시작되는데
;약 15분~20분 소요된다는 점은 참고 :)
;한상차림이 한눈에 보여서 보기에 아주 편했어요.
;등심까스정식 + 송'까스 정식을 주문해보기로 하고,
;치즈까스 단품 (2ps)도 추가했어요.
;쭉 늘어나는 모짜렐라듬뿍 들어간 튀김 먹고싶었어요.
;적당히 기다리면서 바다도 바라보고 사진도 찍다보니
;금방 나온 따끈따끈한 돈까스 등장입니다.
;새우까스가 하나씩 다 들어가 있어서 너무 좋았어요.
;이 가격에 이렇게 한상이 잘 차려나오니까 가성비가 너무 좋은 것 같아요.
;제주함덕맛집은 가격대도 합리적이에요.
;등심까스 정식 (13.000)
;정통 일본식으로 튀겨낸 프리미엄 제주흑돼지돈까스
;보기에 비주얼도 전체적으로 이쁘게 나와요.
;같이 먹을 소스들과 볶음김치,
;고추,양파,무 장아찌, 샐러드, 장국, 밥까지
;단품만 나오는 게 아니라 구성이 괜찮게 나오더라구요.
;송'까스 정식 (14.000)
;이건 이집만의 특제소스가 가미된 돈까스인데요.
;같이 올라간 저 소스가 처음 먹어봤는데,
;질리지않고 계속 맛보고 싶은 매력이 있더라구요.
;너무 달지도 않고 맵지도 않아서 호불호 없고
;남녀노소 할 거 없이 다들 입맛에 잘 맞을 것 같아요.
;전체적인 고기 두께는 등심까스정식보다 이게 좀 두터워요.
;그리고 치즈까스..
;이거를 정식으로 하나 주문했어야하나 싶기도 하네요.
;사진 보니까 다시 먹고싶어지는 비주얼.
;안그래도 치즈 사랑하는데 쭉쭉 늘어나는 모짜렐라와 돈까스의 만남이라니.
;대량으로 만들기 어려운 건가봐요.
;제주함덕맛집에서 하루에 20인분 한정으로 만나볼 수 있어요.
;옷은 바삭하게 튀겨지고 치즈는 흐르듯이 담겨있어서
;맛있게 먹은 송쉡의 치즈까스입니다.
;샐러드는 자칫 느끼할 수 있는 돈까스를 먹다가
;한번씩 먹어주면 입이 개운해져서 꼭 필요한데
;정식에 포함되어 있어서 마음에 들었어요.
;드레싱도 상큼하고 가벼워서 메인과 잘 어울리더라구요.
;양파와 고추절임?이 나와서 새롭고 좋았는데
;제주흑돼지돈까스와 같이 먹으니까 궁합이 괜찮더라구요.
;아쉬웠던 점은 특이하게 여기는 볶음김치를 주셨는데,
;그보다 그냥 깍두기가 나을 것 같다는 점이에요.
;또 와사비를 소스로 소량 주시면 좋을 것 같아요.
;고기와 와사비의 조합이 요즘 트랜드이기도 하니까?
;진짜 놀라웠던 촉촉함.. 특히 송'까스 썰고나서 단면 봤는데
;여기 왜 이렇게 촉촉한거야? 감탄했잖아요.
;저온으로 천천히 두번 튀기면 이렇게 속에 육즙을 머금으면서
;겉은 바삭하게 튀길 수 있는건가!
;이때까지 먹은 돈까스 중에 제일 부드러웠던 것 같아요.
;두께는 또 왜이렇게 두꺼운지 한덩이가 나와도
;저는 충분히 배가 찰 양이더라구요.
;성인남성분들은 모르겠지만 새우까스도 있고
;밥한공기에 장국까지 있으니까 아주 든든한 양이에요.
;맛있으면서 양도 많고 제주함덕맛집으로 인정해줘도 될 듯.
;아무튼 제일 중요한 점은 겉바속촉을 잘 표현했다는 거..
;등심까스 정식은 송까스보다 좀 더 얇은 대신에
;고기의 밀도가 높은 느낌이라고 해야하나 ?
;부드러운 거보다 쫀쫀한 식감을 좋아하신다면
;등심까스 정식을 더 추천하겠습니다.
;새우튀김도 그냥 시제품 튀겨주는 게 아니라
;살오동통한 큰 새우 한마리 잘 튀겨져나옵니다.
;머리까지 먹어줘야 한다며 야무지게 다 뜯어먹었었네요..
;하나가 나오더라도 맛있게 먹을 수 있도록
;소스는 별도로 제공하는 세심함이 보였답니다.
;글쓰다보니까 다시 돌아가고 싶네요.
;좋은 뷰 바라보면서 맛있는 제주흑돼지돈까스도 먹고
;기분 좋았던 송쉡 앞으로도 흥하시길 바랄게요.
;나중에 연돈만큼 유명해져서 웨이팅하면 아쉬울 것 같은데 ㅠㅠ 또 방문하는 날이 오길!
;제주함덕맛집에서 배불리먹고 해안가 가볍게 산책하고 커피 한잔 하고 후딱 서핑 타러 갔는데요.
;여기 앞에 유명한 카페가 있어서
;점심으로 돈까스 먹고 커피한잔하면서 바다도 보고 여유롭게 머물다 가는 것도 괜찮은 코스입니다.
$
;2021106
