;870
$
;지미낭자의 제주여행, 제주 흑돼지맛집 돈사돈:-)
$
;
$
;지미낭자의 제주여행,제주 흑돼지맛집 돈사돈:-)아직 남은 제주포스팅이 수두룩한데,요즘 계속 컨디션 난조이고요...(먹덧토덧에 시달리는 중입니다ㅠ.ㅠ)간만에 멀쩡할때, 어여어여 포스팅!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제주왔으니 흑돼지는 꼭 먹어야한다며!(저의 지론임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)싱싱한 해산물, 회도 좋지만저는 그래도 근고기 흑돼지 먹어야겠다고>0<제주에 수많은 흑돼지집이 있지만,여기저기 서로들 맛집이라 하니;;누구말을 믿어야 할지ㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 가본집, 알고있는 집으로!!!
;제주 흑돼지맛집 돈사돈 별관!몰랐는데 수요미식회에 나왔다고-(사람 많을까봐 한걱정.......)
;저녁 6시 즈음에 도착다행히 웨이팅 없었고요:-)저희는 흑돼지 근고기와 김치찌개 주문!
;고기먹을때 필요한 약간의 반찬들!반찬 몇개 없어도 고기만 맛있다면ㅎㅎ
;늘 생각하는 거지만,근고기 나왔을땐 양이 참 적어보임ㅋㅋ하지만 먹다보면 배가 차오른다죠!
;제주 흑돼지맛집 돈사돈테이블마다 담당 서버가 있어서맛깔나게 구워주신답니다!보통 한 분이 3~4테이블 맡는걸로 아는데,요날은 여유있었는지 전담해주심-이런저런 이야기 나누면서 고기굽기!>.<잘익은 고기 예쁘게 둘러주시고,서버님 퇴장 ㅎㅎㅎㅎ
;크으, 다른 설명 더 필요없겠죠?!ㅎㅎ그냥 먹어도, 소금 콕 찍어도,멜젓에 찍어먹어도, 쌈싸먹어도!!!
;고기 먹다보면 어느새 김치찌개 도착!요 국물만으로도 술 한 잔 크으-*저희는 요날 밥 한공기씩 뚝딱ㅋㅋㅋ
;다시봐도 생각나는 돈사돈 근고기!조만간 제주근고기 먹으러 가야게뜨ㅎㅎ
;지미낭자의 제주여행,제주 흑돼지맛집 돈사돈:-)괜히 수요미식회 나온게 아니죠!맛있으니 당연 유명해졌겠죠!ㅎ저는 제주올때 마다 흑돼지 먹을땐돈사돈으로 가는데, 늘 대만족 한다는-*
;상호명 : 돈사돈 별관영업시간 : 12:30~22:00전화 : 064-747-7876주소 : 제주시 광평동로 15(노형동 2470)
$
;2018119
