;533
$
;[제주도여행] [내돈내산] 제주 흑돼지 맛집 돼지굽는 정원, 글램핑 느낌의 분위기 좋은 협재해수욕장 맛집 솔직 후기
$
;협제돼지굽는정원
$
;안녕하세요 세쿨이입니다 :)
;오늘은 제주도여행 중에 방문한
;글램핑 느낌의 분위기 좋은 협재해수욕장 맛집
;제주 흑돼지 맛집 돼지굽는 정원 솔직후기 이야기입니다
;제주 여행에서 흑돼지는 꼭 먹어봐야겠죠? ㅋㅋㅋ
;바로 들어가보겠습니다
;카페에서 일몰을 보며 티타임을 가지고 난 뒤
;제주도 여행의 첫째날 마무리로
;저녁을 먹으러 협재로 다시 되돌아왔습니다
;제주 여행을 왔으면 제주 흑돼지는 꼭 먹어봐야 했기에
;제주 흑돼지 맛집이랑 협재 맛집으로 주변을 검색하다가
;분위기 좋은 곳이 있어 바로 이동을 했습니다
;협재 돼지굽는 정원이라는 고기집이었습니다
;협재 돼지굽는정원 위치입니다
;협재해수욕장 주차장에서 도보로 2분 정도 거리입니다
;식당 옆쪽에도 주차장이 많이 있어서
;차를 가지고 안으로 쑥 들어가셔도 좋습니다
;건물 외관만 봤을 때는 일반 고기집이었는데요
;여기는 주방이 있는 홀이었고
;뒷마당으로 나가면 또다른 세계가 펼쳐지고 있었습니다
;바로바로 글램핑장 분위기가 물씬 풍기는 곳에서
;고기를 구워먹을 수 있게 세팅이 되어 있던 것!
;제가 갔던 때는 8월인지라
;야외에서 먹으면 꽤 더운 날씨였는데
;그래도 모든 글램핑 텐트 안에 사람들이 다 있더라구요
;자리가 없어서 미리 전화로 예약을 하고 갔는데도
;10분 정도 기다린 뒤에야 앉을 수 있었습니다
;돼지굽는 정원 메뉴판입니다
;흑돼지 2인세트가 5만5천원으로
;일반 고기집에 비해서는 가격이 조금 비싼 느낌은 있습니다
;1인분을 봐도 200g에 19000원이니까요
;물론 세트라서 버섯이나 단호박, 계란찜, 된장찌개 등
;여러 사이드메뉴들이 포함되어 있는 가격이지만
;그래도 육지에 비해선 비슷한 양에 만원정도는 비싼듯?
;그래도 제주도니까, 흑돼지니까 이해하고 먹어야죠 ㅋㅋ
;저희는 흑돼지 근고기 세트 2인을 주문했습니다
;주류나 음료 가격은 일반적이에요~
;저희는 차를 가져와서 음료수로만!
;주문을 마치면 반찬들이 나오기 시작합니다
;식탁이 너무 넓어서 반대쪽 반찬까지 손이 안닿는다는 단점이 있기는 하지만
;명이나물, 파절이도 나오고
;가운데에는 갈치젓갈도 나옵니다
;고기는 직원분이 오셔서 직접 구워주십니다
;이렇게 위에서 보니 조금 허전해보이는데
;고기도 야채도 딱 절반만 올라간 것입니다 ㅋㅋ
;계란찜은 뒤이어 나오는데요
;여기 계란찜 맛있어요 +_+
;불판에 불이 올라오고
;고기가 조금씩 익어가기 시작합니다
;사장님이 고기를 엄청 잘 구워주셔서
;약간의 기다림과 맛있게 먹을 준비만 해두면 됩니다
;대략 다 익으면 이런 비주얼이 나와요 +_+
;김치, 파절이, 버섯, 양파, 고기가 한 불판에서 다같이 익습니다
;일반 고기집에 비해 불판이 크고 넓어서
;이렇게 한 번에 다 구워먹을 수 있더라구요
;조금 비싸다고 앞에 설명을 드렸지만
;솔직히 고기 맛은 비싼 값을 합니다 ^^
;쫄깃쫄깃하고 맛이 엄청 풍부한 흑돼지였습니다
;비계도 비리거나 기름맛보다는
;씹는 맛이 있는 독특한 식감이었어요
;불판이 아니라 철판에서 구워서 그런지는 잘 모르겠습니다
;2명이서 600g이니 고기 양이 적은 것은 아니었습니다
;사이드메뉴들도 많이 있어서
;이것 저것 먹다보니 고기를 다 먹기도 힘들었어요 :)
;일반 고기집에서 나오는 그램(g)과 인분을 생각해서
;고기 주문을 하실 것을 추천드립니다
;제주 글램핑을 하지는 못했지만
;한 번은 이런 분위기에서 밥을 먹을 수 있다는 것은 괜찮은 경험이었어요
;다만 아쉬웠던 점?
;유의해야 할 점은
;야외에 있다보니 일단 벌레가 꽤 많습니다
;특히 여름에는 날벌레도 그렇고 풀벌레도 그렇고
;밤에 불빛을 보고 날아올 수 있다는 점ㅠㅠ
;그냥 크게 신경 안쓰고
;분위기 즐기며 먹을 수도 있지만
;벌레에 민감한 분들이라면
;안가시는 쪽을 더 추천드립니다
;그래도 겨울은 벌레 부담은 없겠다는 ㅎㅎ
;분위기나 음식 맛은 상!
;야외라는 특성상 위생같은 부분은
;어쩔 수 없는 부분이니 각자에 판단에 맡기고 평가를 하지 않겠습니다
;그래도 개인적으로는
;한 번 쯤은 가서 먹어볼만 했다고 말씀드리고 싶은 협재 맛집이었습니다
;이상으로 제주도여행 / 제주여행
;내돈내산 글램핑 느낌의 분위기 좋은 협재해수욕장 맛집
;제주 흑돼지 맛집 돼지굽는 정원 솔직 후기 이야기를 마치겠습니다
;다음 이야기로 찾아오겠습니다 :)
$
;2021115
