;736
$
;단골이 될 수 밖에 없었던 제주 흑돼지 맛집
$
;돔베돈
$
;가족여행으로 다녀왔던 제주 맛집으로 다시 한 번 적어보려고 한다!!!
;제주 공항 근처에 위치해 있는 제주 흑돼지 맛집 '돔베돈'
;무조건 제주도에 오면 꼭 거쳐서 지나가야 하는 흑돼지
;흑돼지는 꼭 먹어야 하는 코스이기 때문에 공항 근처 맛집을 검색하다가 발견한 곳이었다!!
;돔베돈제주 제주시 관덕로 15길 25
;전화: 064-753-0008
;영업시간: 매일 11:00-23:00 연중무휴
;이 곳은 그 유명한 흑돼지 거리에 위치한 곳이다!!
;흑돼지가 생각이 날 때 방문하면 좋을거 같다는 생각이 들었다
;특히 '돔베돈'은 제주에서 가장 오랜 전통을 가지고 있는 넘버원 흑돼지거리 맛집이다!!
;흑돼지 거리에서 가까이 위치해 있기 때문에 길치인 나도 쉽게 바로 찾을 수 있었다
;한눈에 따악 들어오기 때문에 두리번 두리번 거리지 않아도 되니 심적으로 편안했다
;제주 흑돼지 맛집 식당 맞은편에 주차장이 있어 주차장을 찾아 헤매이지 않아도 되어서 좋았다
;대부분 주차장이 없기 때문에 갓길에 되어야 할 때도 차가 지나갈 수 있는지 파악한 후 주차해야 하는 경우가 많았는데 이 곳은 맞은편에 주차장이 있기에 편안하게 주차할 수 있어서 좋았다!!
;주문한 메뉴로는 제주 흑돼지 세트 4인 (흑돼지 720g, 돔베고기 180g)총 900g  96,000
;원래는 3인 정도로만 시키려고 했었는데 아침을 안 먹어서 있는지 배가 급 고파져 넉넉하게 주문을 했다
;짜잔 ~ 드디어 찬들이 나오기 시작했다
;기본찬은 김치, 콩나물무침, 생미역, 쌈무, 파채 등 다양한 찬들이 나오기 시작했다
;정결하면서도 맛있어 보여서 입안에 침이 고이기 시작했다
;이 곳 제주 흑돼지 맛집 점심 시간이 되니 사람들이 점점  늘어나기 시작했다
;제주도민 맛집으로 불릴정도로 다수의 방송에 소개되었던 곳이다!
;식당도 깔끔하고 내부가 넓고 입식 테이블 이기 때문에 앉아서 편리하게 식사할 수 있다
;특히 의자가 집에서와는 다른 의자로 되어 있어 의자를 뺄 때나 넣을 때나 잡음이 들리지 않아서 구굿!!
;서비스로 나온 계란찜이다!!!
;계란찜도 맛있다는 사실!
;속이 타지도 않아 부드러운 맛으로 먹을 수 있었고 또 한가지 간이 딱 맞아 계속 손이 가게 되었다
;제주 흑돼지 맛집 서비스로 나온 또 한가지 된장찌개 고기를 먹을 때 항상 빼놓을 수 없는 한가지 된장찌개인데 구수하면서도 짜지 않아 고기랑 함께 먹기 딱이었다
;세트에 포함되어 나온 돔베고기 !!
;도마를 뜻하는 제주방언 돔베 그래서 돔베고기 나올 때 도마에 올려져 나온다!!
;소스는 간장소스와 갈치속젓 두 가지 나오며 얼핏보면 돼지수육과 비슷하다!
;양은 생각보다 적었지만 기름기가 많아 먹는내내 맛있게 먹을 수 있었다
;고기를 먹을 때 빠질 수 없는게 바로바로 파절임!!
;새콤하기 때문에 고기랑 함께 먹으면 한층 더 풍비를 더 해준다
;제주 흑돼지 맛집 이번에도 고기와 떼어놓을 수 없는 쌈무!!!
;고기와 함께 먹으면 기가막히다!!
;된장찌개 안을 좀 살펴보니 구수한 향과 함께 들어있는 채소들을 눈안으로 볼 수 있다
;거기다 내가 제일 좋아하는 두부까지!!
;두부의 양이 더 많았으면 하는 생각도 들었지만 너무 맛있어서 그 생각은 잊어 버리고 먹기에 바빴다
;흑돼지 세트 고기가 짜잔 하고 나왔다!!
;이제 불판에 고기를 구울 차례인가?? 두근두근 대는 마음으로 기다리기 시작!!!
;제주 흑돼지 맛집 고기를 이제 열심히 구워보자!!!
;고기를 구운 것 부터 자르는 것 까지 모두 직원분들이 해주시니 편안하게 먹을 수 있어서 좋았다!!
;아무 생각안하고 먹을 수 있어서 구굿!!
;친절하게 열심히 구워주시는 직원분 덕분에 고기가 다 구워질 때 까지 기다리면서도 행복했다!!!
;아랫목에 있는 김치와 콩나물을 고기와 함께 같이 구워먹을 수 있어서 크나큰 장점!!
;고기 기름에 한 번 더 구워지니 구수함까지 더해졌다
;제주 흑돼지 맛집 노릇노릇 잘 구워지는 고기와 김치들을 보니 배꼽시계가 요동치기 시작했다
;그만 울려라 했는데도 계속 울리는 배꼽시계...
;다행히 소리가 크지가 않아 나만 들렸다는 건 안 비밀!!
;노릇노릇하게 잘 구워진 콩나물과 김치, 고기들
;반듯하게 직원분이 잘라주셔서 먹기에도 구굿!!
;입안에 들어갈 좋은 크기로 잘라주셔서 너무 감사했다
;한 줄로 일열로 누워있는 고기들을 보라!!
;넘 맛있어 보이지 않은가????
;윤기가 자르르 흐르는 것이 쳐다만 봐도 입안에서 침이 고인다!
;제주 흑돼지 맛집이라고 불릴만한 이유가 있었구나 하는 생각이 들었다
;제주 맛집 어디에 가도 후한 평점을 내린 나이기에 의심이 생기는 분들이라면 꼭 영수증 리뷰를 참고하기를 권하고 싶다!
;우리 집 근처 식당 영수증 리뷰들을 보면 식기 세척이 잘 안되어 있어요 이러한 글도 있기에 ...
;불만은 거의 영수증리뷰에 많이들 올리시는 거 같다
;그런 의미에서 참고참고해두면 좋을거 같다는 생각이 들었다
;이제는 고기와 파절임을 함께 찰칵!!!
;매콤새콤한 파절이와 쫀득쫀득한 고기 식감을 한층더 느낄 수 있다는 사실
;깻잎 위에 고기와 파절임, 김치를 넣어 먹어보았다
;함께 쌈 싸먹으니 넘 맛있었다
;고기와의 조화로움은 잊을 수 없을 정도로 아직도 기억에 남아있다
;깻잎에 쌈무와 고기를 넣어서 먹어봤는데 쌈무의 새콤한 맛 덕분에 비개 부분이 자칫 잘 못 먹으면 느끼할 수 있는데 이 맛을 중화할 수 있어서 기분 좋게 먹을 수 있었다
;돼지 흑돼지 맛집에서 후식으로 냉면을 주문했다
;양이 푸짐해서 진짜 5,000원이 말이 되나 하는 생각이 들었었다
;가성비 진짜 최고최고!!
;얼음이 동동 떠있는 육수에 달걀과 오이가 올라져 있고 무엇보다 와사비의 맛 덕분에 새콤한 냉면의 맛이 더욱 일품이었다
;비록 여름은 아니지만 냉면을 먹을 수 있어서 행복했다!!
;사계절 내내 냉면을 먹을 수 있을 정도로 냉면을 향한 나의 마음은 무한이다!!
$
;20211031
