;204
$
;제주도맛집_숙성도/제주흑돼지맛집/숙성도 중문점
$
;숙성도 중문점
$
;예전엔 제주도 흑돼지 하면 칠돈가라고 했었는데
;요새 대세는 숙성도라고
;맛있다는 이야기를 너무 많이 듣기도 했고 그만큼 웨이팅도 엄청나다고 해서 걱정했는데
;웨이팅 없이 입장!!
;12시 오픈인데 금~일을 제외하고 평일엔 12시 예약을 받는다 네이버 예약으로!
;그게 아니면 테이블링 어플로 줄서기를 할 수 있다
;우리도 아침일찍 엉덩물계곡에서 유채꽃을 구경하고 나오면서 테이블링으로 웨이팅을 걸어놔야지 하구 계획을 세웠었는데
;금요일인데도 12시 딱 맞춰 도착하니 앞에 5팀 정도 밖에 없어서 오픈과 동시에 들어갈 수 있었다!
;맛집 포스
;내부도 굉장히 깔끔!
;3시까지 입장가능
;3:30-4:30까지는 브레이크타임!
;들어오자마자 이렇게 고기가 진열되어있다
;정갈하고 깔끔하게 나온단
;같이 먹는 짱아찌들도 다 맛있다
;숙성도에서 유명한 메뉴는 숙성 뼈등심과 숙성 뼈목살! 하루 한정 40인분,50인분만 판매한다
;우선 뼈등심,뼈목살 1인분씩 주문
;김치찌개도 나오는데 진짜 찐이다..
;맛있음...!!
;이렇게 명란도 나오구 고기를 먹는 다양한 방법들이 있다
;백김치도 같이 나오는데 요거랑 갈치속젓이랑 같이 먹는게 또 별미
;치잉ㅇ이이익
;너무 깔끔하게 잘 나온다
;고기가 익어가는중..!
;고기를 다 구워주셔서 너무 편하다
;다양하게 맛있게 먹는법도 알려주신다
;육즙가득!
;고기는 진짜 고기의 질도 중요하지만 어떻게 굽느냐도 너어무 중요한듯
;한입맥주도 팔아서 주문했는데 진짜 찰떡궁합
;캬 소리가 절로나옴
;이렇게 완벽하게 다 구워주신다
;와사비랑 명란젓이랑 같이 먹구
;갈치속젓이랑 백김치
;깻잎짱아찌랑 명란
;갈치속젓이랑 고사리 등등...
;맛있게 먹는법 너무 다양쓰!!
;먹다가 뭔가 애매할 것 같은 느낌에
;흑돼지1인분을 더 시켜봤다
;흑돼지는 평범평범
;꼭 뼈목살과 뼈등심을 드시길!!
;비빔국수로 마무리-
;너무 너무 배불렀다
;앞으로 제주도 오면 고기는 숙성도에서-🥰
;#숙성도#숙성도예약#숙성도예약방법#숙성도웨이팅#숙성도테이블링#제주흑돼지#제주흑돼지맛집#제주맛집#제주맛집추천#제주흑돼지맛집추천#맛집추천#맛집탐방
$
;2021360
