;539
$
;[ 제주 맛집 / 숙성도 노형본관 ] 제주흑돼지 원조숙성돼지 (제주도에서 꼭 가봐야 하는 고깃집!) 주차, 웨이팅 팁!
$
;숙성도 노형본관
$
;숙성도 노형본관
;매일 11:30 - 22:00
;064-711-5212
;한라산에 올라가기 전 날 몸보신하려고 그 유명하고 유명하다던 '숙성도'에 다녀왔다.
;따로 검색을 해보고 가지 않아서 숙성도 전용 주차장에 주차하지 않았지만, 운 좋게 골목에 자리가 나서 호다닥 주차를 해뒀다.
;주정차단속구간이라고 적혀 있었지만, 민가이다보니 골목 사이사이는 유동적으로 주차가 허용되어 보였다.
;브레이크 타임은 따로 없지만, 하도 유명하다고 해서 저녁시간에 딱 맞춰 가면 웨이팅이 있을까봐 오후 5시에 도착했다. (우진해장국에 데임ㅋ)
;주차를 하기 전에 아빠를 먼저 내려주고 주차를 하고 왔더니 30분 정도 기다리니 금방 들어갈 수 있었다.
;그냥 사람들 기다린다고 멀뚱멀뚱 같이 서 있으면 안된다.
;꼭 가게 안 테이블링으로 줄서기를 해야만 웨이팅 리스트에 올라간다.
;번호가 불려서 들어갔더니 다시 별관으로 안내해 주셨다.
;노형본관에서 먹는 줄 알고 열심히 사진 찍었는데ㅋㅋㅋ별관이라뇨!!ㅋㅋㅋ
;별관은 숙성도 노형본관 길 아래로 쭉 내려가다보면 큰길 교차로에서 우회전하면 있다고 안내해 주셨다.
;혹시 찾기 어려우면 어쩌나 했지만, 그냥 쭉 내려가다보면 보임! 걱정할 필요가 없다.
;별관은 본관보다 훨씬 더 넓고 쾌적했다.
;테이블 사이의 거리도 더 넓은 편이고, 층고가 높아서 그런지 답답하지 않았다.
;본관은 좀 답답하고 작았음!
;연예인맛집, 유튜버맛집, 인플루언서맛집으로 유명하다고 해서 너무너무 기대가 되었다.
;사진에는 조금 오래된 사인들이었지만, 숙성도 인스타에 들어가보면 최근 방문한 유명인들 인증샷이 올라와있다.
;그 중에 나의 최애먹튜버 입짧은햇님 언니도 얼마 전 왔다 갔다는 글을 봄!! (브이로그에 올라오겠지?)
;안내 받은 자리로 가보면 이미 반찬들이 세팅되어 있어서 주문만 하면 된다.
;저녁시간에 갔더니, 뼈등심 - 뼈목살은 이미 오전에 다 소진되었다고 한다.
;딱, 720이백살만 남았다고... ㅜ ㅜ
;한정 메뉴를 먹으려면 꼭 오픈런을 해야할 듯 싶다.
;우리는 교차숙성흑돼지 2인분,720 숙성삼겹살 1인분을 주문했다.
;교차숙성흑돼지는 부위가 앞다리 살이라고 하는데, 처음에는 왠지 앞다리는 삶지 않으면 질길 것만 같은 편견이 있었다.
;근데 먹어보니, 진짜 녹는다. 눈 감고 먹으면 앞다리 살인지 아무도 모를 정도로 야들야들함..
;그러고 나니 오전에 소진되었다는 한정메뉴들이 얼마나 맛있을까 궁금해졌다.
;고기를 주문하면 돼지고기가 들어간 김치찌개를 주신다.
;좀 미적지근해서 아쉬웠지만, 그래도 맛은 있더라... ㅎ
;흑돼지를 찍어먹을 소스로는 멜젓, 갈치속젓, 와사비, 명란젓, 소금이 있었다.
;그리고 곁들여 먹을 짱아찌로 고사리짱아찌, 깻잎짱아찌, 참나물짱아찌가 나온다.
;제일 좋은 점은 직원분이 직접 고기를 구워주신다는 점!!!
;그냥 가만히 앉아서 구경하다가 먹으랄 때 먹는ㅋㅋㅋㅋㅋ최고다!
;씻은 묵은지가 사이드에서 고기기름에 구워지는데...진짜 왤케 맛있어?ㅜㅜ (블로그 쓰면서 진짜 침나옴...ㅜ 내가 영업당하는 중..)
;딱 맥주 한 잔만 마시자며, 클라우드 생맥주를 시켰는데... 와 진짜 존맛!
;마치 목구녕에 기름칠한 것 마냥 너무 부드럽고 탄산도 너무 쎄지 않고 꿀떡꿀떡 들어가더라는....ㅋ
;직원분이 다 익었다고 하시면서 어떻게 먹으면 맛있는지 친절하게 설명도 해주셨다.
;1. 멜젓에 푹 찍은 고기에 청양고추 슬라이스를 올리고 깻잎짱아찌랑 먹기!
;2. 고기에 갈치속젓을 올리고 짱아찌랑 먹기!
;3. 멜젓에 찍은 고기에 와사비, 명란이랑 먹기!
;4. 소금에만 찍어먹기!
;진짜 너어무 맛있었다.
;완전 웰던으로 굽지 않고, 미디움웰던 정도의 굽기로 구워주시는데 거부감 하나도 없이 육즙이 팡팡인데....오짐!
;거기에 생맥주랑 먹으면 진짜 끝도 없이 먹을 수 있겠다 싶었다.
;1차로 공깃밥 하나를 시켜서 셋이 김치찌개에 먹었다.
;2차전으로 고기를 뿌시고, 꼭 먹어봐야 한다는 갈치속젓볶음밥을 주문했다.
;갈치속젓 못 먹는 사람도 먹을 수 있을 맛이라고 감히ㅋㅋㅋㅋ 생각해본다.
;젓갈이야 생으로 먹는거지만, 볶음밥은 젓갈을 넣고 익히기 때문에 그 비린 맛이 덜했다.
;그리고 갈치속젓의 감칠맛이~~~~어휴..! 존맛탱이었다.
;저 뚝배기 안에서 누룽지도 만들어져서 너무너무 맛있게 먹었다.
;이건 진짜 꼭 먹어야하는 메뉴!!
;한 30분 컷으로 뿌신 듯....ㅎ
;숙성중인 고기냉장고를 보고 있자니, 우리집에 들여놓고 싶다는 생각을.......ㅎ
;숙성도에 와 본 사람들이라면 다들 하는 생각이겠지....?ㅋ
;그냥 유명한 맛집이 아니라 진짜! 정말! 맛있었다.
;왜 다들 숙성도, 숙성도 하는지 너무 잘 알 수 있었던 맛이었다.
;다른 맛집들은 그냥 한 번 다녀오면 족할 맛이라면, 여기는 무조건 제주도 오면 꼭 먹어야겠다는 생각이 들 정도니까!
;담엔 꼭 오픈런해서 한정메뉴 먹어봐야지!!!!
;하나 정말 아쉬웠던 건, 화장실이었다.
;본관은 가게 내부에 있고, 별관은 가게 밖 건물 공용화장실을 이용해야한다.
;밖에 있고 내부에 있고의 중요성보다도 관리가 안되고 있는 느낌을 받았다.
;화장실이 너무 the-luv! 더러워..ㅎ
;그래도 고기맛이 오지니까... 이해해야지 모....ㅎㅠ
;#제주도맛집 #숙성도 #숙성도노형본관 #제주흑돼지맛집 #제주도흑돼지 #제주흑돼지 #돼지의정점 #숙성흑돼지
$
;2021127
