;816
$
;반하고 온 제주 흑돼지 맛집 LIST
$
;씨엘블루호텔
$
;저번 주엔 친구들과 떠난 여행 리스트에 적어 두었던 제주 흑돼지 맛집을 다녀왔는데요.
;고퀄리티의 흑돼지는 물론이고 사이드 메뉴까지 푸짐했던 식사가 기억에 남아 여러분께 꼭 소개해드리고 싶어요.
;1. 제주고집
;이번에 방문한 제주고집 국제공항 바로 뒤편에 위치하고 있어서 여행 첫 날이나 마지막날 방문하기 좋았는데요.
;깔끔하고 세련된 단독 건물 덕에 어렵지 않게 찾아올 수 있었습니다.
;오전 12시 까지 널널하게 영업하는 이 곳은 주차장까지 널찍하게 구비되어 있었죠.
;단체 관광객도 충분히 수용 가능한 크기라 여유롭게 주차할 수 있었습니다.
;곧장 내부로 들어가니 원목톤의 깔끔한 테이블들이 눈에 띄었는데요.
;자리 간격도 여유로울뿐더러 파티션까지 설치되어 있어서 요즘 같은 위생이 중요한 시기에 안심하고 식사할 수 있었죠.
;입구 바로 옆에는 최상급 흑돼지 인증 판매를 알리는 선간판이 세워져 있었어요.
;품질이 우수한 고기들만 취급한다고 하니 먹기 전부터 신뢰가 팍팍 쌓이더라고요.
;한쪽 벽에는 아기 의자까지 여러 개 갖춰져 있었는데요.
;아기를 동반한 가족 단위 손님까지 배려하는 사장님의 마음씨에 감동받을 수 밖에 없었어요.
;눈치보지 않고 자유롭게 반찬을 가져다 먹을 수 있는 구비되어 있었죠.
;신선한 쌈 채소부터 소스까지 넉넉하게 채워져 있어서 원하는 만큼 가져다 먹기 좋았어요.
;안내해주신 자리에 앉은 뒤 메뉴판을 펼쳐봤어요.
;깔끔한 메뉴구성이라 오래 고민하지 않고 흑돼지 근고기 600g (60,000원) 을 주문하였답니다
;용두암 해변에서 차로 5분
;얼마 지나지 않아 재주 흑돼지 맛집에서는 생고기와 함께, 레트로 감성의 꽃 쟁반에 담긴 갖가지 반찬이 등장했어요.
;​명이나물, 콘샐러드, 상푸무침, 파채절임, 소스류까지 워낙 다양하게 챙겨주셔서 마치 코스 요리를 연상케 했죠.
;목살과 오겹살은 평범함을 거부하는 듯한 두께를 자랑했는데요.
;잘 숙성된 선홍빛의 육질은 지방과 살코기의 비율이 적절해서 구워먹었을 떄의 식감은 어떨지 궁금해지더라고요.
;먼저 보여주신 근고기는 초벌실로 가져가서 손수 구워주셨어요.
;참 숯의 향이 배이도록 구워주시는데 그릴 자국이 선명히 박히니까 더욱 먹음직스럽게 보이더군요.
;초벌을 마친 뒤에는 다시 테이블로 가져와서 직접 썰어주시기까지 하셨죠.
;어찌나 육질이 부드러운지 속이 아직 선홍빛 임에도 불구하고 매끄럽게 잘 썰려 나갔답니다.
;한입 크기로 커팅된 고기들은 나란히 정렬되어 구워지고 있었는데요.
;알맞게 익어가는 중인 겉면은 최상급 제주 흑돼지 맛집의 아우라를 뽐내주었네요.
;그새 다 익은 흑돼지 한점을 집어 아무것도 찍지 않고 먹어봤어요.
;고기 고유의 고소한 풍미가 느껴진 뒤 흘러나오는 육즙에 입안 전체가 흥건해졌죠.
;제주에서 흑돼지 유명한 곳
;가장 기본이라고 할 수 있는 쌈장도 제주 흑돼지 맛집에서 콕 찍어 즐겨봤어요.
;토실토실한 목살은 확실히 장에 곁들여 먹으니 본연의 담백함이 증폭되어 깔끔한 맛을 선사해 주었답니다.
;살짝 기름기가 느껴질 때쯤엔 쌈무가 제격이었어요.
;비계의 느끼함을 톡 쏘는 산미가 걷어주니 맛의 균형이 저절로 맞춰졌죠.
;비슷한 역할로는 구운 백김치 또한 별미였는데요.
;시원하면서 상큼한 김치의 채즙이 입 속 텁텁한 이물감을 해소해 주더라고요.
;제가 가장 애정하는 조합인 명이나물 쌈은 멈추지 않고 끊임없이 들어가곤 했죠.
;알싸하면서 달큰한 마늘 잎의 향취는 절로 건강해지는 기분이었답니다.
;기깔나는 제주 흑돼지 맛집의 고기를 먹으니 절로 생각나는 소주를 추가해줬어요.
;젓가락이 점점 느려질 무렵, 속을 시원하게 적시는 소주 덕에 다시 정돈되는 기분이었네요.
;이어서 깻잎 하나를 집어 들어 구운 백김치와 양파절임, 쌈장까지 찍어서 싸 먹어봤는데요.
;깻잎의 향긋함과 각 채소들의 아삭한 식감이 더해져 환상의 호흡을 자랑하더군요..
;가장 압권이었던건 폭탄 같은 비주얼을 자랑하는 계란찜이었어요.
;곧장 뚝배기에 흘러넘칠 만큼 가득 담긴 계란은 곁들여진 채소가 없으니 부드러운 식감이 훨씬 도드라지더라고요..
;넉넉하게 넣어주신 제주 흑돼지 맛집의 계란찜 덕분에 수저가 멈출 틈이 없었죠.
;우유를 살짝 넣어서 카스테라 같은 재질이 살짝 차 올랐던 위장을 초기화 해주는 듯 했어요.
;깔끔한 국물이 당길 때쯤 추가로 주문해본 해물 된장찌개가 등장했어요.
;시원하고 칼칼한 해산물 육수 내음을 맡으니 알딸딸했던 기운이 바로 깨더라고요.
;워낙 건더기가 많이 들어있었지만, 그중에서도 제철을 맞아 실하게 차오른 전복을 한입 먹으니 힘이 어찌나 불끈 솟던지 주체가 안되었답니다.
;훌륭한 가성비를 자랑하던 매콤한 흑돼지 김치찌개도 시켜봤어요.
;숙성된 김치가 우러나와 진해진 국물에 제주 흑돼지 맛집의 근고기 육즙이 합쳐지니 밥 한공기 순삭이었죠
;동문시장에서 차로 15분
;특이하게 레몬이 동동 떠있는 물냉면으로 마무리 지어보기로 하는데요.
;시트러스 향이 감도는 살얼음 육수는 시원함이 남달라, 입안을 깔끔하게 정리해 주는 데에 제격이었어요.
;물냉면은 꼭 시켜줘야 한다는 지인의 말을 듣길 잘했다는 생각이 드는 순간이었어요.
;타 식당에서 먹었던 냉면보다 개운함이 일품이라 집에 돌아가서도 생각나는 맛이더라고요.
;같이 시킨 비빔냉면은 매콤해 보이는 빨간 양념이 포인트였는데요.
;자박하게 육수를 부은 뒤 섞어주면 자극적인 맛이 중화되어 훨씬 속이 편안하게 즐길 수 있답니다.
;고명을 올린 후 육수에 젖어 든 면발을 호로록 면치기를 하며 흡입해보았어요.
;쫀쫀하게 감기는 면발 사이로 느껴지는 달달한 매운 맛에 매료되는 순간이었네요.
;배부른 식사를 마친 후에는 바로 뒤편에 있던 무지개 해안도로를 걸어보았어요.
;짠내투어에 방영될 정도로 멋진 풍경을 자랑하는 곳이라 친구와 기념사진을 무진장 찍고 온 기억이 남아있답니다.
;다음에는 친구들과 함께 오고픈 제주 흑돼지 맛집이었어요.
;진하고 깊은 육즙의 풍미가 아직 까지 입가에 맴돌 정도로 잊지 못할 긴 여운이 남아있답니다.
;주소: 제주 제주시 서해안로 368-10
;전화번호: 064-745-8660
;영업시간: 매일 11:00 - 24:00
;이 외에도 방문할만한 추천 장소
;2. 떡집
;해섬오매기떡방, 궁중오메기떡 도두점, 동글이오메기, 도두떡집
;3. 고기국수
;올래국수, 삼대국수회관 본점, 삼무국수, 장수물식당
;4. 카페
;스타벅스 제주용담DT점, 우무, 앙뚜아네트 용담점, 카페나모나모
;5. 국밥
;광명식당, 별미콩나물국밥집, 진영식당, 감초식당
$
;2020929
