;63
$
;제주시 도두이동 서해안로 신규오픈한 고기맛집 파도소리 들으며 제주흑돼지 먹을 수 있는 고길
$
;
$
;제주시 서해안로 고기 맛집 고길
;3개월전에 오픈한 집이다.
;마지막날 공항근처에서 숙박을 잡고 제주흑돼지 맛집을 검색하던 중 발견한곳.
;파도소리 들으며 자작자작 숯불에 구워주는 흑돼지를 먹을 수 있는 곳.
;저녁 노을 보면서 먹을 수 있는 곳이라 야외석 예약하기 힘들다고 한다.
;한자리 남아 있다고 하여 빠른예약 후 택시를 타고 이동하였다.
;제주롯데시티호텔 시리우스호텔 에서 택시요금 (6,000원)
;도착을 하니 말끔한 대리석판 식탁위에 기본차림이 셋팅되어 있다.
;서해안로 파도소리 실컷 들으며 먹을 수 있었다.
;노을이 지고 방문해서 볼 수는 없었지만 고기맛있는걸로 만족.
;두툼삼겹살 그리고 두툼 꽃 목살 주문.
;무엇보다 훌러덩(돼지껍데기)가 두툼하게 썰어서 구워주는데 이것이 별미였다.
;꼬들꼬들 쫀득쫀득한 식감과 고소한 돼지껍데기 한라산 술안주로 감히 추천.
;노을맛집 고길
$
;2021113
