;653
$
;제주 흑돼지 맛집 | 조약돌에 구워먹는 흑돼지라니! 함덕 <초원흑돼지>
$
;초원흑돼지
$
;제주도에 오면 꼭 먹어줘야 하는 흑돼지
;제주여행 마지막 숙소가 함덕쪽에 있어서 인근에 있는 제주 흑돼지 맛집 을 찾았다
;함덕 해수욕장 맛집 <초원흑돼지>
;마침 해질녘에 갔더니 예쁜 노을하늘도 볼 수 있었던 노을맛집이기도 했다.
;| 제주 흑돼지 맛집 <초원흑돼지>
;매일 12:00 - 22:00 매주 월요일 휴무
;널찍널찍하고 주차도 4~5대 정도 가능해서 편했던 초원흑돼지
;좌석도 많고 룸 자리도 있어 모임이나 회식에도 제격일 것 같았던 함덕 해수욕장 맛집 초원흑돼지
;우리 갔을때도 야구부? 단원들 몇 명이 모임을 하고 있었다. 로컬 맛집 느낌 ㅋㅋㅋ
;예약을 하고 갔더니 자리가 미리 세팅되어 있어 좋았다.
;제주 흑돼지 초원흑돼지 메뉴판 가격
;우리는 흑돼지오겹살 2인분, 동치미국수, 성게국을 주문했다.
;고기를 먼저 먹고 사이드를 주문하라며 주문 타이밍도 알려주신 친절하신 사장님!
;제주 흑돼지 맛집 초원흑돼지 기본찬
;쌈채소는 직접 기르셔서 내어주시는거라고 한다. 그래서 그런지 더 싱싱하고 맛있어서 손이 갔다.
;수저통에 수저도 다 개별포장 되어 있어 더 위생적으로 먹을 수 있어 좋았다.
;함덕 해수욕장 맛집 초원흑돼지는 불판 위에 조약돌을 깔아 돌 위에서 고기를 구워주는게 특징!
;일단 비주얼부터 좋아보이는 마법 ㅎㅎ
;돼지기름을 사악 발라주고 시작한다
;맛있게 익어가는 제주 흑돼지 고기들><
;조약돌에 구워지니까 천천히 익어서 과하게 타지도 않고 맛있었다.
;제주 흑돼지 맛집 초원흑돼지에서는 멜젓이 아닌 갈치젓을 주는데
;비린 멜젓을 싫어하는 내 입맛에도 딱이었던 갈치젓! 너무 짜지도 않고 담백 매콤해서 제주 흑돼지 고기와
;조화가 좋았다. 짱짱 맛있어!
;타이밍 좋게 나온 동치미국수와 성게국
;둘다 고기와 너무 잘 어우러지고 개운하게 입가심 할 수 있었다.
;친구도 맛있게 먹었다고 해서 뿌듯 대만족!
;조천 함덕 인근 맛집으로 다시 가고 싶은 제주 흑돼지 맛집 <초원흑돼지>
;해질녘에 저녁 먹으러 가는 코스로 추천합니다:)
$
;2021113
