;546
$
;살살녹았던 제주흑돼지맛집: 월정리흑돼지 세화 그때그집
$
;월정세화그때그집
$
;오늘은 제주여행의 마지막날 저녁입니다ㅠㅠ
;3일동안 그 많은 음식을 먹으면서 제주 시그니처 흑돼지를
;못먹었더라구요... 그래서 오늘 제주에서의 최후의 만찬은
;제주도 흑돼지!!!!
;세화그때그집
;월정리흑돼지, 제주흑돼지맛집
;영업시간
;매일 10:30 ~ 22:30, 수요일 정기휴무
;연락처064-783-9244
;주차무료주차가능
;위치제주 제주시 구좌읍 세평항로 43
;성산에서의 여행을 마치고 저녁비행기를 타러 가는길에
;들린 월정리 흑돼지 맛집 세화 그때그집!!!!
;우리 커플은 여행을 하면 북적북적한 느낌이 싫어서
;대체로 애매한시간에 방문하는걸 좋아한다ㅋㅋ
;오늘도 점저시간 4시에 방문!!!
;제주흑돼지집 세화 그때 그집은 강아지가 입구를 지키고 있다ㅋㅋㅋ 이름은 대박이!!! 처음에는
;흑돼지인줄 알았는데 일하시는 아주머니가  강아진데
;사료를 안먹고 고기만 먹어서 저렇게 커졌다고....
;돼지로 오해해서 미안....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 오늘도 눈치게임 성공!!!
;중간에는 조금 생겼는데 우리가 갔을때는 사람이 1도 없었어요ㅋㅋㅋ 평소에는 꽉꽉차는 흑돼지 맛집인데
;코시국에는 역시 사람 없는게 좋아...!!
;우린 아침을 너무 늦게 먹는바람에 소세지랑 새우는 안먹기로해서 세트메뉴 대신에
;흑돼지오겹살200g + 흑돼지목살200g
;+ 흑돼지김치찌개 뚝배기 + 계란찜
;요렇게 주문을 했어요!!
;고퀄리티 고기집의 상징 명이나물이 나와요
;부족한 반찬은 셀프바에서 더 가져다가 드시면 됩니다!!
;매장에 붙어있는 흑돼지 백돼지 차이점도 읽고 흑돼지 효능도 자세히 읽어보면서 겸허한 자세로 고기를 기다리는중...
;드디어 나온 흑돼지 오겹살, 목살!!!!
;영상보시면 고기 굽는 솜씨가 정말 일품입니다ㅠㅠ
;저렇게 고기 잘굽는 분은 정말 오랜만이에요... 고기굽는 불판 옆에서 공손히 손모으고 강아지처럼 기다리는 저 보이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 침도 고이더라구요 ...
;확실히 흑돼지를 먹을때마다 느끼지만 살부분이
;더 쫀득쫀득한 것 같아요. 멜젓도 엄청 비리지도 않고
;너무 맛있어요!! 그리고 저희커플의 원픽은
;흑돼지 오겹살!!
;확실히 흑돼지는 비계랑 살코기랑 같이 먹어줘야한다고..
;그리고 이집 오시면 또 추천드릴것이
;흑돼지김치찌개 뚝배기!!
;고기를 더시킬까 고민했는데 김치찌개 안에 고기가 엄청많이 들어서 깜짝 놀랐어요 이렇게 혜자스러운 김치찌개는
;또 처음이네 ㅠㅠ 밥 한공기 순식간에 뚝딱입니다.
;Before
;After
;식혜 서비스까지 받았는데 살얼음 동동 띄워진게 달달하고 너무 맛있었어요!! 방부제나 색소첨가제 없이 직접담근
;식혜라고 하네요!!
;서울가기싫다....
;#월정리흑돼지 #제주흑돼지맛집 #세화맛집 #세화흑돼지
$
;20211020
