;326
$
;입맛 사로잡은 제주 흑돼지 맛집
$
;
$
;제주도 여행하면 저녁에 먹는 흑돼지에 소주 한 잔이 빠질 수 없죠. 흑돼지 이외에도 정말 먹거리가 다양한 곳이기 때문에 솔직히 이번에는 정말 안 먹어야지라고 생각해도 이만한 음식이 없는 거 같아요. 특히나 고기는 호불호가 없어 무난하면서도 든든하게 식사를 할 수 있잖아요~
;제가 갔던 곳은 흑돈플러스라고 하는 제주 흑돼지 맛집이에요. 여긴 관광객들 사이에서 가성비 좋기로 꽤나 입소문이 자자하더라고요.
;일정 금액만 지불하면 시간제한 없이 무한으로 먹을 수 있어 학생들은 물론이고 가족단위로도 많이 가는 곳이라고 해요.
;숙소가 중문 관광단지 근처였는데요, 차로 10분도 안되는 거리였어요. 도보 5분 거리에 버스정류장이 있긴 하지만 버스로 이동하면 아무래도 차로 가는 것보다 시간이 더 걸릴 수밖에 없어서 저는 택시로 이동했답니다.
;오후 10시까지 영업한다고 하더라고요. 마침 한창 저녁 먹을 시간대라 손님이 꽤 많았기에 마감 걱정할 필요가 없었어요.
;제주 흑돼지 맛집의 실내에는 단체가 있어서 그런지 손님이 정말 많았고요, 신발장에도 신발이 가득했어요. 그래서 조금 조용하게 식사를 할 수 있는 공간으로 이동을 했죠.
;여긴 별채 같은 공간이었어요. 실내와 다르게 좌식이 아니라 신발을 벗을 필요도 없고 전체적으로 나무로 되어있어서 그런지 바베큐 느낌도 물씬 풍기더라고요.
;흑돈플러스는 일반 고깃집처럼 1인분씩 주문도 가능하지만 저의 목적은 무한리필이었답니다. 성인 한 명당 20,000원으로 제한 없이 마음껏 즐길 수 있거든요.
;성인 이외에는 중, 고, 대 학생 / 초등학생 / 어린이도 구분되어 있었고요, 대학생의 경우 성인이지만 학생증 지참 시 2,000원 더 저렴한 학생 금액으로 먹을 수 있다고 하니 참고하면 좋을 거 같아요.
;주문을 하니 얼마 되지 않아 금세 테이블 한가득 차려졌어요. 고기와 파채, 콩나물, 무생채, 쌈 채소 등이 나왔답니다. 그리고 된장찌개는 서비스로 주셨는데요, 원래 찌개랑 밥을 나중에 먹으려고 했으나 바로 나와버려서 공깃밥도 추가로 같이 주문을 했어요.
;제주 흑돼지 맛집에서의 본격적인 식사를 위해 불판 위로 고기와 버섯, 무생채, 멜젓, 콩나물무침까지 올리니 빈 공간 없이 가득 차더라고요. 아직 고기가 반도 안 익었는데 왜 벌써 군침이 꼴깍 삼켜지는지 모르겠어요.
;역시 맛집답게 고기 맛은 끝내준답니다. 생고기를 주문 즉시 썰어주어서 일반 고깃집과 다르게 신선도가 확실히 차이가 났어요. 육즙도 가득 느껴졌고 돼지 잡냄새도 하나도 안 나더라고요.
;파채도 특이했어요. 일반적으로 많이 먹었던 건 길쭉하게 잘라서 무친 거라 먹다 보면 입가에 양념이 묻곤 하는데 여긴 짧게 잘라서 있어서 한입에 쏙 들어가는 크기였어요. 양념도 자극적이지 않고 약간 새콤한 맛이 있어 느끼함을 깔끔하게 잡아주었답니다.
;한동안 흑돼지 먹을 일이 없어서 그런지 멜젓도 정말 오랜만에 먹어봤어요. 제주 흑돼지 맛집의 멜젓은 흑돼지와 너무나 잘 어울려서 거의 바닥이 드러날 때까지 곁들여 먹곤 했네요.
;쌈도 안 먹어볼 수가 없어요. 싱싱한 쌈 채소에 파채와 마늘, 고추 등을 곁들여 먹었는데요, 역시 맛이 있을 수밖에 없는 조합이었어요. 흑돈플러스는 전체적으로 반찬의 밸런스가 잘 맞아서 아무렇게나 곁들여 먹어도 꿀 조합이더라고요.
;구운 무생채와 콩나물무침을 곁들여 먹는 것도 아주 맛있었답니다. 제주 흑돼지 맛집에는 무생채와 콩나물무침이 반찬으로 나오는데요, 이걸 그냥 먹는 게 아니라 고깃기름에 한번 구워 먹으면 더 맛있다고 해요.
;실제로 먹었을 때도 양념이 겉돌지 않고 입에 착 달라붙더라고요. 고깃기름으로 한번 코팅되어서 고소한 맛까지 추가되어 훨씬 맛있었던 거 같아요.
;특히 이 두 반찬은 밥이랑 먹어도 전혀 손색없을 정도로 잘 어울리잖아요~ 여기에 된장찌개까지 같이 먹으니 고깃집이 아닌 밥집에서 먹는 것 마냥 맛이 조화로웠어요. 구수한 된장의 맛이 밥은 물론이고 흑돼지와도 잘 어울렸네요.
;도대체 몇 번을 리필해 먹었는지 몰라요. 직접 가져다 먹는 게 아니라 주문을 하면 가져다주는 곳이었는데 추가할 때마다 양을 더 주면 더 줬지 덜 주지 않더라고요. 덕분에 정말 오랜만에 고기 배불리 먹을 수 있었어요.
;말 그래도 진짜 가성비 정말 좋았어요. 솔직히 무한리필은 고기 질이 떨어지지 않을까 하고 생각했었는데 일반 고깃집보다 훨씬 퀄리티가 좋았던 거 같아요. 맛집이라고 인정할 수밖에 없네요.
;064-738-9192
;제주 서귀포시 대포로 132
;13:30 ~ 22:00
;단체 가능 / 예약 가능 / 주차 가능
;#제주흑돼지맛집 #흑돈플러스
$
;2020841
