;388
$
;제주 흑돼지 맛집 ? 제주 흑돼지 마씸!
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집을 찾으시는 분들 이제 더 이상 헤맬 필요가 없다는 소식입니다, 왜냐고요?  파란만장이 이번에 제대로 맛있는 흑돼지 맛 집을 찾아냈거든요!!!  당연히! 흑돼지는! 연탄이겠죠!
;제주 흑돼지 연탄구이 집 제주 흑돼지 마씸! 마씸은 제주 방언으로 맞음이라는 뜻을 가지고 있습니다! 제주 흑돼지는 자고로 맛있어야 제맛이라는데 여기는 정말 정말 맛있어서 술이 호로록호로록 들어가던 맛 집입니다.  자자 그 비주얼 속으로 고고싱!
;주문한 근 고기가 등장!! 와, 비주얼 좀 보세요 이거 정말 대박이죠!! 핑크빛이 도는 근 고기는 제주도민도 사랑하는 맛을 자랑하는데요 여행자분들은 당연히 맛에 반해서 흑돼지만 드시러 제주도로 날아오신다고 하니까 당연히 드셔보셔야 함이 맞습니다 +_+ㅋㅋ
;고소한 흑돼지 맛에 홀릭, 아 이건 중독을 넘어선 중독입니다.  연탄 불에 구워지는 흑돼지에서 고소~한 냄새가 마구마구 풍기면 배에서 꼬르륵 소리가 나기 시작해요.  저렇게 두툼한데 속까지 잘 익냐고 물어보지 마세요.  겁나 잘 익습니다.  더군다나 맛있는 흑돼지의 육즙이 가득가득 베여있으니... 으와. 이건 정말 꿀맛 꿀맛!!!
;당연히 제주 흑돼지 맛집에서 근 고기 먹어주시는데 제주도의 멜젓을 빼놓고 먹는다면 섭섭하죠! 누군가에겐 약간 비리다고 할 수 있지만 제주 흑돼지와 어울리는 것 중에서 멜젓을 뺄 수는 없습니다.  저 고소한 맛이 얼마나 맛있게요?
;멜젓을 연탄불 위에 올려놓고 마늘이랑 고추 썰어 넣고 진득~하니 끓여먹으면 그맛이 정말 꿀맛입니다.  아직 도전 안 해보신 분들은 얼른 제주도로 여행 오셔서 도전해 보시길 강력 추천해드리는 바입니다+_+!!!
;물론, 제주 흑돼지는 어떻게 먹어도 꿀맛인 게 사실입니다.  고기의 육즙이 가득가득하니 소금장에 콕~찍어서 뇸뇸 먹어줘도 정말 정말 맛있어요! 이렇게 맛있는 흑돼지 어디서 먹을 수 있게요 +_+  바로바로 제주 흑돼지 마씸입니다 우후후후
;그리고 사람은.. 야채를 먹지 않으면 죽을 수도 있기 때문에 가끔.. 건강을 위해 쌈을 싸서 먹어주는 것도 바람직합니다,  라고 말했지만 사실 파란만장은 쌈 싸서 고기를 먹는 것도 좋아해요~ ㅎㅎㅎ 무조건 고기!라고 하시는 육식파 분들도 계시겠지만 쌈과 함께 먹으면 고기 두 점을 한꺼번에 먹을 수 있습니다 +_+ ㅋㅋㅋ
;고기를 어느 정도 먹고 나면 칼칼한 김치찌개는 잊지 말아 주세요,  여기 김치찌개는 정말 명품입니다, 시원~하게 잘 익은 김치와 맛있는 제주돼지가 듬뿍 들어간 김치찌개는 정말 베스트셀러!!!
;이쯤 되셨으면 다들 예상하셨겠지만! 소주 한 잔 빠지는 건 절대 잊지 마세요. 한라산 한 잔과 함께 흑돼지를 먹으면 아, 지금 내가 제주도에 왔구나라는 걸 제대로 느끼실 수 있을 거랍니다!
;맛있는 고기와 김치찌개로 칼칼하게 속을 채웠으면 시원하게 달래줄 차례,  소주 한 잔으로 후끈해진 뱃속을 시원한 냉면으로! 오른손으로 비비고 왼손으로 비벼서 호로록호로록!
;고기와 곁들여 먹으면 당연히 최고 됩니다.  제주 흑돼지 맛집?  제주 흑돼지 마씸입니다! 당연히 먹으러 다녀와야 한다면 제주여행을 떠나기로 마음먹은 지금 이때! 다녀오시는 건 어떨까요?  운치 있고 맛있는 식사가 될 거예요 ^_^
;문의:064-726-2656영업시간:매일 16:00 - 01:00
$
;20171123
