;694
$
;[제주 성산 맛집] 유명한 제주 흑돼지 맛집 칠돈가 성산점
$
;칠돈가 성산점
$
;칠돈가 성산점
;#제주맛집 #제주흑돼지 #성산맛집
;비가 주룩주룩 내렸던 제주 여행 첫 날
;우도를 다녀와서 성산 근처 코업시티호텔에서 조금 쉬었다가
;잠시 비가 그친 틈을 타 저녁을 먹으러 나왔어요 :)
;첫 날 저녁메뉴는 제주흑돼지!
;흑돼지 맛집으로 유명한 칠돈가 다녀왔습니다
;칠돈가는 제주 곳곳에 체인점이 있더라구요
;저희는 제일 가까운 성산직영점 방문했어요!
;칠돈가 메뉴는 크게 흑돼지와 백돼지로 나뉘는데요
;저희는 흑돼지근고기로 한근 2인분 주문했어요
;조금 센 가격에 놀라긴했는데
;2인분에 600g이니 일반 고기집과 비교했을때
;많이 비싼것도 아닌거 같았어요
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가는 워낙 유명해서 웨이팅이 늘 있다고 하더라구요
;저희는 비가 많이 오던 날이라서 그런지
;다행히 웨이팅 없이 자리잡을 수 있었어요!!
;그 뒤로는 대기 손님도 생기더라구요! 타이밍 굿굿
;좌석은 요렇게 동그란 테이블로 이루어져있답니다
;기본반찬으로는
;양파장아찌 무쌈 깻잎장아찌 파채무침 김치 마늘 쌈장 상추
;요렇게 나왔어요
;반찬이라기보단 고기랑 곁들여 먹을 수 있는것들만 있더라구요
;그냥 먹을 수 있는 반찬이 조금 더 다양했으면 하는 아쉬움은 조금 있었답니다
;흑돼지 한근 2인분 600g
;잠시 후 고기도착!
;목살 한덩이와 삼겹살 한덩이가 나왔어요
;엄청 두툼한 고기에 깜놀!!
;가격대가 있는 대신 양이 정말 푸짐했어요
;이 두꺼운 고기를 어떻게 구워야하지?
;걱정마세요
;칠돈가에서는 직원분들이 직접 다 구워주신답니다
;목살부터 맛있게 구워주시고 먹는 방법도 알려주셨어용
;같이 나온 갈치속젓에 찍어먹으라고 알려주셨는데
;저희는 둘다 갈치속젓 안좋아하거든요
;그래서 좀 꺼려졌지만 워낙 추천해주시길래 한입 했는데
;우와!!!!!
;하나도 안비리고 넘 맛있더라구요
;고기도 부드럽구요!!
;고기 한참 먹다보니 보이는 검색이벤트!
;검색해서 게시글을 누르기만해도 계란찜이 서비스!
;현장에서 블로그 올리면 김치찌개가 서비스!
;먹다말고 블로그 하고싶지는 않아서 저는 검색이벤트만 참여했어용
;통통한 계란찜 도착
;고소한 계란찜이라고 하셨는데......
;고소하진않았고
;슴슴한 계란찜 이랄까요?!
;그래도 맛있게 잘 먹었습니다!
;잘 익은 고기 상추에 올리고 파채랑 양파올려서 먹으니 꿀맛
;고기가 두꺼웠지만 질기지 않고 넘 부드럽고 맛있었어요
;아 괜히 유명한게 아니구나! 싶더라구요
;소주한잔도 하면 딱 좋았겠지만
;운전해야하는 신랑과 임산부인 저는 그냥 고기만
;빠르게 맛있게 식사로 먹고 나왔답니다!
;다음엔 꼭 소주한잔도 곁들여서 먹고싶었어요!
;너무 많은 흑돼지 집에 고민스러우신분들
;칠돈가 지역별로 있어요! 추천드립니다 :)
$
;2019731
