;669
$
;제주 흑돼지만두 명가손만두와 보말칼국수 맛집
$
;명가손만두와보말칼국수
$
;#김영갑교수추천맛집 #보말칼국수맛집 #제주맛집
;안녕하세요 여러분
;한양사이버대학교 호텔외식경영학과 김영갑교수입니다
;제주도 맛집 탐방을 위한 콘셉트립 왔습니다.
;도착해서 가장 먼저 찾은 제주 보말칼국수 맛집
;보말칼국수와 함께 흑돼지만두가 대표메뉴입니다
;제주도에서 외식사업을 준비하고 있는 김성철 대표와 만났습니다.
;제주공항에서 가깝습니다. 일단 렌트카 회사부터 들러 승용차를 렌트 후 제주도청 인근에 위치한 명가손만두와보말칼국소로 향했습니다.
;주소는 제주시 선덕로5길 19입니다. 인근에 주차장이 있습니다.
;제주에 맛을 더하다. 흑돼지만두와 보말칼국수를 먹을 생각을 하니 군침이 돌기 시작합니다. ㅋㅋ
;점심시간이라서 웨이팅 하고 있는 손님이 있습니다. 다행히 식사하는데 걸리는 시간이 짧아서 오래 기다리지 않아도 자리가 납니다.
;제주 흑돼지 손만두와 보말칼국수 맛집이라서 회전이 빨라서 좋습니다
;영업시간은 오전 8시부터 오후 8시까지입니다. 둘째주와 넷째주 토요일은 정기휴무입니다.
;입구에 보말칼국수 이미지가 있습니다. 기다리면서 계속 눈이갑니다. 빨리 먹어보고 싶은 간절함이 꾸물꾸물 피어납니다.
;잠시 대기를 한 후 매장 안으로 들어갔습니다. 아담한 크기의 매장에서 대부분의 고객들이 보말칼국수에 푹빠져 있습니다.
;벽면 한쪽에 보말이 담긴 액자와 보말의 효능에 대한 설명이 자세히 표기되어 있습니다. 보말은 오직 자연산만 존재해서 갈수록 구하기 힘든 식재료가 되어가는듯 합니다.
;수요는 증가하는데 추가 생산을 할 수 없기 때문에 보말의 가격이 급등하고 있지만 명가손만두와보말칼국수의 가격은 아직도 과거의 수준을 유지하고 있습니다.
;보말칼국수 8,000원
;고기만두 5,000원
;명가손만두와보말칼국수의 약속
;- 정성을 담아 만들겠습니다.
;- 감사함을 잊지않겠습니다.
;- 이윤보다 인연을 남기겠습니다.
;매장에서 국내산 식재료로 주인장이 손수 만드는 반찬이 차려지고 이어서 흑돼지를 넣어 만드는 고기만두가 나옵니다.
;고기만두의 가격은 6개에 5,000원입니다. 보말칼국수를 만드는 면을 이용해서 만두피를 만든다고 합니다.
;기다리고 기다리던 보말칼국수가 나왔습니다. 간이 강하지 않으면서 제주 자연의 맛을 그대로 담아낸 국물의 맛이 인상적입니다.
;쫄깃한 면에서도 보말칼국수의 특별한 맛이 느껴집니다.
;보말이 전하는 바다의 맛을 고스란히 담아내기 위한 오너셰프의 노력이 제대로 느껴지는 맛입니다.
;저희 일행을 위해 새벽에 나오셔서 특별히 준비해주신 돔베고기 맛있게 먹었습니다.
;제주막걸리와 함께 먹어야 돔베고기의 맛이 배가됩니다.
;정성스럽게 준비해서 친절하게 제공해 주시는 흑돼지만두와 보말칼국수 맛있게 먹고 나와서 오너셰프님, 쿠우쿠우 대표이사님과 함께 기념사진을 찍었습니다.
;서울은 비가 온다는데 제주의 날씨는 너무 화창하고 좋습니다.
;가장 제주스러운 흑돼지와 바다의 맛이 고스란히 담긴 바다 고동 보말.
;최고의 식재료로 만든 고기만두와 보말칼국수 맛집에서 행복한 식사를 할 수 있어서 너무 행복했습니다.
;#명가손만두와보말칼국수
;#보말칼국수맛집
;#흑돼지만두맛집
;#김영갑교수추천맛집
$
;2021529
