;139
$
;제주도민맛집 서문뒷고기 / 제주흑돼지맛집
$
;서문뒷고기
$
;안녕하세요!
;남자친구랑 저녁을 먹으러 제주 동문수산시장 근처를 돌아다니다가 제주도민 맛집을 발견해서 바로 찾아갔어요
;흑돼지 맛집으로 알려져 있는데 가격도 저렴한 데다 세트메뉴도 있어서 저희도 모르게 이끌려 갔답니다ㅎㅎ
;뒷고기도 너무 맛있었고 두루치기에 볶음밥까지 남자친구랑 저랑 배가 부른데도 너무 맛있어서 엄청 많이 먹었어요!
;"제주맛집 서문뒷고기"
;주차는 건물 옆쪽에 주차장이 있어서 주차장에 주차를 했어요
;서문뒷고기 차림표
;제주 서문뒷고기에는 세트메뉴가 따로 있어요
;원래 다음날 아침에 두루치기 먹자고 했었는데 얼떨결에 맛집을 찾아버려서 저녁에 먹게 됐어요
;그리고 세트메뉴 주문 시 뒷고기를 추가하면 가게 메뉴를 전부 맛볼 수 있어서 뒷고기도 추가했어요!
;흑돼지 오겹살 200g+흑돼지 두루치기+김치말이냉국수 28,000원
;생뒷고기 15,000원
;사이다 1,000원
;공기밥 1,000원을 주문했어요
;두루치기 맛있게 먹는 방법과 세트메뉴 나오는 순서도 안내되어 있으니 참고해 주세요!
;저희는 김치말이 냉국수를 고기와 같이 먹고 싶어서 미리 달라고 요청했어요
;매월 5,15,25일은 오겹살데이라고 흑돼지 오겹살 1인분에 18,000원 -> 16,000원으로 할인하는 이벤트도 진행하고 있네요 ㅎㅎ
;기본 반찬이 나왔는데 깻잎이랑 파채가 너무 맛있어서 정말 많이 먹었고
;저 분홍소세지 나오는 식당은 오랜만이라 신기했어요
;진짜 너무 맛있었던 흑돼지
;멜젓보다는 쌈장이 더 맛있어서 남자친구랑 저랑은 쌈장에 고기를 찍어 먹었어요
;파채랑 고기랑 싸서 먹으면 진짜 맛있더라고요
;저희가 두루치기 나올 때 말고 고기 먹을 때 달라고 요청했던 김치말이 냉국수가 나왔어요!
;사실 국수를 별로 안 좋아해서 기대 안 하고 먹었는데 시원하고 맛있었어요
;밥을 주문하면 된장찌개도 나오나 봐요
;색깔은 된장을 살짝 풀어놓은 것처럼 연하고 저는 짜고 졸아있는 된장찌개를 좋아해서 제 입맛에는 안 맞았어요
;짜지 않은 찌개를 좋아하는 분들 입맛에는 맞을듯해요
;너무 맛있었던 고기를 다 먹고 나서 두루치기가 나왔어요!
;두루치기는 전부터 먹고 싶었던 메뉴에요
;고기를 반 이상 익힌 다음 야채를 넣어줍니다
;두루치기에 같이 넣어 볶을 양파, 콩나물, 파채의 양도 많아요
;두루치기를 볶고 졸여서 먹었어요
;두루치기 맛은 짭짤하고 살짝 매콤하기도 해서 제 입맛에 딱 맞았어요!
;둘이서 배부를 즘에 두루치기가 나와서 이걸 다 먹을 수 있을까 싶었는데
;배불러도 맛있어서 그런지 정말 다 들어가더라고요..
;볶음밥도 필수라서 혹시 볶음밥도 있냐고 여쭤보니까 볶음밥도 볶아주신다고 하더라고요!
;밥 양이 많아서 다 먹을 수 있을까.. 그냥 한두입만 먹고 나가야 하나 했었는데
;막상 먹으니 또 끝도 없이 들어가서 정말 맛있고 배부르게 먹었던 식사였어요
;보통 다른 흑돼지집 가면 2인분에 60,000원 정도 하는데.. 여기서 주문한 거만해도 그 고깃집들보다는 훨씬 저렴해요
;이래서 제주도를 놀러 가면 제주도민맛집을 가야 하나 봐요!
;그리고 서문뒷고기에는 이런 명언 같은 것들이 붙어있었는데 보면서 웃기더라고요ㅋㅋㅋㅋ
;포기하면 편하다는말 공감되네용^^..
;원래는 동문수산시장에서 이것저것 간식거리로 저녁을 먹으려 했지만 우연히 제주도민맛집을 찾아서 가성비 좋고 맛있게 먹고 왔어요! 여기는 공항이랑도 가깝고, 나중에 제주도 여행을 갔을 때 또다시 방문할 맛집이에요!
;남자친구랑 다음 여행 때도 꼭 다시 와야겠어요 ㅎㅎ
;주소: 제주특별자치도 제주시 중앙로14길 40-2 서문뒷고기
;(남친돈 남친산♥)
;#제주맛집 #서문뒷고기 #제주서문뒷고기 #제주시맛집 #제주공항맛집 #제주공항근처맛집 #동문시장맛집 #동문시장근처맛집 #제주도민맛집 #제주도찐맛집 #내돈내산 #제주현지인맛집 #제주흑돼지맛집 #흑돼지맛집 #일상 #제주두루치기 #두루치기맛집 #제주가성비맛집
$
;2021812
