;839
$
;제주 흑돼지골목 [대한민국 골목기행] (제주도 여행 코스, 흑돼지 거리 맛집)
$
;
$
;대한민국 골목기행 10회 - 제주 흑돼지골목 (제주도 여행 코스, 흑돼지 거리 맛집)
;[주요장면 리뷰]
;'도야지를 멜젓에 찍어먹는다'
;여러분은 이게 무슨 뜻인지 아시나요? ^^
;정답은 제주도 말로 돼지를 멸치젓에 찍어먹는다 라고 하네요ㅎㅎ
;오늘은 제주도 여행의 필수코스! 제주 흑돼지골목으로 출발합니다~!
;제주공항에서 10분 거리로 공항과 가까이 위치한 제주도 흑돼지 거리에 가면
;흑돼지 샤브샤브를 비롯한 다양한 조리법을 가진 맛집들을 만나 볼 수 있는데요.
;전 세계 관광지로 각광받고 있는 제주도에서도
;특히 인기 많기로 손꼽히는 골목이 바로 제주 흑돼지 거리라고 합니다.
;한류의 중심으로 떠오르고 있는 한식!
;그리고 그 중심에는 제주도 흑돼지가 있습니다.
;제주도 흑돼지 맛집 식당에 들어서자 두 식객을 반기는 향긋한 고기 굽는 냄새가 나는데요 ^^
;지글지글 흑돼지고기 굽는 소리도 일품입니다 ^^
;이 제주 흑돼지 맛집 식당은 고기가 익기 전에 돔베고기가 나오는데요
;오늘의 두번째 퀴즈! 돔베고기란 무엇일까요?
;익어 나온 고기??
;아니죠~~~
;돔베는 제주도 말로 도마라는 뜻인데요,
;제주도 잔칫집이나 일이 있을 때 제주 흑돼지를 통째로 삶아
;도마에 직접 썰어서 따끈하게 대접하는 음식이랍니다 ^^
;멜젓과 잘 어울리는 돼지고기는 자리돔 젓갈에 찍어먹어도 맛있다고 해요.
;자리돔 젓갈에 찍어먹는 제주도 흑돼지 돔베고기 맛이 궁금하신가요?
;대한민국 골목기행 10회를 시청해주세요 ^^
;소상공인을 대변하는 방송, 소상공인방송의 대한민국 골목기행 10회
;제주도 여행 코스 제주 흑돼지골목, 그 이야기가 궁금하다면!
;소상공인방송 홈페이지에서 다시보기로 시청 가능합니다.
$
;20151215
