;36
$
;조약돌에 구워먹는 제주 흑돼지 맛집이라고요? /함덕 초원흑돼지
$
;초원흑돼지
$
;지난 주말, 남편이 여러 달 준비해 온 시험이 끝나고(!) 고기가 절실했던 타이밍에 ㅋㅋ
;가까운 함덕에! 조약돌 위에 구워먹는 제주 흑돼지 맛집이 있다고 해서 찾아가보기로 했다.
;초원흑돼지
;매일 12:00 - 22:00 (L.O 21:00)
;매주 월요일 휴무
;평균 주 5일은 함덕을 찍는(ㅋㅋ) 인근 마을 주민으로서.. 항상 궁금했던 식당이었다.
;함덕해수욕장 맛집, 많고 많은 흑돼지 식당들 중에 이 정도 규모는 잘 본 적이 없는 듯!
;주차장도 가게 뒤편으로 널찍하게 자리하고 있어서, 주차 걱정은 전혀! 네버!
;뒤쪽에 보이는 하우스가 궁금했는데, 알고보니 식당에서 쌈채소를 직접 기르신다고..!
;으아니 하우스까지 완비한 제주 흑돼지 맛집이라니
;내부로 들어서니, 한 눈에 봐도 웬만한 단체 손님까지 거뜬히 받을 수 있을 듯한 넓은 공간이 펼쳐진다.
;우리는 오픈시간을 넘기자마자 방문했더니 아직까지는 한산한 모습^^
;공간이 넓어 아무래도 (우리 같은)아이 동반 가족들이 와도 크게 부담 없겠다 했는데,
;미리 예약을 하고 가서 그런지 아예 룸으로 공간을 따로 내어주셨다
;알고보니, 홀 오른편으로는 이렇게 룸으로 된 공간이 여럿 있었다!
;한순간 맴이 후욱 편해지는 것이..ㅋㅋ 너무 좋쟈나🥺
;함덕에서 이런 룸 있는 식당을 찾으려면 마땅히 생각나는 데가 없었는데, 이제 초원으로 오면 되게뙇!
;역시 착석 후엔 메뉴판 정독부터..🧐
;가장 메인인 흑돼지오겹살 메뉴부터 양념갈비도 있고.. 특이한 건 옥돔, 고등어 생선구이 메뉴가 있었던 점!
;고기를 즐기지 않는 일행도 함께 식사가 가능할 듯해서 좋구나
;테이블 옆에 서랍을 열어보니, 개별포장된 수저들이 얌전히 자리하고 있었다 ㅋㅋ
;별 거 아닌 것 같아도, 이런 한끗 차이가 참 기분 좋게 하는 듯!
;더 감동(!)이었던 건, 아이들 식기까지 이렇게 포장된 채로 내어주시던 점 ㅎㅎ
;수저 포장에서부터 느껴지지만, 처음 식당에 들어설 때부터 청결에 각별히 신경쓰신다는 느낌을 받았다!
;쌈채소, 샐러드, 콩나물무침, 깻잎짱아찌, 김치- 밑반찬들이 정갈하게 등장 ㅎㅎ
;요건 특이해보여서 여쭤보니, 돼지껍데기 편육 무침이라고!
;편육을 워낙 좋아하는 남편이 리필까지 해서 두 접시를 싹 비울 정도로 맛이 좋았다^^
;하우스에서 직접 기른 채소라고 하시더니, 딱 봐도 무른 데 없이 싱싱해보인다!
;파절이 없으면 반칙! 심지어 맛있다 직접 기른 겨자채로 담근 김치라며 옆에 함께 내어주시는데, 이 또한 별미더라
;조약돌 위에 굽는 흑돼지라니.
;숯, 연탄, 가스, 전기.. 고깃집에 가면 예상 가능한 범위를 넘어선 불판(!)이다 ㅋㅋ
;예열되어 있던 동글동글한 조약돌 위에 돼지기름을 쓱쓱 발라주신다!
;들러붙지 말아라 소듕한 고기들아
;+ 조약돌이 달궈지는 시간이 필요하니, 방문하실 분들은 미리 예약하시길 추천
;흑돼지 오겹살 3인분 (600g/60,000)
;두툼한 흑돼지 오겹살이 뽀송뽀송한 자태를 자랑하며 등.장.🤩
;어떡하지? 칼집만 봐도 맛있어보이는데
;이렇게 두꺼운 고기를 아이들 챙기면서 + 스스로 구워먹으려면 막막한데🤣
;초원은 걱정할 필요가 없지요~
;사장님이 적절한 타이밍에 등장하셔서 뒤집고 자르고.. 다 해주신다!
;먹을 준비만 하면 돼서 너무 좋음☺️
;공기밥을 주문하면 같이 내어주시는 된장찌개인데, 아니 해물까지 이렇게 건더기가 실할 일인가요?
;밥을 주문해도 찌개는 별도로 주문해야 나오는 식당들이 많은데,
;초원은 공기밥 주문 시 그냥 주시니 나 같은 밥순이는 그저 감사할 따름!ㅋㅋ
;딱 알맞게 익은 고기는 파절이에 곁들여 한 입~
;쌈 싸서 한 입~
;고기가 꽤나 두꺼운데도 질기다는 느낌 없이 아이들까지 너무 잘 먹더라!
;역시 고기는 남이 구워주는 고기가 최고..(?)
;고소하면서 비계 부분까지 쫄깃한 흑돼지가 모든 시름을 놓게 하는 맛이었다
;요 근래 (남편) 시험으로 여유가 없던 우리 부부도 간만에 정말 힐링푸드라며 ㅋㅋ 엄지척!
;무엇보다 돌 위에 구우니 바싹 타버릴 걱정이 없어 이거 참 요물(!) 이구나 했다 ㅋㅋㅋ
;비빔국수 (5,000)
;남편이 곁들여 먹겠다며 주문한 비빔국수. 아니 그런데 2인분이 잘못나온줄..?
;누구나 딱 예상 가능한 맛의 새콤달콤한 비빔국수라.. 고기와 함께 먹기에 너무 좋았는데,
;양이 워낙 많아서 만족도 수직상승 ㅋㅋㅋ
;백돼지 양념갈비 1인분 (400g/14,000)
;아이들이 너무 잘 먹으니 600g으로는 어림도 없겠다는 생각이 들어서 ㅋㅋ
;결국 오겹살 몇 점을 남겨둔 타이밍에(끊기면 안되잖아요?) 양념갈비 1인분 추가주문을 했다.
;주문할 땐 몰랐는데, 1인분 그람수 실화인가요? 어쩐지 1인분 치고 양이 많더라 싶었다!
;오겹살만 맛있는 줄 알았더니, 양념갈비는 정말 화룡점정 격인 느낌..!
;간장양념이 자극적이지 않고, 슴슴하면서 감칠맛이 돌아서 여쭤보니 도민들이 많이 찾는 메뉴라고🤭
;웬만해선 음식 앞에서 극찬을 하지 않는(ㅋㅋ) 7살 큰아들이 갈비를 먹어보곤
;한 세 번쯤.. 진짜 맛있다! 다음에 또 갈비 먹으러 오자 여기! 라며..
;제주시 모범음식점이라고!
;배 뻥-하게 먹고 나오면서 보니, 급히 들어가느라(ㅋㅋ) 놓쳤던 야외공간이 눈에 들어온다.
;테이블과 의자가 있어 잠시 쉬었다 가기에도 좋고, 잔디밭이 있어 아이들이 뛰어놀기에도 참 좋겠더라.
;since 1982라니, 무려 40여년 된 전통 있는 식당이었다..!
;아무래도 뭔가 내공이 느껴지더라니, 무심결에 들고 나온 명함으로 새로운 사실을 알았다 ㅎㅎ
;고기맛은 말할 것도 없고, 널찍한 실내 공간에다 프라이빗한 식사가 가능한 룸까지 완비되어 있으니
;부모님을 모시고 오기에도, 아이들과 함께 방문하기에도 더없이 좋을 초원흑돼지였다.
;동쪽에서 제주 흑돼지 맛집을 찾는 분들께 추천드립니다🤗
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #함덕해수욕장맛집
$
;20211117
