;571
$
;직접키워 제공하는 제주 흑돼지거리 맛집
$
;참숯구이 몬트락
$
;제주도에 가면 해산물도 꼭 먹고 오지만 고기도
;꼭 먹고 오게 되는 거 같아요.
;동네에서도 어렵지 않게 흑돼지를 먹을 수 있기는 하지만 현지에 가서
;먹는 건 뭔가 다른 느낌이기도 하고 확실히 더 맛있기도 하고요.
;이번에는 제주 흑돼지거리 맛집인 참숯구이몬트락에 갔다 왔는데
;가족끼리 조용하고 편안하게 식사하기 딱 좋은 곳이면서
;맛도 있는 곳이라는 소문을 듣고 방문하게 됐어요.
;여기는 전용 농장이 따로 있는 곳이라 돼지를 직접 건강하게 키우고
;가공과 판매까지 같이 하는 곳이라고 하더라고요.
;환경친화 농장에서 사료부터 좋은 것을 써서 스트레스 없이 돼지를 키우고
;가공까지 한 번에 하니 맛도 남다르고 가격도 저렴할 수 있다고 해요.
;요즘엔 그냥 자판기가 아니라 이런 커피 머신이
;가게에 있는 곳이 많더라고요?
;흔하게 보이는 거기는 하지만 아무튼 밥 다 먹고
;커피 사 먹을 일 없겠다 하며 기분 좋게 들어갔어요.
;돼지 부위에 대해서는 잘 몰라서 그냥 대충 보고 시키는 경우가
;대부분이었는데 벽에 이렇게 부위가 나와 있어서 흥미롭게 봤어요.
;연예인들이 참 많이 왔다간 곳이더라고요.
;조인성 님이 다녀갔다고 하니 뭔가 설레기도 하고
;뭔지 모를 기대감이 생겼던 거 같아요.
;직접 가져다 먹을 수 있게 준비되어 있는 셀프 바인데
;야채의 상태가 아주 좋았어요.
;요즘 야채 가격이 장난 아니다 보니 시들시들하니
;상태가 안 좋은 곳도 있고 조금만 주는 곳도 꽤 있었는데
;제주 흑돼지거리 맛집은 싱싱한 채소를 마음 편하게
;가져다 먹을 수 있으니 좋았죠.
;반 마리를 시켜도 세명까지는 적당하게
;먹을 수 있다고 해서 반 마리로 주문했어요.
;600g에 이 가격이면 가격은 아주 괜찮은 편인 거 같았고요.
;찌개 종류도 세 가지나 돼서 뭘 시킬까 고민하다가
;해물재래 된장찌개로 했어요.
;주문과 동시에 세팅을 완벽하게 해주셨는데
;딱 고기랑 같이 먹으면 좋을 것들이 깔끔하게 나왔어요.
;양파가 섞인 파채에 고춧가루까지 함께하니 이거 한 젓가락만
;먹으면 입안이 확 환기되는 기분이었어요.
;해논지 오래된 게 아니라는 게 색에서도 그렇고
;먹어봤을 때 바로 티가 났고요.
;백김치는 그냥 깔끔한 맛이었어요.
;제주 흑돼지거리 맛집은 아무래도 고기가 두껍다 보니까
;좀 느끼할 수 있는데 그걸 딱 잡아줄 수 있는
;밑반찬들로 잘 나오더라고요.
;깻잎장은 뭐라 말을 붙일 거 없이 깔끔하고 적당히 짭조름했어요.
;배가 채워질만한 그런 밑반찬들은 아니었지만 고기에
;집중할 수 있도록 해주는 것들이 싱싱하게
;잘 나와서 만족스러웠어요.
;샐러드는 어디서 먹어본 흔하게 볼 수 있는 소스이기는 한데
;약간 특이한 맛이 나더라고요.
;암튼 아삭아삭하니 괜찮았네요.
;마지막 밑반찬은 무채인데 당일에 바로바로 만드는 건지
;아삭아삭한 식감이 살아있었어요.
;새콤하면서 달달하기도 해서 아이들도 부담 없이
;먹을 수 있을 거 같고 어른이 먹기에도 아주 괜찮더라고요.
;요즘 고깃집에서 깻잎 보기가 힘들어서 속상했는데
;제주 흑돼지거리 맛집은 깻잎도 줘서 아주 마음에 들었어요.
;상추도 맛있기는 한데 살짝 쌉싸름한 맛이 있는 깻잎이 고기랑
;더 잘 어울리는 거 같아서 좋아하거든요.
;고기 두께 보이시죠?
;저거 언제 다 익지 이런 생각이 들 정도로 아주아주
;두툼해서 보기만 해도 먹음직스럽고 눈이 즐거워요.
;하도 두꺼워서 통으로는 익는데 너무 오래 걸리기 때문에
;겉이 노릇노릇 익어가면 잘라줘요.
;익어가는 색깔도 너무나 먹음직스러웠네요.
;이때 육즙이랑 기름이 같이 뚝뚝 떨어지는 걸 보니까
;그렇게 배가 안 고팠는데도 불구하고 갑자기 배 고파졌어요.
;아이랑 같이 먹는 거라 좀 작게 잘라달라고 얘기했는데
;세심하게 맞춰서 잘 해주셨어요.
;알아서 다 해주시니까 편하기도 했고요.
;껍데기, 비계, 고기가 딱 적당한 비율로 섞여있는 걸 보고
;좋은 고기를 쓰는구나 하고 느꼈어요.
;랜덤이기야 하겠지만 암튼 신경 써서
;딱 맛있을 걸로 내어주신 거니까요.
;불판 옆에 있는 철판에 올려서 계속 따듯하게 먹을 수 있어서 좋았고
;제주 흑돼지거리 맛집에서 빠질 수 없는 멜젓도 불판
;가장자리에 올려서 계속 따듯하게 먹을 수 있어요.
;같이 나온 버섯을 통으로 구운 다음에 자르니까 버섯의
;맛있는 수분까지 모두 다 먹을 수 있어서 좋더라고요.
;집에서 버섯 구워 먹을 때도 이렇게 해서 먹어야겠어요.
;먼저 자르냐 나중에 자르냐 이 차이뿐인데 보기에도
;그렇고 맛도 그렇고 훨씬 좋아서 놀라웠어요.
;고기 자체가 품질이 좋으니 어떻게 먹어도 맛있었는데
;느끼한듯하면서도 고소했고 워낙 두툼하다 보니 씹는 식감을
;제대로 즐길 수 있어서 아주 괜찮았어요.
;너무 과하게 두꺼우면 퍽퍽하기도 하고 먹기가 힘들기도 한데
;어쩜 이렇게 딱 적당한 두께인지 딱 제 스타일이었어요.
;흑돼지는 야채 듬뿍해서 한입에 먹는 게 제일 맛있는 거 같아요.
;상추, 깻잎, 파채까지 올리고 멜젓 살짝 찍어서
;한 입에 먹으면 아주 행복해져요.
;이 맛에 제주도 온다 이런 느낌이랄까?
;된장찌개가 8,000원이니 기본적인 고깃집 된장찌개보다는
;잘 나오겠지 하고 기대했는데 기대 이상이었어요.
;딱새우도 가득가득 들어있고 애호박 같은
;것들도 아주 많이 들어있었거든요.
;고기 자체만으로도 맛있어서 따로 밥을 안 시켰었는데
;찌개 한 입 먹어보고 바로 공기밥 달라고
;해서 밥도 한 그릇 뚝딱했어요.
;이날 다녀온 제주 흑돼지거리 맛집은 직접 환경친화적으로
;키운 믿을 수 있는 돼지를 먹을 수 있다는 것도 마음에 든 곳이고
;비교적 저렴한 가격에 아주 깔끔하게 식사를 할 수 있다는
;것도 딱 마음에 들었던 곳이었어요.
;가족끼리 조용하게 식사하기 딱 좋은 곳이라
;다음에 또 찾아가게 될 거 같아요.
$
;2021291
