;927
$
;+ 제주흑돼지맛집 제주돗
$
;
$
;제주흑돼지맛집 제주돗 성이시돌목장과 우유부단에서 시간좀 보내다가  해가 떨어질때쯤,인스타에서 예전부터 보고 가보고싶었던 제주돗으로 향했어요!제주흑돼지맛집 제주돗 위치는,
;성이시돌목장에서 차타고 15분정도 걸려서달려갔지용 히히♡
;넓은 잔디밭이 인상적이였던 제주돗 ‎( °ټ°)얼핏보면 여기가 카페인지 고깃집인지헷갈릴정도!!!!!
;저희는 백돗 근고기로 주문해찌요그전에 회를 왕창 먹고 간터라ㅠㅠ찌개나 식사는 도저히 못먹겠더리구용그래도 고기 맛보러 꼭 들리고싶어서 간 제주돗 ᵒ̴̶̷̥́·̫ᵒ̴̶̷̣̥̀
;짱 크디큰 고기 덩어리 등장!!!!
;사장님께서 친절하게 설명해주시고고기도 구워주시고 너무 편하게 잘 먹고왔어요!!!정말 둘이 고기먹으며 계속 감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 얘는 제주에서 가장 생각나는 곳이 여기라며 고기에 반하셨음 (ง •̀_•́)ง
;깔끔하고 육질이 장난아니여따 하... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
;다시 제주에 들린다면무조건 고기먹으러 제주돗으로 올거야 ღ
;장난 아니쥬 ‎( °ټ°) 심지어 동영상 쵤영까지하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;해가지고 어둑어둑해졌을때는잔디밭이 안보여서 아쉽ㅠㅠ 그래도 일찍와서 좋은 경치보며 고기먹어서 너무 좋았어요ღ 다시 가고싶은 제주돗!!!!!다음에 또 만나ƪ(•̃͡•̃͡ ƪ
$
;2017317
