;294
$
;제주 흑돼지 맛집 연탄불에 구운 돈고팡
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집을 찾고 계신다면 여기! 마을버스가 이번에 용담해안도로 갔을 때 다녀온 맛집인데 정말 대박이더라고요 ㅋㅋ 흑돼지는 원래도 맛있긴 하지만 연탄불에 굽는다면 더더욱 맛있다는 진리를 제대로 깨우쳐 준 집이었습니다!
;흑돼지 근고기는 일단 두툼함이 생명이죠?  두툼한 고기 속에 육즙이 가득가득 들어있어요. 처음 등장했을 때부터 저희는 다 같이 입을 모아 우와 소리 먼저 나오더라고요 ㅋㅋ 그리고 뒤이어 빨리 구워주세요~!!
;지글지글 연탄불에 구워지는 흑돼지는 향긋함까지 함께 합니다! 두툼하다 보니  굽혀지는 시간이 조금 걸리지만 괜찮아요.  왜냐고요? 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있는데 뭐 어때요!!
;지글지글 익혀지고 있는 흑돼지의 비쥬얼을 보면 정말 행복해집니다.  심지어 양도 많고 고기의 식감과 육즙이 제대로 살아있어서, 아 내가 지금 고기를 먹고 있구나라는 걸 제대로 느낄 수 있어요!
;핑크빛 흑돼지의 살이 먹음직스러운 갈색이 될 때까지! 직원분께서 열심히 구워주세요.  좀 바빠 보이셨어요! 가게가 무척 인기가 많다 보니 직원분들이 돌아다니면서 고기를 구워주시고 초벌도 해주시고. 하아,  저희는 오랜만에 만나서 수다 떨면서 신나게 기다렸지요. 고기 굽는 냄새 덕분에 행복한 기다림이였구요 ㅋㅋ
;그리고 드디어 등판해주시는 흑돼지! 제주 흑돼지 맛집은 이런 비주얼이어야 추천할 수 있는 거 아닌가요? 지글지글 흑돼지의 고소한 향기와 함께 잘 구워진 흑돼지 한점 먹는 순간! 이모님 여기 한라산 한 병이오! 외치게 될 수 도 있다고요!
;그럼 당연히 고기와 소주는 환상의 궁합임을 자랑해봅니다.  지글지글 맛있게 잘 익은 흑돼지 한점과 시원한 제주 소주 한라산과 함께라면 정말 행복한 제주도의 저녁이 될 수 있겠지요?
;새콤한 파무침과 흑돼지의 만남! 물론 짭짤한 소금과도 잘 어울리지만 흑돼지 이즈 뭔들입니다. 아우, 맛있어~라고 외치며 고기 흡입하는 내내 더 먹을까 더 추가해서 먹을까 고민고민하게 되실지도 몰라요.
;하지만 양이 꽤 많아서 배가 꽉 들어찼으니 고기 추가 대신 김치찌개를 주문하는 걸로 선택! 푸짐한 내용물이 가득가득한 김치찌개가 얼마~나 맛있게요? 새콤한 김치국물과 넉넉히 들어있는 고기의 하모니가 감동 ㅠㅠ
;라면사리까지 넣어서 먹어주면 정말 최고라는 거 잊지 마세요. 새콤하고 시원한 김치찌개 국물에 고소한 라면사리,  후루룩 한입 먹어주면 꼴깍.  정말 맛있게 넘어간다는 거!
;정말 맛있는 제주 흑돼지 맛집 돈고팡.  마을버스가 정말 맛있게 먹고 와서 추천해드려요.  사장님도 친절하시고 맛도 있으니 이만한 곳이 또 있을까?! 흑돼지가 땡기신다면 오늘! 돈고팡에서 흑돼지 맛있게 드셔보시는 건 어떠세요?+_+
;문의:064-711-9892영업시간매일 16:00 - 23:30마지막 주문 10시 30분
$
;2017126
