;372
$
;제주 흑돼지 맛집 추천 근고기 두께보소! in 탑동
$
;
$
;error흑돼지집에 왔으니 흑돼지를 먹어야죵!흑돼지 근고기 목살+오겹살 1근을 주문주문할 때 한 근으로 주문 가능하고, 추가는 200g씩결정 장애인 오픈이에게는 메뉴가 단순해서 좋았어요.어마어마한 두께보소!!!!!!!친구랑 "이거 600g 넘어갈 것 같은데?!"라며기대감 뿜뿜 ♪♪♬
;친절한 사장님과 직원분이 돌아가면서고기를 직접 잘라주고, 구워주세요!맛있는 고기는 더 맛있게 구워야 한다면서-워낙 두툼해서 잘 구워야 맛있게 먹을 수 있으니이웃님들도 방문하신다면 집게와 가위는넣어둬! 넣어둬!
;숙성된 흑돼지라 그런지 빛깔부터 곱다 고와-제주 흑돼지 맛집 추천하는 이유를 알겠음!!!두툼한 고기 빨리 익어라♪빨리빨리 먹고 싶다! 먹고 싶다아!
;기본찬도 고기랑 먹기 좋은양파절임, 깻잎, 마늘, 쌈장, 쌈채소, 무쌈 등등깔끔하고 심플해서 너무 좋았고,보들보들 계란찜이 서비스로 나온답니다고기가 익기를 기다리는 동안 계란찜 순/삭/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 다이어트 언제 해요 정말...ㅠ0ㅠ
;은근한 연탄불에 기름을 쫙 빼면서내 스타일의 목살, 오겹살이 완성!!!(아직 조금 완성 전입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)흑돼지는 연탄불에 구워야 제맛이라면서요?아무리 더워도 흑돼지 구이는 포기할 수 없지이얇은 고기는 구우면서 더 얇아지는데구워도 크기의 변화가 없으니 걱정 노!!!
;연탄불에 바글바글 끓인 멜젓도 넘나 맛있음저는 멜젓 콤콤한 맛을 안 좋아해서즐겨 먹는 편이 아닌데 연탄불에 화르르 끓이니까비린내가 싹 날아갔더라고요.육지 분들도 흑돼지 + 멜젓의 매력을 충분히 느낄 수 있는 곳입니다.그곳은 바로, 제주흑돼지마씸!
;두툼하게 잘 익은 목살!사장님 말씀이 목살부터 먹고기름진 오겹살을 먹어야 훨씬 맛있다고-다른 곳에서는 그냥 익는 대로 다 먹었는데이제는 똑똑히 기억해놨다가목살부터 구워 먹어야겠어요.
;오겹살이 마무리될 동안 목살 쌈 싸 먹어-0-제주흑돼지마씸의 깻잎은 또 다른 별미!싱싱한 상추랑 잘 익은 살코기마늘 쌈장 파지 올려서 한 쌈 크~게다이어트고 뭐고 모르겠다~일단 잘 먹고 잘 자야지 그쵸!?!?!이렇게 더운 날엔 에어컨 빵빵한 곳에서맛있는 음식이 최고야♥♥
;고기가 어느 정도 익었으니국물로 속을 다스릴 시간소주 안주로 김치찌개도 주문했어요-신이 난다 신이 나♬김치가 맛있어야 찌개가 맛있잖아요.김치찌개만 먹어도 될 듯진짜 맛있어요.고기도 푸짐해서 밥 한 공기 툭 말아서바글바글 끓이면 아 군침 돈다포스팅하면서 또 배고파짐..그러고 보니 곧 점심시간이네 >0<
;흑돼지의 마무리는 뭐다? - 물.냉.비.냉무슨 사자성어 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ물냉은 새콤 비냉은 양념장 최고!아주 맛있는 저녁이었어요.바로 어제 다녀온 오픈이의제주 흑돼지 맛집 추천 후기 보셨으면오늘 저녁은 탑동으로 출발해봅시다요~우유 빛깔 흑돼지! 사랑해요 흑돼지!흑돼지는 언제나 사랑입니다♥게다가 숙성까지 제대로 된 흑돼지 먹어봔?"제주흑돼지마씸" 고고!
;문의 : 064-726-2656영업시간 : 17:00 - 24:00*매월 첫째.셋째.목요일 휴무
$
;2018871
