;423
$
;제주 흑돼지 맛집/메밀요리와 김치찌개가 맛있는 다미정~
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집
;메밀요리와 김치찌개가 맛있는 다미정
;요 며칠 너무 덥네요~ 에어컨 끄면 바로 잠에서 깨버리는데요.
;정말 휴가를 한차례 더 다녀와야할까봐요^^
;지난 제주여행의 추억이 벌써 가물가물해지는데
;이때쯤 또 다음 여행을 계획하게 되지요.
;비 오는 날 바닷가 카페에 앉아서 바다를 바라보며
;끝없는 수다를 떨었던 추억도...
;예쁜 카페의 작은 소품들도~
;하나씩 하나씩 사진으로 남겨진거 보면서 추억하면 미소가 지어지네요.
;제주도 여행가서 매끼를 외식하게되니 제주도맛집으로 소개해드린곳도 많은데요.
;제주 흑돼지 맛집으로 지난 봄에 친구들이랑 갔다가 이번에 또 가게된곳인데요.제주시에 있어서 관광객들보다는 현지인들이 더 많이 아시는곳이래요.
;제주 흑돼지 맛집 다미정은요~
;좌식과 입식 테이블이 두 파트로 나눠져있고
;2층에는 단체석도 있다네요.
;이날도 손님은 별로 없는데 주방은 엄청 바쁘시길래 물어봤더니
;저녁에 단체손님이 있으시다고 하시더라구요.
;단체 관광객들 많은 자리 잡고 고기 먹기에는 제주 흑돼지 맛집 다미정도 좋아요.
;날씨가 좋았으면 밖에 테라스에라도 앉아봤을텐데...
;저희가 갔을때는 비가 많이 와서 요렇게 보기만 했지요.
;이제 맛있는 먹는 이야기 할까요?
;제가 좋아하는 우무가 밑반찬으로 나왔는데요.
;간장도 아니고 새콤하고 맑은 소스에 우무가 꽤 괜찮더라구요.
;제가 잘 집어 먹은 오이김치~
;아삭하니 맛났어요.
;제주 흑돼지 맛집인데 여기 메밀 요리도 몇개 있는데요.
;요 메밀묵은 기본으로 주시는거에요.
;봄에 왔을때 메밀 냉면 먹었을때 냉면도 참 맛있었던 기억이 나네요.
;숯불이 들어왔는데 숯이 좀 느낌이 다르죠?
;벽에 요렇게 설명이 붙어있어서 자작나무숯인줄 알았지요.
;참숯보다 더 좋은거라고 하시더라구요.
;기본 찬들 깔리고~ 불판도 올리고...
;흑돼지 맛집인 흑돼지는 꼭 먹어야되요.
;봄에 친구들이랑 왔을때도 친구들이 배부른 상태에서도
;여기 다미정의 고기 맛있었다고 지금도 얘기하거든요.
;자잘한 칼집 살짝씩 넣어서 나오는데
;고기가 그냥 보는것보다 맛있더라구요.
;불판에 올려서 굽기시작하는데 요 시간 쫌 지루하죠?
;매번 고기 구울때마다 그렇더라구요...ㅋㅋ
;제주 흑돼지 맛집 다미정의 메뉴는 주문하기가 쉬워요.
;인원수대로 수페셜 메뉴 시키면 밥에 국이나 찌개까지 선택해서 나오거든요.
;자작나무 숯에 노릇하게 구워진 두툼한 흑돼지~
;처음 생고기였을때 보다 훨씬 맛있게 보이죠?
;역시 흑돼지는 삼겹살처럼 얇은거보다 두툼한게 맛있더라구요.
;겉은 노릇하고 속은 촉촉한 상태로 요래요래 두툼하게 썰어줘야 맛있다는거~
;봄에 왔을때 지영이란 친구가 맛있다고 다 집어 먹었던 그 돼지껍데기~
;돼지껍데기 보니깐 그때 그 친구들 생각이 났어요...
;맛있는거 먹을때는 좋은 사람 생각이 나죠^^
;좋은 사람들이랑은 다음에 또 여행오면 되고~
;일단 맛있게 구워진 고기부터 먹어줘야죠.
;​역시 제주의 흑돼지구이는 멸젓에 콕 찍어 먹어야 맛있다는요
;파채 무침 넉넉하게 같이 싸 먹어도 맛있다죠.
;다미정의 흑돼지 맛은 엄지척~
;흑돼지 고기맛은 흠잡을데 없어요.
;메뉴에서 셋트로 나오는 김치찌개...
;정말 예술이에요.
;흑돼지는 당연 맛있지만 저는 여기 김치찌개 너무 좋아해요.
;시큼한 김치랑 흑돼지가 어우러져서 밥도둑~
;제주에서 먹은 김치찌개 중 저는 다미정의 김치찌개가 1등에요.
;먼저 베스트 3 안에 들어가는 김치찌개집들 얘기했었는데
;다미정의 김치찌개가 저는 제일 좋더라구요.
;먼저 친구들이랑도 김치찌개에 밥 말아서 싹싹 다 먹었었는데...
;이번에도 밥 말아서 폭풍흡입~
;친구들한테도 우리 같이 먹었던 그 흑돼지 맛집 다미정에서 요러고 먹고 있다고
;단체 카톡 보냈더니 친구들이 미칠라고 하더라구요...ㅋㅋ
;제주 흑돼지 맛집으로 소개한 다미정은요~
;우선 가게 분위기가 차분해요.
;밖의 주차장도 넓고 넓은 테라스도 있고 공간적으로 넉넉하구요.
;흑돼지는 당연히 맛있고, 셋트에서 선택 가능한 김치찌개는 완전 짱이에요~
;주말 아침에 요 김치찌개에 밥 먹고싶어지네요^^
;제주에 도착하거나 떠날때 마지막 코스로 가기 좋은곳이에요.
$
;2016867
