;581
$
;제주흑돼지 함덕맛집 포리물식당
$
;포리물식당
$
;맛있는 제주흑돼지 먹으러 찾은 함덕맛집 포리물식당
;제주여행때 흑돼지 2번이나 먹었어여!!캬캬
;사실 여행 저녁에 맨날 먹고 싶었던 ㅋㅋㅋㅋ
;함덕해수욕장 근처에 위치한 제주흑돼지 맛집 포리물식당
;함덕쪽은 먹거리도 많고 갈때마다 좋은거 같아여!
;매장 뒷편에 주차장도 마련되어 있구요
;점심영업도 하고 있답니다!
;날씨 좋은날에는 야외에 앉아서 식사해도 진짜 좋을거같아요
;바로 앞에 함덕바다가 보이기 때문이쥬~
;제가 방문한날은 비가 올듯 날씨가 흐리긴했으나
;그래도 함덕해수욕장은 느무나 예쁜것!!!!!
;여기는 저녁에 찾아도 예쁘더라구요><
;포리물식당 메뉴판이에요
;흑돼지 두루치기부터 오겹살, 목살, 정식, 한상등~~~~
;우리는 구이 매니아니! 고사리 흑돼지 오겹살로 주문이요 캬캬
;맛있는 제주흑돼지 먹을 생각에 기분이 씬~나
;기본 반찬들이 나오기 시작했구요
;파절이도 나왔습니당!!!!!
;기본으로 점점 푸짐해지는 상차림
;포리물식당은 현금결제시에 주스나 셀카봉, 푸른밤 1명을 서비스로 준다고 하니 짱이다리~~~
;흑돼지 오겹살 뚜둥
;왕 두께감도 짱이고 질이 느무 좋아요!!!
;돌판같은 불판에 김치, 고사리, 콩나물 올리고!
;흑돼지 오겹살 올려서 맛있게 구워줬어요
;함덕맛집 포리물식당은 고사리랑 고기랑 같이 먹을 수 있는 조합이 있어서 너무 좋당
;저는 평소 집에서도 고기를 먹을때 고사리랑 같이 구워먹는데!
;고사리랑 같이 먹으면 늠 맛있거둔용 헤헤
;두툼하고 질좋은 흑돼지 오겹살!!!
;노릇노릇 맛있게 익어가는 중입니다아!!!!
;허얼 미쳐따리~~~~ 노릇노릇 맛있게 익은 제주 흑돼지 오겹살
;얼른 먹고 싶네요!!!
;요즘 제주에는 피자, 파스타등 퓨전요리가 많이 생기는 반면
;제대로된 흑돼지 전문 한식당이 많이 없는거 같아서 아쉬웠는데
;여기는 흑돼지 전문점으로 맛있는 고기를 먹을 수 있어서 좋아요!
;노릇노릇 맛있게 익은 흑돼지오겹살
;멸치액젓..?에 찍어먹어보기도 하고!
;고사리랑 같이 먹었는데
;하 이조합 칭찬해요!!!!
;고사리도 노릇 부드럽게 익어 고기랑 같이 먹으면 핵꿀맛!!!!
;그리고 쌈싸먹어도 짱맛이쥬!!!!!
;질좋은 제주흑돼지오겹살에 고사리, 마늘까지 올려서 취향에 맞게 쌈싸먹기^^
;맛도 좋은데 뷰도 기가막힌
;제주흑돼지 함덕맛집 포리물식당!!!!
;함덕해수욕장을 뷰로하는것도 너무 좋다리~~~~
;제주 바다를 눈에 담으면서 먹을 수 있는 함덕맛집 포리물식당
;제주도 여행가면 꼭 가봐야할 곳이네요!!!!
$
;2019571
