;58
$
;대구 고깃집 제주  흑돼지 오겹살 맛집  돈모닝 파동 직영점
$
;돈모닝 파동직영점
$
;비오는 11월의 마지막날이에요. 이제 올해도 한달남았네요. 하루하루 바쁘게 지내다보니 어느새 시간이 또 이렇게 훌쩍 가버렸네요
;마지막 남은 한달도 아무일없는 가장 근사한 날들로 채워지기를 바래봅니다
;재방문의사 100프로 있는,,최근 먹어본 맛집중에 가장 베스트 맛집
;대구 고깃집 제주 흑돼지  맛집 돈모닝 파동 직영점 후기에요
;제가 흑돼지 오겹살 좋아하는 제 지인분이..꼭 가보라고 추천해준 돈모닝
;제가 바로 건강한 고기는 보양이라는..보약고기 돈모닝 다녀왔지요
;지인분은 상동점을 다녀오셨는데요..가본곳중에 제일 맛있다고해서
;저희는 새로생긴 돈모닝  파동직영점을 다녀왔어요
;돈모닝 파동직영점
;매일  11:  00 ~ 23 : 00
;대구 수성구 파동로 169
;대구 수성못에서 가창방면으로 조금만 가면 돼구요. 돈모닝 상동점이랑도 가까운 편이에요
;돈모닝 파동직영점 주차는 골목으로 들어가시면 뒤쪽에 신천따라서 무료로 주차할수있는  공영주차장이 있어요
;저희는 고기먹고 뒤에 뷰도 좋고 운동하기도 좋아서 밥먹고 운동좀 하다가 집에 왔어요
;점심특선 메뉴도 다양하고 가격구성도 참 좋으네..동네 살면 매일 먹으러 올듯!
;오픈한지 얼마안된 돈모닝 파동직영점인데요. 돈모닝 다른 지점이 많아서 고기맛이 알려진데다가
;직영점이다보니 이미 입소문이 나서 오픈한지 얼마안되었는데도 자리가 없을정도로 손님이 많더라구요
;가정집을 개조해서 요렇게 인테리어가 되어었는데..1,2층이 나뉘어져있고  2층 공간도 따로 따로
;공간 분리가 잘되어있어서 좋더라구요
;새로 오픈한곳이라 깔끔하고 아늑한 느낌이에요
;1층에는 자리가 요렇게 4인석 2개가 있구요. 저희는 예약하고가서 2층 자리 잡을수있었어요
;이 자리도 저희가 도착하고난뒤에 단체분들이 오셔서..그 뒤에 오신분들은 기다리시더구요
;안쪽에 옷이나 소지품을 보관할수있는 케비넷이 따로 있어서 옷은 요기에 보관하면 돼요
;앞치마는 준비되어있으니..고기 굽기전에 착용하시면 돼요
;저희 테이블인데..테이블옆에 폰 충전도 할수있네요..와우,, 밥먹을때 폰충전하면서 먹었어요 ㅎㅎ
;대구 고깃집 돈모닝은  제주도에서 항공 특송으로 직접 배송받는 제주산 흑돼지 오겹살을 대구에서 맛볼수있는 리얼 제주 오겹살 전문점이에요
;제주 흑돼지 오겹살, 제주 흑돼지 목살, 한우갈비살, 생삼겹살,뽈살 전문이구요
;주메뉴 제주 흑돼지 오겹살, 제주 흑돼지 목살은 120g 13,000원이에요
;생삼겹 12,000원.. 뽈살 9,000원이에요
;고기 드신후 사이드 메뉴도 다양해서 촌돼지찌개, 고추장 불고기,항암송이벗서, 쟁반비빔막국수, 된장국수, 물냉면..골라드실수있어요
;중요한건 사이드메뉴도 엄청 맛나다는거!
;점심특선도 착한가격으로 따로 되어있어서 점심때 시간되시면 점심먹으로 오셔도 좋을듯해요
;다음에 가창갈때 돈모닝을 한번 들러야겠어요
;대구 고깃집 돈모닝 알차게 즐기기
;네이버 예약시 버터계란밥 서비스받을수있어요
;카카오채널 추가시 뽈살 1인분(9,000원) 쿠폰받을수있어요
;네이버 영수증 리뷰 이벤트..한우된장찌개 밀키트 받기
;저도 네이버 예약으로 버터계란밥 받았구요.. 리뷰참여해서 뽈살과 한우된장찌게 선물로  ㅎㅎ
;간장이 맛있는건지..서비스라서 더 맛있는건지..ㅋㅋ
;버터계란밥이 원래 이렇게 맛있는거 맞나요?고기 굽히면 같이 먹을려고 했는데  슥삭슥삭 비벼서 게눈감추듯 자꾸만 먹어서..결국 한숟가락만 먹고 나머지는 고기랑 같이 먹기로!
;그렇치 그렇치..건강한 고기는 보약맞습니다 백번 옳으신 말씀!
;고기는 보기만해도 힐링이고..제주 오겹살은 그저 사랑이지요
;사랑스러운 제주 흑돼지 오겹살..맛나게 급히고있는중~~ 빨리 굽히거라!
;고기맛을 더해줄 깔끔한 기본찬들이에요. 콩나물무침, 무우장아찌, 쌈채소 고추다대기,양파장아찌
;흑돼지 오겹살이랑 같이 먹으면 더더욱 개꿀맛이 되는 오겹살친구들
;고기는 직원분이 구워주시는데 쎈불에 빠르게 샥샥 구워주셔서 멍때리며 감상중
;빠르게 자르시고 뒤집어주시는중..고기가 너무 맛있어보여서 보면서 침삼키며 쳐다봤네요
;제주도 흑돼지 오겹살은 노릇노릇 바싹하니 구워서 보글보글 끓는 멜젓에 딱 찍어먹으면 존맛탱구리인거 아시죠?
;기본찬과 함께 나온 홍합탕인데 안에 땡초가 들어가있어서 깔끔하면서도 적당히 매콤해서 자꾸만 국물을 떠 먹게 되더라구요
;어른들 먹기에도 비린맛없이 얼큰해서 시원하니 좋아요
;대구 고깃집하면 돈모닝..맛있는 제주도 흑돼지 오겹살 먹을때는 뭐 설명이 필요없죠..상추에 콩나물무침 얹어서 먹고..
;멜젓에 찍어서도 먹고 맛나는 파김치 얹어서도 먹고.. 뭘 어떻게 먹어도 역시..제주 흑돼지는 사랑입니다
;제주 흑돼지 오겹살 추가주문했어요. 아 먹어도 먹어도 자꾸 들어가는..
;분명 배는 부르지만 더 먹지 않으면 집에가서 후회할것같은..자꾸자꾸 손이 가요
;고기 한창 먹는데 주문한 사이드메뉴들이 나왔어요
;저희는 비빔막국수랑 촌돼지찌개를 주문했어요
;비빔막국수 비쥬얼이 장난아니에요. 채소듬뿍에 깨소금이 올라가있고 고소한 냄새가 집나간 입맛도 데려오겠어요
;우리엄마가 막국수보시더니 아이구 맛있겠다를 연발하셨어요
;고기먹으면 막국수나 냉면중에 하나는 꼭 시켜먹게 되는데
;이제 여름 좀 지났다고 냉면보다는 막국수가 먹고싶더라구요
;완전 별미중에 별미 비빔막국수..꼭 드셔보세요
;메뉴도 다 맛있고..안에 분위기도 깔끔하고 공간분리 잘되어있어서 가족모임으로 오셔도 좋을것같고
;단체 회식해도 2층 전체 요렇게 해도 좋을듯해요
;보글보글 끓고있는 촌돼지찌개..국물맛이 끝내줘요
;밥이랑 같이 먹으면 개꿀맛이니까
;요것도 꼭 드셔보세요. 고기도 맛있지만..역시 맛집들은 사이드메뉴까지 다 맛있어요
;뭐하나 놓칠수가 없어요
;비빔막국수에 고기한점 올려서 같이 드셔도 환상이죠. 환상의 짝꿍들
;배가부른데도 자꾸 들어가는..또 과식을 하고야 말았네요..으허허
;배부르게 잔뜩 먹었지만..계산하는데 다시 눈이 가더라구요
;고기포장도 가능하니..집에서 제주 흑돼지 드시고싶으신분들은 돈모닝에서 포장해서 가세요
;완전 고기 짱짱 맛있는 돈모닝 파동 직영점..사람이,,참 직영점이라 그런지 고기가 더 맛나게 느껴지는ㅋㅋ
;대구에서 느끼는 제주 흑돼지 오겹살...오늘 고기먹은 내가 진정한 승리자다!
$
;20211130
