;46
$
;제주 흑돼지맛집 추천!! 강력추천!
$
;
$
;안녕하세요~ 소수이야기의 수수입니다.
;이번에 제주도 여행을 갔는데 저번에 제대로 흑돼지를 못먹어서
;후기 보고 찾아온 팔각촌 후기 좀 적어보려구요ㅎㅎㅎㅎ
;하 지금 글 쓰면서도 너무 먹고싶네요ㅎㅎ
;제주공항근처 맛집으로 저는 추천!!
;왜냐면 일단 깨끗하고 친절하시더라구요ㅎㅎㅎ
;괜히 그럼 더 맛있는 느낌ㅎㅎㅎㅎ
;위치는 네이버지도에 검색하시면 바로 나오고
;그리고 배달이랑 네이버포장주문도 가능하다네용ㅎㅎㅎ
;내부는 이렇게 노포분위기로 되어있어요ㅎㅎㅎㅎ
;이렇게 바로 세팅해주셨어요ㅎㅎㅎ
;저희는 뭐 먹을지 고민하다가
;제주흑돼지근고기 주문했어용
;흑오겹 + 흑목살이 있는 60000만원짜리!!
;근데 가격이 생각보다 저렴하다고 느껴진건
;여기에 치즈계란찜이랑 제주돼지김치찌개가 같이 나온다는거!!!!
;완전 가성비 갑이에용
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원들 다 국내산이라네용ㅋㅋㅋㅋ
;손님도 국내산이랍니다ㅎㅎㅎㅎ
$
;20211115
