;155
$
;2번갈 제주 흑돼지 맛집 생돈우리
$
;
$
;제주여행가면 꼭 찾아헤매는 제주 흑돼지 맛집
;이젠 더이상 헤매지않아도 될만큼 만족한곳 찾아서 리스트업 2번 3번 갈곳..
;제주 흑돼지만 30시간 저온숙성해서 참숯으로 초벌구이 되어 나오니... 좋았어요.
;제주도 여행가면 꼭 먹고 오는 맛리스트가 몇가지 있어 여행가기전 꼭 맛집 검색부터 열심히 하게되는 것 같아요. 지난 제주여행때도 #제주흑돼지맛집 네이버 검색 열심히 하다가 찾은 여러곳 중 내 마음속에 쏙 들어온 곳이 노형동에 위치하고 있는 생돈우리 였는데요.
;생돈우리 식당은 호텔 근처에라 망설임없이 바로 결정하기도 했지만...  위메프와 티몬에서 30% 할인 티켓을 판매하고 있다는걸 알고 미리 쿠폰도 구입하고 찾아갔던 곳이에요.
;도평입구 사거리에서 애월방향으로 가다보면 나오는 곳에 위치하고 있어 네비게이션 찍고 찾아가니 수월했어요. 제주여행 첫째날 저녁 먹으러 가서 외관을 자세히 볼 수는 없었지만.. 지중해풍 건물이 이색적일만큼 예뻤던곳이라... 가든 느낌도 살짝 나서.. 낮에도 예뻤겠다.. 생각이 들었었는데요. 주차장이 넓어 주차걱정 안했던 것도 좋더라구요.
;외관은 고기집과는 어울리지 않는다는 느낌도 살짝 .. 2층으로 이루어진 내부 또한 분위기가 너무 편하고 좋아 고기먹을맛 제대로 날것 같은 분위기에요.
;고기와 잘 어울리는 화우스와인이 한 잔에 4천원 .. 들어가는 입구에서부터 와인은 꼭 먹으리라... 맘속에 저장하고 안내받은 자리로 들어갔어요.
;메뉴판을 보는건 언제나 즐거운일..^^
;생돈우리 메뉴판을 보니.. 제주 돼지도 흑돼지, 백돼지 이렇게 구분지어지나보더라구요. 왠지 제주에서만 이런 메뉴판을 볼 수 있을것 같은 느낌적인 느낌이라 신박하기도 했지만... 제주도 왔으니 당근 흑돼지로 먹어야 제맛이기에..^^ 숙성 제주 흑돼지 가격표를 보니... 흑돼지 근고기 2인 600g에 54,000원, 흑돼지 오겹살 200g에 18,000원, 흑돼지 목살 400g에 36,000원
;하지만 우린 제주여행 계획 후 제주 흑돼지 맛집 검색하다 찾은 위메프에서 진행하고 있는 할인 이벤트 소식에 쿠폰을 미리 구입했더니.. 매장에서 주문해서 먹는 것 보다 30% 저렴한 가격으로 흑돼지 근고기 세트 ( 목살 400g + 오겹살 200g ) 을 37,900원에 , 흑돼지 오겹살 세트 ( 600g ) 37,900원, 10% 할인된 제주 양념갈비 점심특선 2인 세트 ( 제주 양념갈비 350g + 해물 된장찌개 + 흑미밥 2개 ) 19,900원에 즐길 수 있는데요.
;1번 흑돼지 근고기 세트 37,900원 구매하고... 구매전 확인 사항도 1번 읽고 2번 읽을 정도로 꼼꼼히 체크했어요.
;제주 흑돼지 맛집 생돈우리
;제주 제주시 우평로 38
;지번: 노형동 3608
;064-713-5525
;기본찬주문하고 얼마 지나지않아 깔끔하게 상차림이 완성되고... 고기랑 함께 먹으면 더 맛있을 기본찬이 깔끔하게 세팅되었는데... 좋아하는 명이나물, 파절이, 묵은지를 보니 갑자기 빨리 먹고 싶단 생각이 들더라구요.
;계란찜은 분명 메뉴판에서 단품으로 3천원이라고 적혀있는 가격표를 본 것 같은데... 제주 흑돼지 맛집 생돈한우에선 계란찜이 서비스로 나오니... 어쩜 좋아..^^ 이런 서비스 완전 좋아하는데... 첫 느낌부터 아주 마음에 들기 시작하더라구요.^^ 뚝배기에 담겨 뜨끈하게 나온 부드러운 계란찜 한 숟가락에 얼었던 몸이 스스르 ~ 속도 편해져 고기 먹을 준비도 마쳤답니다.
;흑돼지 근고기 세트
;주문한 고기를 참숯에 초벌구이해서 나오니 굽느라 오래 기다리지 않아서 무엇보다 너무 좋았던 것 같아요. 제주 흑돼지만 사용해 30시간 저온 숙성을 시켜 3cm 두깨로 덩어리로 나오는 고기라 육즙을 잘 가두고 타지 않고 맛있게 굽는게 요령인데요. 제주 흑돼지 맛집 생돈우리에선 초벌구이 되어 나오기 때문에 빨리 구워서 먹을 수 있다는게 정말 맘에 들었었어요.
;참숯향 가득 머금은 고기가 불판에 올려지고.. 딴 고기를 섞지않은 덩어리 고기라 왠지 더 맛있을 것 같아요.
;먹기 좋게 잘라 멜젓에 찍어 먹을 생각을 하니.. 다 구워지기도 전에 군침이 꼴깍 넘어가기 시작했는데... 제주도에서 고기 먹을때 멜젓에 찍어먹음 감칠맛이 더한것 같아 개인적으로 좋아하는 조합인데.. 생돈우리 멜젓도 베리굿!! 아주 맛있더라구요.
;육즙이 팡팡한 맛있게 구워진 목살을 한 점 가져와 상추 올려 쌈장 넣어 먹으니.. 정말 꿀맛!! 이 맛 그리워 제주도를 자꾸 찾게 되는지도 모르겠어요.
;노릇노릇 맛있게 잘 구워진 흑돼지 오겹살은 멜젓에 꼭 찍어 먹어야해요. 기름기 쫙 빠져 느끼하지도 않지만... 쫀득쫀득한 껍질맛에 감칠맛가득 짭조롬한 멜젓은 너무 맛있거든요.
;들어올때 봐둔 하우스와인도 잊지 않고 주문해서 분위기를 더 한 층 업 시켜주었는데요. 와인 한 잔에 4천원.. 정말 맘에 드는 가격임에 분명했어요.
;고기중 삼겹살을 제일 좋아해 자주 먹는편인데도 숙성 제주 흑돼지맛은 비교불가인것 같아 한 번 시작된 젓가락질은 멈출줄을 몰랐답니다.^^
;좋아하는 파무침에.. 상추쌈에.. 할인쿠폰 구입해서 저렴하게 즐길 수 있어 더 기분좋은 한 끼가 된것 같아... 가성비 가심비 모두 굿!
;고기 먹고 마무리로 하기 좋은 김치찌개도 어쩜 내 취향저격인지.. 두부, 고기, 김치 등 속재료도 푸짐하게 들어 뭉글하게 끓여나와 김치찌개맛집 이라고 해도 손색이 없을것 같더라구요.
;제주여행가면 꼭 먹어야하는 맛 리스트 중 제주 흑돼지 맛집 하나는 이제 완성한 것 같아요. 제주산 흑돼지를 사용해 30시간 저온숙성한 제주도 흑돼지를 할인 쿠폰 미리 구입하길 잘했다며.. 저녁 먹는 내내 만족감이 더 컸던 한끼였는데요. 식사 마치고 나올때 보니 바로 앞이 버스정류장이던데 간선버스 320번이 있어 렌트가 아니라도 맛나게 흑돼지를 즐길 수 있어 좋은 것 같아요.
$
;2020116
