;110
$
;알 사람은 다 아는 제주
$
;숙성도 노형본관
$
;* 내돈내산으로 다녀온 제주 흑돼지 맛집, 솔직 후기 *
;도민들도 두시간이나 줄서서 먹는다는 숙성도
;솔직히 집에서 그리 멀지 않은 (도보 10분...ㅋ)곳에 잇음에도, 굳이 웨이팅을 해야하나? 하는 생각으로 한번도 안가봤는데, 제주도 떠나기 전쯤 살짝 궁금해 지는것이아닌가........?ㅋㅋㅋ
;검색해보니, 어플로 줄을 설수 있는데- 어플로 줄서도 두시간이라곸ㅋㅋ
;그냥 기본 두시간 생각하면 됨.
;6시 전에 보니 현장 대기가 이미 58팀이더라구요?
;집이 근처이신 분은 그냥 6시전에 가서 현장 대기 등록하는걸 추천...
;저는 밖에 있다가 들어가는 길에 가려고 생각한거라 어플로 줄섰는데
;6시 땡하자마자 했는데도 대기 71번째.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그러니까 현장대기 58팀을 제외하고도 6시 땡하자마자 완료한게 13팀
;더대박은, 친구랑 동시에 햇는데 친구는 한 5초 늦게 햇는데 대기 100번대로 밀려남
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여러분, 6시 되자마자 스피드가 생명입니다요
;두시간은 기본 대기라던데, 진짜 딱!! 두시간 걸리더라구요 ㅋㅋㅋ
;실시간 상황 봐가면서, 카페에서 놀다가 10분전쯤 식당앞으로 와서 서성거렸어요
;딱 십분정도 기다리고 들어갈수 있었어요
;참고로 여기가 별관, 새로 지어서 예쁘긴 한데 테이블이 어디서 빠지냐에 따라 별관/본관 나뉘어요
;전 여기서 먹고싶었찌만 본관 당첨 -_ㅠ
;와서 코드번호를 등록 해야해서
;내부로 들어왓는데, 오후 7:40기준 대기 등록 불가...
;제주 흑돼지 맛집 인정각이죠?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리고싶어도 못기다려 이젠 ㅋ
;정확히 7:57에 문자가 왓으니, 딱 두시간 기다린거 맞죠 ㅋㅋ
;와 얼마나 맛있는지 두고보자.. 부들부들....
;사실 카페에서 웨이팅 한거라 크게 힘들진 않았찌만, 8시까지 배고파서 힘들었음요ㅜㅋㅋ
;생각보다 내부가 상당히 깨끗하고 신식이라 좀 놀랐어요!
;되게 오래되고 노후된 그런 식당인줄 알았는데 ㅎㅎ
;그리고 직원분들도 어마어마하게 많으시고, 테이블도 어마어마하게 많고
;정신이 하나도 없음 @,@
;메뉴판 참고해주세요!
;개인적으로 뼈붙은 고기는, 뼈주변에 퍽퍽해서 잘 안먹게 되더라구요
;그래서 그냥 일반 숙성 삼겹살 2인분과 나중에 항정살 추가해 먹었어요
;기본찬이 나오는데
;와. 소름인게.. 저 여기랑 진짜 밑반찬 1부터 10까지 완벽하게 똑같이 나오는곳 알거든요
;불판 모양부터 그릇 검은색까지 완벽하게 같음.
;상호는 다른데,,,, 따라한건지 뭐 이름을 다르게 분점을 낸건지 뭔지 몰라도 반찬 종류마저도 100프로 똑같...
;심지어 고기맛도 비슷해..... 뭐지 진짜 사장님 동생이 차린건가... 모르겟숴여...
;심지어 이 김치찌개도 똑같이 나오고요..?
;진짜 소름돋았 ㅋㅋㅋ 암튼 김치찌개도 맛있고 안에 고기도 핵 듬뿍듬뿍 들어있음!
;저희가 뭐 할거 없이, 1부터 10까지 전부다 직원분이 다 알아서 해주시는 제주 흑돼지 맛집
;직원분이 구워줘야 흑돼지가 빛을 발하쥬... 내가 구우면 육즙 다 나가고 다 타고 별루다잉...
;앞뒤로 노릇노릇 겁나 열심히 구워주심 ㅋㅋ
;거의 전담하다시피 앞에서 구워주셔서 살짝 뻘쭘하긴 하지만, 뭐 김치찌개 열심히 먹으며 침 흐르며 구경을 합니닷....
;어쩜 이렇게 예쁘게도 구워주시나요ㅜㅜㅜ
;보기만해도 군침 질질....
;색감도 지방과 고기의 비율도 완벽해ㅜㅜ
;노릇노릇하게 점점 더 맛있어 지는 제주 흑돼지 맛집 숙성도 ♥
;본점은 노형동이지만 중문에도 지점이 있으니, 가까운데 있으면 꼭! 가보세요
;ㅜㅜ 두시간 줄서는데는 다 이유가 있어요 ㅋ
;고기 자체도 정말 맛있고  탱글탱글 식감에 쫀득한 비계까지~ 이게바로 흑돼지지ㅜ
;구운 백김치에 와사비에, 좋아하는것들 한가득!
;거기에 직원분이 맛있게 먹는 조합도 직접 싸주셔서, 첫 고기는 이렇게 먹기도 햇는데 맛있더라구요 ㅎㅎ
;고기자체가 맛있으니 뭔들 맛없겠어유ㅜㅜㅋㅋ
;기본적으로 맛있는 고기는, 와사비랑만 먹어도 충분히 훌륭합니다...
;제주 흑돼지 맛집 진짜 찐이에요 인정인정!
;맥주는 원샷용으로 작게 팔더라구요 ㅋㅋ 요거 딱 좋더라구요
;뭔가 귀욥 ㅋㅋ
;항정살도 추가주문해서 냠냠 찹찹
;항정살은 원래 살짝 느끼한 부위라-_ㅜ 마지막에 살짝 느끼했지만, 그래도 탱글탱글 식감 포기몬해...!
;전체적으로 정말 맛있었고
;맛이나 친절도나 청결도나 뭐 100점 만점에 100점은 확실!!!
;그런데,
;사실 제주도에 이정도 맛내는곳이.. 이곳이 유일한건 아니기에
;두시간웨이팅...을 다시 할수 있을지는 모르겠어요 ㅎㅎ
;그래도 제주도까지 왔는데
;맨날 맛없는흑돼지만 먹어서 지치신분
;블로그에 그만 속고 싶으신분
;진짜 찐 흑돼지 먹고싶다 하시는 분들은, 두시간이라도 꼭 기다려서 맛보시길 바래요:)
;참고로 식사를 마치고 나오는 8:40에도 대기가 38팀이네요 하하....ㅜㅜ
;다들 웨이팅 줄서기 재빨리 성공하셔서
;많이 안기다리고 많이 드소서 ><!!
;#제주흑돼지맛집 #노형동맛집 #숙성도 #내돈내산
$
;2021624
