;213
$
;제주 흑돼지 맛집 즐겨요
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 또 찾아왔지요
;3월에 한번 소개해드린 적이 있는 곳인데 그때 지인이 한림 방면으로 이사 가던 날 사주셨더랬죠.마침 이곳에 볼일이 있어 갔다가 또 생각나서 찾았는데 아직 오픈 전.. 밖에서 기다렸더니 몇 분 일찍 문을 열어 주셨어요.그나저나 이번 주말도 비 소식이.. 전 왜 비 오는 날엔 고기가 더 땡기는지 이웃님들도 그러세요? ^^;암튼 지금부터 제주 흑돼지 맛집 한림도새기 저랑 같이 구워보실까요 :)
;이때가 11시 반쯤인가 아무튼 오전부터 고기를 구워 먹는 사람은 저희뿐인가 했지만불판에 목살 올리자마자 한두 팀씩 들어오시기 시작~여러 상에서 고기를 구워도 매케하지 않는 실내공기를 가능하게 해주는 친환경 연료를 쓰잖아요 여기!
;바로 이거에요~ 소나무로 만든 친환경 연료 펠릿!이날처럼 폭우같이 몰아치는 비에도 문을 열지 않고 쾌적하게 먹을 수 있게 해주더라는~
;몽글한 계란찜은 등장하자마자 인기
;저번에 먹어보고 반했던 목심 이번에도 시켜봅니다.지방이 적당히 박히고 살코기가 많아 제가 특히 좋아라하는 부위랍니다.
;육즙 가득 머금은 두툼한 목살의 풍미에 빠질 준비되셨는지요 :)
;비 오는 날 왜 고기가 더 당기는지 과학적 근거는 없지만 이거슨 만고의 진리!
;마늘이랑 고추 듬뿍 넣은 멜젓이랑 함께 제주 흑돼지 맛집에서 노릇노릇 먹음직스럽게 익어가는 중인 저의 애정하는 목살들 ♡
;새콤달콤한 명이나물 절임에도 싸먹고
;제가 특히 좋아하는 씻은 묵은지에도 싸먹고 이렇게 다양하게 즐겨주니 물릴 틈이 있나요 :)잡내도 없고 퍽퍽하지도 않고 고소한 육즙만 입안에 남던걸요.이 섬에 와서 저 도새기 마니아 다 됐어요 ㅎ
;칼칼한 게 한 끼 식사로도 낮술 안주로도 너무 든든하지요.도톰한 식감과 고소한 육즙, 또 그걸 돋우어주는 찬과 함께 마무리까지 개운하고 얼큰하게 한 끼 잘 해결했답니다.제주 흑돼지 맛집 한림도새기 이번 주말 비 오면 또 무지 당기겠는데요 ㅎ
;☎ 064. 796. 5800
$
;2018512
