;597
$
;구월동 고기집 제주 흑돼지 맛집 '빡치면돼지'
$
;빡치면돼지삼겹
$
;진짜 너무 맛있는 고깃집을 발견해서
;꼭 소개해드리고 싶어요ㅠㅠㅠ
;집에서 가까운 곳에
;이렇게 맛있는 고깃집이 있었나 하면서
;얼마나 맛있게 먹고 왔나 몰라요ㅎㅎㅎㅎㅎ
;구월동 아시아드선수촌에 있는
;'빡치면돼지삼겹'이에요:D
;'빡치면돼지삼겹' 위치
;☆전화: 0507-1399-0510
;☆영업시간: 매일 16:00-23:00
;(매일 일요일 정기휴무)
;☆단체석, 주차, 배달, 반려동물 동반 가능
;'빡치면돼지삼겹' 입구
;남인천세무서 건너면 세븐일레븐 편의점 골목길로 약 100m정도 들어가면
;오른쪽에 위치하고 있는 '빡치면 돼지'를 발견할 수 있어요~
;우두머리점이라는 건 본점을 뜻하는 거겠죠??? ㅎㅎㅎ
;식당 앞에 주차 자리도 있어서 주차 할 수 있는데
;이날은 주차장도 꽉 찼더라구요~
;근데 식당 건너편 작은 사설주차장도 있어서 괜찮을 것 같아요!
;가게 이름도 너무 재밌지 않아요??ㅎㅎㅎ
;이곳은 제주 흑돼지와 젓갈의 조합을 맛 볼 수 있는 곳이에요!
;제주도에서 먹는 멜젓도 맛있었는데
;엄청 기대가 되더라구요~
;'오늘은 목구멍에 기름칠 하는날!'
;정답정답ㅎㅎㅎㅎ
;'빡치면돼지삼겹' 실내
;저희가 갔을 때는 이미 많은 손님들이 계셨어요!
;손님들 나가실 때 살짝 찍어봤어요ㅎㅎㅎ
;테이블은 원테이블, 네모테이블로 구성되어 있어요
;넓은 편이어서 회식장소로도 너무 좋을 것 같아요
;식당이 전체적으로 밝고 깔끔한 느낌이에요^^
;사장님, 직원분들도 너무 친절하시구ㅠㅠ
;그리고 의자 밑에 겉옷을 넣을수도 있지만
;구겨지지 않게 넣을 수 있는 락커도 따로 있어서 완전 깜짝 놀랐잖아요
;완전 진짜 빡치는 서비스에요ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 한쪽에 제주 흑돼지가 숙면중인
;수면실이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 흑돼지를 먹어야 하기에
;잠시의 미안함이 있었지만
;어쩔 수 없음을....ㅎㅎㅎㅎ
;'빡치면돼지삼겹' 메뉴
;'빡치면돼지' 메뉴는 큰 현수막으로 볼 수 있었어요
;제주꽃목살(한정판매) , 제주오겹
;제주주먹, 제주통껍데기
;야채구이, 명란폭탄, 명란맑은탕
;그 외 식사, 주류는 테이블마다 작은 메뉴판이 있어요^^
;저희는 사장님께서 추천해주시는
;메뉴로 주문했어요~
;제가 주문한 메뉴는
;제주꽃목살(180g)  20,000원
;제주오겹(180g)  18,000원
;통껍데기  10,000원
;야채구이 4,000원
;테라 4,000원
;한라산 5,000원
;추가) 제주꽃목살 20,000원
;처음에 이렇게 자리에 셋팅을 해주셔요
;각종 소스류와 숯이 준비되고
;물은 군대 수통에 나오네요ㅎㅎㅎ
;뭔가 소스류가 다양해서 너무 신기했어요!
;사장님이 하나하나 설명해주셔서 너무나도 감동~
;와사비와 홀그레인머스타드 /
;와사비와 갈릭마요
;그리고 명태식해, 명란젓
;소금, 궁채장아찌(상추줄기)
;그리고 김치랑, 채소는 셀프바에서
;직접 원하는만큼 가져다 먹을 수 있어요
;너무나도 깔끔하게 정리되어 있어서 좋아요^^
;먼저 주문한 맥주가 나왔는데
;완전 살얼음통에 시원하게 나와요
;오랜만에 한라산을 먹고 싶다던 남편ㅋㅋ
;귀여운 하트잔에^^
;이건 기본으로 나오는 김치찌개인데
;라면사리도 들어가 있어요ㅎㅎㅎ
;얼큰하니 맛나더라구요~~
;그리고 주문한 야채구이
;대파, 양송이버섯, 아스파라거스
;그리고 제주꽃목살, 제주오겹살, 통껍데기
;고기 색부터 너무 좋지 않아요??
;왼쪽이 꽃목살 오른쪽이 오겹살
;굽기 전부터 맛있음이 느껴지는ㅋㅋ
;불판이 달궈지고 고기를 올려줘요
;사장님이 직접 구워주시면서 설명해주시니까 진짜 너무 좋더라구요!
;그리고 신기하게 명란을 구워주셨는데
;이것도 고기랑 먹는데 완전 별미라고 하시더라구요!
;야채도 올려서 같이 굽굽~~
;맛있게 익어져라~~
;맛있게 익어가는 꽃목살과 오겹살
;진짜 고기질 대박 좋아요!!!
;보기에도 이렇게 좋은데 얼마나 맛있을까
;기대하면서 기다렸어요ㅋㅋ
;드디어 맛있게 노릇노릇 익어가는 고기들ㅠㅠㅠ
;고기가 익은 후,
;사장님이 맛있게 먹을 수 있는 방법을
;몇가지 알려주셨어요!
;1. 꽃목살 소금에 찍어서 먹기
;2. 와사비+홀그레인 소스와 명란조합
;3. 와사비+갈릭마요 소스와 명태식해
;첫번째) 소금에 찍어 먹는건
;입속으로 너무 빨리 들어가서 사진을 못찍었는데ㅋㅋ
;진짜 왜이렇게 부드러운지 깜짝 놀랐어요!!
;남편은 고기가 맛있으니까
;소금에 찍어먹는게 제일 맛있다고ㅎㅎ
;두번째) 와사비와 홀그레인을 섞어서
;고기에 구운 명란 올리고 소스 올려서 먹었는데 처음 먹어보는 조합인데 진짜 맛있어요
;명란의 짭조롬함과 와사비의 톡쏘는 맛의 조합!
;세번째) 와사비와 갈릭마요를 섞어서
;명태 식해 올려서 같이 먹었어요
;저는 이게 제일 맛있었어요!
;명태식해의 살짝의 매콤함과 소스의 부드러움이 고기와 진짜 잘 어울리더라구요
;오겹살은 진짜 쫀득쫀득!!!!
;이래서 오겹살을 좋아하는데~
;'빡치면돼지' 고기들은 정말 부드럽고 담백함이 느껴져요!
;껍데기도 진짜...
;콜라겐 덩어리~~~
;껍데기조차 느끼함을 못느끼고ㅠㅠㅠ
;진짜 완전 고소고소해요!!!!
;고기들이 진짜 소고기 먹는거마냥
;엄청 부드러워서 먹으면서 놀랐어요ㅎㅎ
;완전 육즙도 팡팡 +_+
;오겹살을 멜젓이랑만 즐겨 먹었었는데
;이렇게 다양한 소스의 조합으로 먹으니까
;진짜 새롭고 더 맛있게 즐길 수 있었어요
;남편 식사류 주문해서 먹으라고 하니까
;고기가 너무 맛있어서
;고기를 더 먹어야겠다고 해서
;꽃목살 추가해서 더 먹었어요ㅎㅎㅎㅎ
;진짜 둘이서 왜 여기를 이제 알았냐며ㅎㅎㅎㅎ
;너무 맛있다고 마지막까지 감탄하고
;집에 오면서도 감탄하고ㅋㅋㅋ
;제주도까지 안가고
;이렇게 가까운 곳에서 제주 흑돼지를
;즐길 수 있게 됐어요!!!
;완전 강력 추천이에요ㅎㅎ
;#구월동맛집 #구월동회식 #구월동외식 #구월동데이트
;#구월동고기집 #구월동선수촌맛집 #구월동아시아드맛집
;#구월동제주흑돼지 #구월동제주꽃목살 #구월동통껍데기
;#구월동맛집추천 #구월동삽겹살 #구월동빡치면돼지
;#구월선수촌 #구월동애견동반식당 #제주흑돼지맛집
;#구월동회식
$
;20211118
