;659
$
;제주 흑돼지 맛집 꺼멍 제주도 명품돼지~
$
;
$
;제주도에서 먹어야할 음식하면 가장 먼저 떠오르는게 뭘까요?
;개인적으로 생선류를 좋아하지 않다보니 저는 제주 흑돼지가 가장 먼저 떠올라요
;제가 가장 먹고싶었던 제주도 명품돼지 먹으러
;제주시 노형동에 위치한 제주 흑돼지 맛집 꺼멍으로 향했습니다.
;주차장이 엄청 큼직큼직
;평소에 운전을 하지만 제주에서는 렌트를 하기 때문에
;차량이 익숙치 않아서 주차할때 고생스러웠는데
;주차장이 넓어서
;주차공간걱정은 안해도 되겠는걸요~
;꺼멍은 제주흑돼지 농장 직영점으로
;농장에서 직접 키우고 바로 가공하고 유통까지!!!
;품질좋은 돼지고기를 저렴한 가격에 맛볼수 있는 곳이에요~
;많은 유명인들이 찾은 제주 흑돼지 맛집 꺼멍~
;우리돼지 한돈 판매인증점이네요 : )
;꺼멍에서 저희 일행들이 맛본 음식은
;흑돼지 모듬구이
;돼지목살, 오겹살, 갈매기살, 가브리살등 흑돼지의 특수부위들을
;한꺼번에 맛볼수 있는 메뉴에요!!!
;깔끔한 밑반찬들
;양념게장도 매콤달콤 맛있네요~ :)
;두툼한 돼지고기좀 보세요
;우왓 칼집이 예술 ~
;얼리지 않은 생고기가 역시 제주도 명품 돼지 답네요!!!
;익어라 익어라 빨리 익어라~ 기대를 하며 흑돼지가 익기를 기다리는 순간
;어찌나 군침이 흐르던지~ ㅋㅋㅋ
;잘익은 흑돼지가 익자마자 그냥 한입 먹어봤는데요
;육즙 가득하고
;오겹살이다보니 껍질은 쫄깃
;돼지고기인데도 어찌나 부드럽던지~
;무쌈에 싸먹어도 맛있고~
;묵은지에 싸먹어도 정말 맛있지만
;흑돼지를 정말 맛있게 먹는 방법은!!!!
;바로바로 멜젓에 콕 찍어 먹는 맛이 정말 예술이죠!
;역시 제주도 흑돼지는 이렇게 먹어야 제대로죠~
;그리고 또하나 제주도 흑돼지 맛집 꺼멍에서는
;육회가 서비스로 나오는데요
;오웃 !!!
;흑돼지고기 집에서 육회가 서비스라니
;으하하하 저 육회킬러인데
;고소한 참기름이 듬뿍
;맛있는 흑돼지도 먹고 육회까지 서비스로 먹고
;아잉~~   좋다 좋아!!!!
;여기서 끝? 아니죠 ㅎㅎㅎㅎ
;고기를 먹고 배가 부르지만
;식사를 주문했어요
;물냉면, 비빔냉면, 그리고 된장찌개!
;제가 먹은건 비빔냉면이였는데요
;매콤하면서 시원한맛이 돼지고기를 먹은후 정말 딱이네요
;마무리로 잣이 동동 매실차까지
;아~ 정말 천국이 따로없네요!!!!
;흑돼지 농장에서 직접 키우고 가공하고 유통하고
;직영점에서만 판매까지 하니
;질 좋은 돼지고기를 저렴한 가격에 믿고 먹을수 있어서 정말 좋더라구요
;가족들과 다시한번 찾고 싶은 제주도 명품돼지를 맛볼수 있는 꺼멍 제주 흑돼지 맛집 찜콩!!!!!!
;* 이글은 새하마노 제주 팸투어에 참여한 후 작성된 글입니다.
$
;2014729
