;602
$
;[제주/연동] 가성비 좋은 제주흑돼지맛집 연동맛집, 제원깡통
$
;
$
;안녕하세요 셍니입니다~:)
;오늘은 제가 제주도 여행하면서 진짜 맛있게 먹었던 제주흑돼지맛집 연동맛집을 추천드리려구해요~~
;가게도 깔끔하고 흑돼지도 숙성이 잘되어서 퀄리티 좋은 고기 가성비 좋게 먹었거든용~
;우선 위치 먼저 알려드릴게요
;전날 연동 이곳저곳 걸어다녀서 길이 익숙했었던 터여서 그런지 길찾기는 정말 쉬웠어용~
;혹시 몰라 전화번호와 영업시간 같이 남겨둘게용~
;전화번호 064-711-1469
;매일 12:00 - 06:00 연중 무휴
;제가 이날 오픈시간 딱 맞춰서 방문을 해서 한적하고 너무 좋았어요~~ㅋㅋㅋㅋ
;사실 이거는 해장고기였답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;전날 술을 엄청 섞어먹었었는데
;이거로 해장하겠다면서 슬리퍼 질질 끌고 나왔어요!!~!
;누가보면 현지인인줄 ㅋㅋ
;제주도와서 맛있는게 많아서 잘먹다보니까 위가 늘어서인지
;진짜 이제 음식 하나도 안남기고 잘먹어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 다양하게 맛보고 싶어서
;흑돼지 반근과 소갈비살 이렇게 주문을 했답니당~~!
;아 마쟈 이거랑 얼큰라면까지
;왜냐? 해장해야하거든요 ㅋㅋㅋ
;가게 자리들은 다 칸막이로 되어있어서 코시국 걱정 없이 먹을 수 있겠더라구요~!!
;오늘도 빠질 수 없는 술장고 타임~~~
;이제는 진짜 ,,,,,,
;술 사진 찍는게 거의 습관이 된 것 같아요
;청하도 이써
;제가 사실 제주흑돼지에 가장 좋아하는 조합은 명란젓에 슥 올려서 먹는거를 제일 좋아하는데
;연동맛집인 제원깡통도 역시 퀄리티 좋은 명란을 서비스로 주시더라구요
;여기서 일단 대만족 ㅋㅋ
;이 외에도 다양하지는 않지만 진짜 알짜배기 고기랑 어울리는 반찬들이 있어서 저는 오히려 더 좋았어요~
;고기가 익기도 전에 어렵게 명란 먹고 있으니 ㅋㅋㅋ
;직원분께서 휘키휘키 가위질로 명란젓을 먹기 좋게 잘라주셨어요 ㅎㅎㅎ
;아주 조하
;고기 나오기 전에 한입씩 먹으면서 기다리는거 국룰이자나여 ㅋㅋㅋ
;샐러드 먹었는데 새콤달콤하니 가볍게 먹기 좋았고 깔끔한 맛이였어요~
;드뎌 나온 흑돼지 반근!!!
;아니 너무 영롱하게 익는거 아냐?
;ㅋㅋㅋㅋ
;일단 고기 익기전부터 윤기가 좌르르 완전 맛있어보였는데 살짝 겉에 익히고 뒤집어줬더니,,와,,,
;다시 배가 고파졌어요
;그리고 직원분이 다 맛있게 구워주셔서 고기 못굽는 똥손은 대만족 ㅋㅋ
;제가 고기구우면 진짜 맛없어지거든요,,하하
;그래서인지 저는 고기 구워주는 집만 거의 방문하긴 하거든용 ㅋㅋㅋ
;고기 한참 구워주시는 중간에 오이소배기를 주셨어용~!!
;시원하면서도 매콤깔끔해서 집밥이 생각나는 맛이었답니당 ㅎㅎ
;반찬 이것저것 주워먹고 나니 고기가 어느새 맛있게 익었어용~!!!
;흑돼지 찐 맛집들의 특징 고기 끝쪽이라고 해야하나요 윗부분은 바삭하고 아래로 내려갈수록 촉촉하고 부드럽자나여
;여기가 딱 그랬어요
;제가 제주도에서 흑돼지 먹었던 곳들 중에는 여기가 제일 맛났던 것 같아요 ㅎㅎ
;고기로 해장한다는 사람 진짜 이해 안갔는데 이날 완전 이해가 되었다뉸ㅋㅋㅋㅋ
;겉바속촉 그러면서도 너무 느끼하지도 않고 적당했어요
;더 맛있게 먹는 방법을 추천해주셔서 따라먹어봤는데
;오 신박하고 맛났어요
;씨겨자에 명란젓 그리고 고기에 백김치 이 조합으로는 처음 먹어봤는데
;오 진짜 조화롭고 깔끔하면서 느끼함을 딱 잡아주는게 완전 최고더라구요~~
;그리고 명란젓도 짜지 않고 딱 좋아서 마구마구 올려먹어도 딱 간이 맞고 좋았어요~
;그리고 저 멜젓??!!! 저거 잘못하면 완전 비리기만하고 별로인데,,,
;여기는 안비리고 딱 어울렸어요~~
;제가 비린맛이 강하면 아예 입도 못대는데 이거는 완전 잘 먹었답니다!
;새콤달콤한 파절임까지
;진짜 여기는 다 반찬 하나하나가 만족스러웠어요~
;그리고 서비스로 같이 나오는 차돌된장찌개!!
;짜면 손이 잘 안간ㄴ데 슴슴하면서도 양파가 가득 들어가서 시원한 맛까지 있어서 나갈때쯤에는 이거 다 클리어했답니다
;이거만 시켜도 충분했을 것 같은데 ㅋㅋㅋ
;라면도 빠질수 없죠
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이름 그대로 얼큰 라면이여서 완전 시원매콤하고 고기까지 듬뿍 들어간 라면이라 그런지 퀄리티가 더 좋았던 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;얼큰하고 매운거 좋아하는 저로써는 대만족!
;여기서 끝이 아니고 저희는 소갈비살도 같이!!
;저희 먹는 속도에 맞춰서 음식이 나오는 것도 좋았어요 한번에 나오면 정신없고 면도 불고 이러는데 다 알맞게 구워주시고
;부연설명도 같이 해주셨거든용~!
;소갈비살에는 콩가루를 찍어서 먹는것도 맛있다고 추천받아서 먹었는데 한결 고소하고 소갈비살이 부드럽게 느껴지더라구요~
;친구랑 소갈비살 먹으면서 말해뭐해 소갈비살인데~
;이랬어요
;부드럽고 또 사장님께 전해들은 바에 의하면
;당일에 도축한 신선한 고기를 2~3일 적정온도에 숙성하신다고 하셨었거든용
;그래서인지 전체적으로 고기 퀄리티가 너무 좋았어요
;연동맛집, 연동고기집 어디로 갈지고민이신분들은
;제주흑돼지맛집 제원깡통 완전 추천드릴게요~
;서이추는 언제나 환영입니다~
$
;20211115
