;638
$
;제주 흑돼지 맛집 여기죠 <숯검댕이>
$
;숯검댕이
$
;안녕하세요
;짹짹이에용 
;오늘은 제주도 서귀포시에 위치한 흑돼지맛집 '숯검댕이'에 다녀왔어용 :)
;간판부터 넘 귀욤귀욤 ㅎㅎ
;30초거리주차장있고 1시간무료니 주차걱정 노놉!!
;밑반찬과 고기가 세팅되었어요 ㅎㅎ
;숯이 이 곳의 간판 ㅎㅎ
;제주흑돼지구이 600g 이구요
;밑반찬은 딱보기에도 엄청 가짓수가 많죠?!
;두부조림.겉저리.꼬막.단무지.버섯구이.마카로니등6가지나 있고 파절이도 추가가능!!!
;요건 울 신랑이 좋아하는 꼬막인데 고깃집에서 신선한 꼬막무침을 먹게될줄이야 
;고깃집에서 가장 인고의 시간 ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 기다리기까지의 시간 ㅜㅜ
;고기는 국내산 흑돼지를 사용하셔서 신선하고 두툼!!
;천일염 소금을 사용하는데다 가게에 숙성고까지 따로 있어서 그때문인지 고기가 더 부드럽고 쫀득하고 아주맛있었어용 
;숯에 구워서인지 더 노릇노릇!!!
;멜젓에 풍덩 찍어서도 먹어봐요 
;짜지않고 담백 맛남 ㅎㅎ
;고기집에서는 계란찜과 더불어 쌍두마차라 불리는 고깃집 된찌!! 사실 저는 집에서 아무리 끓여봐도 이 맛이 안나오더라구요 ㅜㅜ
;고깃집들만의 뭔가 비법이 있겠죠?? ㅎㅎ
;다른 가게들과 다르게 뚝배기도 엄청 큰 곳에다가 나왔는데 안에 내용물도 많아요 ㅎㅎ
;얼큰 구수 칼칼!!
;이 맛이 숯검댕이집의 된찌 맛 아닐까 싶네용
;여러분도 맛난 흑돼지와 된찌 즐기고 싶다면 숯검댕이로!!
;상호명 : 숯검댕이
;영업시간 : 15:00 ~ 2400
;대표번호 : 064-762-2388
$
;20211117
