;249
$
;제주 흑돼지 맛집 꼭 가야죠~
$
;
$
;제주여행 필수코스에 제주 흑돼지 맛집 빼놓을순 없지요. jeju가면 늘 찾는 곳 ZZZ 지지지는 고기도 맛나고 김치찌개. 된장찌개, 냉면 그리고 기본찬들도 다 맛난 집이랍니다. 신랑님이랑 늘 같이 가던 곳이라 동생들 데리고 갔는데 정말 맛나게 잘 먹어줘서 기분이 좋았답니다.  공항과도 가까워  여행 시작 식사로도 마지막 식사로도  좋답니다. 주차장도 엄청 넓은 ZZZ 제주 흑돼지 맛집 올려봅니다.
;▲ 지지지 매장 안엔 이렇게 넓은 공간이 있어요. 겨울엔 모닥불도 피워놓더군요.
;▲갈때마다 느끼는 거지만 ZZZ 건물이 참 이쁘다는 느낌 ^^*
;▲넓은 공간 한켠 멋진 장소도 만들어져있네요. 전에 왔을땐 없었던 곳인데~ 제가 올만에 찾긴 했나봅니다 ^^
;▲넓은 마당 구경하고 고기 먹으러 들어가봅니다.
;▲여자 셋이라 우선 2~3인세트 모듬으로 주문해봅니다. 모듬은 여러가지 부위를 먹을 수 있어 좋은 것 같아요. 김치찌개랑 냉면도 함께 주문했어요.
;▲주문한 고기가 나오는데 고기 때깔이 완전~ 정말 고기가 좋아요. 부위는 오겹살, 가브리살, 향정살, 목살이 나와요. 3~4인세트를 하면 등갈비가 추가로 나온답니다.
;▲기본 찬들과 함께 세팅 완료, 샐러드랑 백김치, 도토리묵, 무장아찌. 단호박샐러드 모두모두 다 맛나요. 특히 무장아찌는 고기먹을때 완전 딱이더군요 ^^
;▲고기들 불판에 올리고 멸젖에 마늘이랑 고추 쏭쏭 썰어 넣기~제대로 된 멸젖에 찍어먹는 고기맛은 정말 환상적이랍니다 ^^
;▲꼬실꼬실 잘 익은 꼬기~ 멸젖에 찍어 먹어봅니다. 완전 완전 엄지 척 ㅎㅎ
;▲고기만 먹다가 상추랑 깻잎으로 쌈도 싸먹어봅니다 ^^*
;▲제주 흑돼지 맛집 ZZZ 두툼 오겹살도 완전 굿~ 보글보글 끓는 멸젖에 오겹살 살짝 적셔 냠냠냠~~
;▲고기 다 먹고 마무리는 얼큰 김치찌개가 딱이죠 김치찌개안 돼지고기가 듬뿍입니다
;▲고기 조금 남겼다가 비냉으로 돌돌 말아먹는 맛, 놓치면 클나요 ^^
;제주 흑돼지 맛집 여자 셋. 고기가 맛나 정말 정신없이 먹은 것 같아요 .주차장 사진을 빼먹었는데속이 시원할 정도로 넓어서더 좋은 ZZZ랍니다 ^^*
$
;2018316
