;255
$
;제주 흑돼지 맛집 애월 크라운 돼지 방문 후기
$
;크라운돼지
$
;저도 한번 가보았습니다. 유명한다는 제주 흑돼지 맛집을요^^
;꽁꽁이에요. 워낙 TV를 보지 않기 때문에 유명인에 대해서 잘 모르는 제가 제주도에 가서 이분을 알게 되었다는^^; 애월에 위치한 송훈파크의 크라운 돼지라는 곳인데요. 떡하니 이렇게 멋진 셰프님의 모습이 보이네요. 우앙 일단 잘생겼다~ 게임 끝이네요! 하핫 지극히 외모지상주의적인 성격의 소유자랍니다.
;불경기도 무색하게 만드는 만석 신화네요
;일단 들어가자마자 사회적 거리 두기가 시행 중인데 한 집 건너 한 집씩 앉아있는데 웨이팅까지 있는 제주 흑돼지 맛집! 이건 뭐 실화입니까? 띠용 ! 만석 신화는 이곳을 두고 하는 것이 아닌가 싶을 정도로 불경기는 개나 줘~ 야 하는 그런 분위기였어요.
;송훈쉐프가 엄선한 난축맛돈? 궁금하시죠? 사실 난축맛돈의 참뜻은 직접 크라운 돼지에 방문하셔서 익살스러운 웨이터분의 설명을 들어야만 진짜 이해가 빠르답니다. 지금 어렴풋이 기억나는 것은 해외에 로열티를 주지 않는 국산 토종 흑돼지라고 하는데요. 대부분은 외국에서 수입해서 한국에서 기르는 흑돼지가 많은데 이곳은 한국 토종이라는 점이 인상적이었어요. 우리 것은 좋은 것이여!  그래서 국내 유일 특허 등록인가 봐요! 여러 가지 장점이 있는 흑돼지 꼭 드셔보아야겠죠?
;서비스 정신을 높이기 위해 정말 많은 분들이 일하고 있었어요
;제주 흑돼지 맛집에는 정말 많은 직원분들이 있었는데요. 아무래도 고기를 직접 구워주는 최상의 서비스를 제공해 주기 때문에 많은 직원분들께서 애쓰고 있는 모습이 보였어요. 널찍하고 쾌적한 환경에서 정말 맛난 고기를 먹을 수 있는 절호의 찬스는 크라운 돼지에서! 자 제돈 주고 사 먹고 리뷰 쓰는 건데 셰프님 잘생겨서 갑자기 글감이 막 떠오르네요 하하
;갖가지 반찬이 놓인 곳을 지나면 이렇게 깔끔한 테이블에서 경건하게 흑돼지를 맞을 준비를 하면 됩니다. 제주 현지인과 함께 간 곳이라서 그런지 맛있는 고기를 추천받을 수 있는 멋진 기회도 갖게 되었는데요. 현지인 왈 ~ 이곳은 너무 맛있어서 일 인분으로 안 끝난다고 하던데 하하하 정말 위만 허락한다면 10인분도 먹을 수 있을 것 같았어요.
;저희는 일단 셰프의 선택 2인분과 오겹살 1인분을 먹었는데요. 식탐이 많은 저에게 다양한 종류의 고기를 맛볼 수 있는 기회는 일단 누리고 봐야 하는 거죠^^
;모든 반찬의 궁합이 흑돼지와 찰떡이었어요
;갖가지 형형색색의 반찬들이 정말 흑돼지와 딱 맞는 궁합이 아닌가 싶을 정도로 구색이 잘 맞는군요. 자극적이지 않으면서도 상큼한 반찬이 정말 고기 맛을 더욱 궁금하게 만들더라고요. 워낙 쫄깃한 흑돼지를 좋아하는 터라 더욱 기대가 되었어요. 일단 반찬 스케일 보면 그 이후 메인은 안 봐도 비됴?
;고기 등장부터 예사롭지 않았어요
;짜잔~ 이 멋진 비주얼은 무엇? 요즘은 바야흐로 비주얼 푸드 시대 아니겠어요? 이렇게 멋진 상자에서 뭔가 대단한 음식이 나올 것만 같은 느낌적인 느낌이 있지 않으신가요? 전 그렇습니다만 ㅋ 제가 사진을 찍으려고 하는 순간 센스쟁이 직원분께서 동영상을 찍으라며 저에게 한수 알려주시네요.
;1차로 초벌구이가 완료된 제주도 흑돼지 맛집의 고기가 완성되었어요. 보기만 해도 기분이 좋아지는 느낌적이 느낌? 두툼한 부위별 흑돼지가 정말 다 익기도 전에 막 집어먹고 싶은 그런 느낌을 자아내는군요. 고기 앞에서는 무한 기분이 좋아지는 그런 저는 육식이랍니다.
;고기 구워주는 집은 그냥 일단 무조건 맛집이죠!
;일단 제주 흑돼지 맛집으로 이름이 날수밖에 없는 이유는 고기를 구워주기 때문입니다. 하하 이쯤 되면 그냥 더 안 읽고 오고 싶으신 분 많으실 거라 생각이 드는데요. 고기는 굽는 정도와 강도에 따라 맛이 정말 달라지기 때문에 누가 굽는지도 한몫하는 거겠죠^^
;이렇게 속이 뽀얀 고기를 요리조리 정성껏 구워주면 맛있는 흑돼지가 완성된답니다. 사실 며칠 지나고 나서 쓰려니까 부위는 잘 생각이 안 나고 머릿속에는 그저 식감과 맛만 떠오르네요^^
;초벌 된 고기라서 대기 시간이 짧은 장점도 있었어요
;이미 초벌이 된 상태라서 빠른 속도로 입안까지 들어갈 수 있다는 장점도 있어요. 저같이 성질 급한 사람은 초반부터 기다리다가는 정말 반찬으로 배 채우기 십상인데 저를 위해서 만들어진 곳 마냥 초벌이 되어서 나와서 그야말로 대~박이라는 말밖에!
;요즘 멸젓에 중독된 저라서 더욱 이 냄새를 맡고 기분이 좋아졌는데요. 제주도 흑돼지 맛집은 토종 돼지의 맛을 더욱 살리기에 충분해서 더욱 맛이 좋았답니다. 아 ~ 이 맛에 한번 빠지면 헤어 나올 수 없다죠?
;다양한 소스로 고기 먹는 맛을 높일 수 있었어요
;제주 흑돼지 오겹살을 맛있게 즐기시려면 유자 소스에 고추냉이를 넣고 비벼서 드시면 되는데요. 이렇게 향긋한 소스와 고기가 어울리냐고요? 두말하면 잔소리입니다. 정말 고기 맛을 더욱 높일 수 있는 갖가지 소스 덕분에 사실 먹고 먹고 또 먹고 많이 먹었답니다.
;부위에 관계없이 모든 고기가 다 맛있었어요
;사실 이날 제주 흑돼지 맛집에서 정말 부위 설명을 친절하게 해주셨거든요? 하하하 그런데 말입니다. 지금 이 순간 아무것도 기억이 안 나고 고기 맛만 생각나는 것은 왜일까요? 아무래도 부위는 중요하지 않고 다 맛있었기 때문이겠죠?
;토종 흑돼지를 증명하는 증표(?)까지 있었어요
;이것이 바로 흑돼지의 묘미가 아닌가 싶어요. 일부러 까만 부분이 보이게 해서 털도 안 뽑고 한다던데. 국산 돼지의 까만 부분은 좀 더 진한 매력이 느껴지지 않나요? 전 특히 냄새가 안 나서 정말 좋더라고요.
;소고기보다 더 영롱한 자태를 자아내고 있었어요
;마치 소고기보다도 더욱 빨갛고 두툼하고 영롱한 자태를 자아내는 돼지고기 덕분에 정말 배불리 맛있게 그리고 만족스러운 점심을 즐겼답니다. 이거 먹고 나서 옆에 베이커리가 있는데요. 거기 가면 고기 먹은 거 또 까먹고 넋 놓고 먹게 된다는 전설이 ㅋ 베이커리 포스팅은 또 뒤이어서 하겠습니다.
;크라운돼지의 명품 볶음밥은 필수 코스랍니다 .
;고기를 추가로 다 시켜서 먹을 즈음 현지인이 강력 추천한 제주도 흑돼지 맛집의 볶음밥을 먹어보았어요. 아마 이거 드시면 앞으로 제주도 고깃집은 여기만 가게 되실 거라는 생각이 들 것 같아요. 어느 하나 맛없는 음식이 없고 전부 다 정말 별 다섯 점을 주고 싶은 비주얼과 맛있었답니다.
;후식으로 꼭 먹어야 하는 송훈 파크 크라운베이커리의 젓갈 냄새 물씬 풍기는 볶음밥은 진짜 매력이 폴폴 풍기는 손이 계속 가는 그런 맛이었답니다! 아 이글 쓰면서 보니 제주도도 다시 가고 싶고 크라운 돼지는 더더더 가고 싶네요!
;제주도 가면 꼭 잊지 말고 드셔야 할 것이 바로 제주 위치 에일이죠? 크라운 돼지와 함께 드시면 흑돼지 맞지 더욱 살아날 것 같은 느낌적인 느낌이 드네요! 점심때 가서 못 마신 맥주를 다음에는 꼭  ~ 기필코 고기와 함께 먹고야 말 거예요!
;총평 - 제주도 흑돼지 맛집은 무조건 크라운 돼지예요!
;서비스 - 끝내줘요
;맛 - 장난 아니네요
;퀄리티 - 갑입니다
;특이사항 - 날 잘 잡아서 가면 승훈 님께서 즉석으로 사진도 찍어주신답니다! 개이득 찬스!
;허벌라이프 공 코치의 맛있는 다이어트는 계속됩니다.
$
;2021615
