;899
$
;[김포 고기맛집/ 장기동 고기/ 장기동 고기집 추천] 맛있는 제주 흑돼지 부연
$
;부연
$
;김포 고기맛집인 장기동에 위치한 부연에 다녀왔어요
;고창초 주변에 있고, 장기동 먹자골목에 위치했어요
;부연 바로 옆에 주차할 공간이 있으니 맘편히 주차하실 수 있어요
;눈에 확 띄더라고요 ㅎㅎ
;특히나 밤에 환히 빛나고 있어서 존재감 뿜뿜이었어요
;연탄고기입니다!!
;연탄불에 고기 구워먹는 거 정말 오랜만이었어요
;한쪽 벽에는 맛있게 먹는 법이 적혀있더라고요
;그래서 한 번 찍어봤습니다
;김포 고기맛집인 부연은 안이 꽤 넓어요
;저는 조금 이른 시간에 갔는데 먹다보니까
;중간 중간 다른 손님들이 들어오시더라고요
;흑돼지근고기 세트로 주문했답니다
;물은 맹물이 아니라서 좋았어요
;고소해서 최고였습니다
;집에서 항상 보리차나 옥수수 수염차 먹고 그래서
;맹물을 그렇게 좋아하지 않는데,
;이렇게 차로 주셔서 넘 좋았습니다
;주의사항과 고기 맛있게 먹는 법을 또 한 번 찍어봤어요
;물티슈에 적힌  멘트가 좋더라고요
;노래 생각도 나고...
;물티슈에 적힌 멘트 보자마자 마크툽 노래 생각났어요
;하지만, 저는 마크툽 노래를 찾아서 들어본 적은 없어요...ㅋㅋㅋ
;제 본진이 복면가왕에서 부른 것만 주구장창 들었답니다
;(완전 TMI)
;자리잡고 연탄 올려주신 후
;얼마 안 돼서 반찬 세팅해주셨어요
;모든 반찬이 다 깔끔하고 맛있었어요
;특히나 김치는 볶음 김치였는데,
;달달하면서 많이 시지도 않아서 너무 맛있게 먹었어요
;오이도 정말 맛있었고요
;파채도 맛있었어요
;숟가락이랑 젓가락 일일이 저렇게 용지로 감싸져 있어서
;너무 좋았어요
;코시국에는 위생이 중요하니까요
;주문한 흑돼지근고기 세트가 나왔어요
;이 세트는 목살, 오겹살, 갈비살로 구성되어 있어요
;시즈닝된 고기가 꽈리고추와 함께 나와요
;제주 흑돼지에는 멜젖을 빼놓을 수 없겠죠?
;멜젓도 함께 나왔어요
;고기는 사장님께서 직접 구워주세요
;다 구워주시니까 너무 편하더라고요
;그리고 사장님 정말 친절하셨어요!!
;다 익은 건 이렇게 놓아주세요!!
;불판에 계속 올려놓으면 타잖아요
;이렇게 따로 올려주시니까 좋더라고요
;저는 초딩입맛이라...꽈리고추를 안 먹었는데요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희 엄마께선 굉장히 맛있었다고 하시더라고요
;꽈리고추 좋아하시는 분들은 맛있게 드실 것 같아요
;고사리도 긴 건 직접 다 하나하나 잘라주시더라고요
;사진이 역동적으로 찍힌 거 보이시나요...?ㅋㅋㅋㅋ
;사장님께서 중간중간 계속 구워주세요
;먹기만 하면 되니까
;너무 편하고 좋더라고요
;입구에 5cm라고 적혀있었는데
;두꺼운 고기라서 너무 좋았어요
;최근에는 차돌박이나 집에서 얇은 고기 구워먹느라
;오랜만에 두꺼운 고기가 먹고 싶었거든요
;갈비살, 목살이 먼저 익어서 갈비살과 목살부터 먹고
;먹다가 중간에 오겹살도 익어서 오겹살을 제일 마지막에 먹었답니다
;고기 비주얼 최고지 않나요...?
;포스팅하는 와중에 먹고 싶네요...
;이건 갈비살이에요
;진짜 고기 너무너무 맛있었어요
;우선 고기가 두껍다보니 씹는 식감이 있어서 좋았어요
;먹으려고 입에 갖다 대는데
;연탄불에 구웠잖아요
;그 불향이 너무 좋았고요
;쫄깃쫄깃하면서도 씹을 수록 부드러운 그 식감이 너무 좋더라고요
;무엇보다도 고기가 너무 고소했어요
;이건 사장님께서 추천해주신 조합인데요
;구운 김치, 고사리, 고추냉이와 함께 싸먹어봤어요
;이 조합도 너무 맛있었어요
;일단 고기가 너무 맛있다보니
;어떤 조합이든 다 맛있었어요
;저는 개인적으로 파채와 함께 싸먹는 게 제일 맛있었던 것 같아요
;파채 소스가 상큼하면서도 고기의 기름기를 잡아줘서
;너무 맛있게 먹었어요
;갈비살 먹고, 음 너무 맛있다하고
;목살 먹었는데 목살도 너무 맛있는 거예요
;제주 흑돼지 오랜만에 먹었는데 정말 최고였어요
;올해 4월인가  그때 저희 엄마가 제주도 다녀오셨거든요
;제주도에서 먹은 맛이랑 같았다고 하시더라고요
;요즘은 제주도로 여행가기도 힘든데...
;(망할 코로나...)
;장기동에서 제주 흑 돼지 먹어도 충분하더라고요
;오겹살도 맛있었어요
;그냥 고기 세 종류 다 맛있었어요
;다 너무 맛있어서
;셋 중에 베스트를 고르라고한다면,
;솔직히 못 고르겠어요
;그만큼 다 맛있었어요
;볶음김치랑 싸먹는 것도 너무 맛있었답니다
;솔직히 저는 개인적으로 멜젖을 별로 안 좋아해요
;비린 향나고 그 특유의 비린맛을 별로 안 좋아하거든요....ㅠㅠ
;그런데 부연의 멜젖은 비린맛이 강하지 않아서
;굉장히 맛있게 먹었어요
;김치찌개예요
;엄청 큰 뚝배기에 가득 담겨 나왔어요
;고기가 정말 많더라고요...♥
;김치찌개에 고기는 많으면 많을수록 좋잖아요
;고기가 끊임없이 나와서 너무 좋았어요
;구워먹은 고기는 쫄깃쫄깃한 게 특징이라면,
;찌개에 있는 고기는 부드러운 게 특징이었어요
;질기거나 이런 거 없이 정말 너무 부드러웠어요
;맛있었습니다
;찌개 국물은 칼칼했는데
;엄청 맵고 그러지 않아서
;매운 거 잘못 드시는 분들도 맛있게 잘 드실 수 있을 것 같아요
;이건 사이단데, 그냥 찍어봤어요...ㅋㅋ
;고기 진짜 많지 않나요...?
;등갈비도 들어있었어요 진짜 최고...!!
;누룽지도 주문했는데요
;누룽지도 엄청 큰 뚝배기에 팔팔 끓어서 나왔더라고요
;뜨거우니까 호호 불며
;조심해서 드셔야 합니다!!
;누룽지 양이 정말 많았어요
;그릇 여러 개에 덜었는데도
;이렇게나 양이 많더라고요
;정말 구수하고, 고소하고 뜨끈뜨근해서 너무 맛있게 먹었어요
;누룽지랑 찌개랑 같이 먹으니까 너무 좋더라고요
;셀프 코너도 있으니
;반찬 더 필요하신 분은 자유롭게 가져다 드시면 돼요!
;앉아 있을 땐 몰랐는데,
;셀프코너 옆에 있더라고요
;숟가락 젓가락 다 소독하시다니
;진짜 위생에 철저하셔서 너무 좋았어요
;김포 고기맛집인 장기동 부연에서 맛있는 고기 먹고 왔습니다
;세 분 이상이 간다면 무조건 세트 드시는 걸 추천합니다!!
;고기 세 부위가 다 너무 맛있어서
;골고루 드시는 걸 추천해요!!
;간만에 정말 맛있는 고기 먹고 왔어요
;장기동 고기집으로 강추합니다!!!!
;여기서 포스팅 마칠게요!
$
;2020129
