;758
$
;제주 흑돼지 맛집 이강일 고기장 오마카세  최고
$
;큰돈가 본점
$
;요즘 봄날, 인지 여름날인지 ~ 아무튼 날이 너무 좋네요 ^____^
;그래서 지난번 잠시 다녀온 제주 맛집 이야기 ^^
;제주에 친정엄마 지인분이 계셔서 숙소 걱정없이
;비행기만 예매해서 휘리릭 종종 다녀오는데
;이번엔 지인분께서 흑돼지 맛집에 데려가 주셨다. 히히
;도민들 사이에서 맛집으로 입소문이 자자하다고 한다.
;도민 아니신 분들도 맛집이라고 하던데? ㅎㅎ
;기대기대
;큰돈가 바로 앞이 바다다~  그래서 일부러 낮에 방문!
;고기먹으면서 바다도 구경하고~ 고기먹고 발이라도 담그려고?ㅎㅎ
;날씨가 너무 좋아서 사진도 쨍~ 하니 잘나왔다 ^^
;알록달록 히히
;주변이 해안도로라 경치도 정말 끝내준다요
;우선 배고프니 바다는 나중에 구경하고
;입장 !!
;이강일 고기장님
;사실 sns에서 이강일 고기장님을 몇번 보았는데
;실제도 보니 훈훈하시더라는 ^^
;서쪽대표 라고 하신다 ㅎㅎ
;그리고 곧 전참시에도 출연예정이라고 하시던데~
;티비에서 보면 반가울 것 같다 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 큰돈가
;영업시간은 12시 ~ 22시 !
;제주 큰돈가 메뉴 및 금액 !
;메뉴판 글씨가 손글씨인지~ 매력만점이다 ㅎㅎ
;가게 인테리어도 어쩐지 젊은 감각 물씬~~
;요런 스타일 넘 좋아하는데~
;이강일 고기장님 센스만점 이신듯
;고기먹기도 전에 분위기에 이미 흠뻑 취함 ㅎㅎㅎ
;큰돈가는 사장님이 새벽에 직접  육가공 업체에서 고기를 가져온다고한다.
;흑돼지와 천돼지를 손수 골라서  신선한 생고기며
;고기장님이 직접 손질까지해서 맛없을래야 맛없을 수 없겠다는....
;제주에서만 볼 수 있는 고기장 이강일사단의 흑돼지 오마카세 !!
;고기 주문하고 가게 구경하는데 연예인들도 여럿 방문한 듯 하다.
;신소율님 ㅎ 이강일 고기장님이랑 같이 사진찍으셨네 ^^
;내가 좋아하는 신다은 부부~
;인스타에서 예쁜모습 너무 잘 보고있었는데
;이렇게 보니 반갑네 히히
;꽃멸치젓도 판매한다. 만원!
;자자자 주목 !!
;고기 등장 ! 두둥 히히히히
;사진으로 봐도 흐믓하다
;저런 고기 두께 처음본 것 같다..진짜로 ~
;남편도 육성으로 소리냄 ㅎㅎㅎ
;아우~ 다음에 제주가면 또 갈테다!! ㅎㅎㅎ
;이강일 고기장님이 고기도 직접 구워주신다
;남이 구워주는 고기는 원래 맛있지만
;제주 큰돈가 고기는... 진짜 더더더 맛있었다 ^^
;최근에 제주 큰돈가 중문점이 오픈했다고하는데
;그래도 어딜가나 본점이 더 맛있지 않을까? 라는 생각
;이 고기가 실화다.  엄청 싱싱.
;정말 먹기 아까울 정도로 싱싱했다는
;고기 뿐만 아니라 밑반찬들도 하나같이 맛있었다.
;야채들도 싱싱하고~ 제주 큰돈가 아니면 맛볼 수 없을듯한
;하하하고기가 너무 맛있게 생겨서.. 생고기 사진을 이렇게 많이 찍었네 ㅎㅎ
;그러고 보니.. 생고기 사진만 찍고....
;구운 사진은..구워주는 족족 먹느냐고 하나도 못찍었다..
;이런 참변이......
;이건 맛나보여서 찍어본 된장찌개 크크
;얼큰하고~  너무 맛있었다.
;딱 내스타일~~~  얼큰짭짤 히히
;이건 우리 꼬맹이가 그렇게 잘먹던 계란찜.
;우리 신랑은 어딜가나 계란찜만 보면 반한다.
;어떻게 저렇게 계란찜이 우뚝 설 수 있는지 늘 의문인듯
;(그러니까... 음식점 하는거 아니겠니? ㅋㅋ)
;대낮이지만 한잔 안할 수 없었구요
;한라산 올래 ! 먹어봅니다
;아 ! 지금 제주에 유채꽃이 한창인데~ 큰돈가에도 유채국수가 있었다.
;먹어보고 싶었으나 배가 심하게 불러서
;맛있게 못먹을듯하여 포기..ㅠㅠ
;다음에 오면 꼭 먹어봐야겠다
;가게 내부 좀 더 찍어보고 싶었으나..
;손님이 대낮임에도 이렇게 많아서.... ㅎㅎㅎㅎ
;전체적으로 매장이 깔끔하고 ~ 세련
;단체주문은 아무래도 미리 예약해야할 것 같다.
;낮에는 그래도 괜찮은데 저녁엔 단체손님도 바글바글 하다는..
;예약필수!!
;제주 흑돼지 맛집 큰돈가
;정말 맛집이라는 수식어는
;이런 고기집에 붙어야 제대로지! 라는 생각을 ㅎㅎㅎ
;당일 새벽에 선별해온 흑돼지 12kg만 판매한다는
;이강일 고기장님!
;근데 정말.. 고기 너무 맛있게 잘 구워주셔요
;다음에 또 가겠어요!
;그리고 짜잔
;여기가 바로 큰돈가 앞 해안도로~
;입이 쩍~~~~   맛있게 먹고 멋진 경치 보니까
;정말 신선노름하는 듯 했다.
;힐링 제대로 하고 왔다요~
;구름. 실화입니다 ^^
;제주에 왔으니 제주경치도 찍어야겠지? 히히
;제주 흑돼지 맛집 큰돈가
;[제주 서귀포시 대정읍 형제해안로 296 ]
;☎ 064-794-0722
;*영업시간 : 매일 12시 ~  22시
;첫째주 셋째주 목요일 휴무
;제주 여행계획있으신분들
;흑돼지 맛집을 찾으신다면?
;단연 이강일 고기장이 직접 구워주는 큰돈가 추천합니다
$
;2019522
