;415
$
;제주 흑돼지맛집 서귀포 대표 가산토방
$
;
$
;error﻿요즘들어 시간이 무척이나 빨리 지나가는 느낌에 몸둘바를 모르겠어요.
;월요일 시작한지 얼마 안됐는데 벌써 목요일 인걸 보니 저도 알차게 하루 하루를 살았다는 거겠죠 ?
;제가 보여드릴 곳은 알차고 맛있는 시간을 보냈던 건강식의 대표 제주 흑돼지 맛집 가산토방 입니다.
;서귀포에 있는 제주흑돼지맛집중에는 비교적 규모가 큰 곳입니다.
;넓고 이쁘게 꾸며진 정원이 너무 매력적인 곳이기도 합니다.
;﻿﻿미리 예약을 하시면 좀 더 편하게 식사를 즐기실 수 있을 듯 합니다.
;노부모님과 함께 식사를 하신다면 가산토방 흑돼지맛집을 추천해 드리고 싶습니다.
;그 이유는 어르신들이 자연을 바라보며 편하게 드실수 있는 공간이 있기 때문 입니다.
;고기만 먹었다 하면 술 생각이 저절로 날 정도 인데요.
;소주도 좋지만 고급스럽게 분위기 있게 복분자 주가 더 어울리는것 같아요.
;고급스러운 흑돼지맛집에서 좋은 술과 함께 하는 식사는 생각만 해서 흐뭇해지기 시작 합니다.
;가산토방의 흑돼지는 제주산 토종 흑돼지로 무항생제로 키운 고급 흑돼지 입니다.
;무항생제라 하면 사료에 항생제를 넣지 않았기 때문에 흑돼지를 아주 건강하게 키웠다는 거죠.
;생 흑돼지 고기 에서부터 광채가 나는것이 김희애 피부 부럽지 않을 정도네요.
;돌판에서 구워야 육즙을 살린 흑돼지를 맛 볼수가 있습니다.
;그리고 돌판에 고기가 눌러 붙지 않아서 참 좋더라구요.
;흑돼지가 맛있는 서귀포맛집 가산토방의 서비스중 하나는 반찬은 리필이 가능하니 드실만큼만 퍼서 드시면 됩니다.
;한참 음식물 낭비하지 말자는 프로젝트 들을 많이 하고 있기 때문에 여러분도 같이 동참해 주세요 !
;가산토방은 흑돼지맛집 답게 고기가 육즙이 마르지 않고 촉촉하면서도 탱글탱글 잘 구워지더라구요.
;맛의 고소함이 일품 이여서 양파절임이나 김치에 싸서 먹어도 흑돼지의 풍미는 사라지지 않죠.
;흑돼지의 맛을 잘 아시는 분들도 가산토방을 즐겨 찾으시니 명품 제주흑돼지맛집 이라고 할수밖에 없네요.
;고기가 다 사라지기 전에 밥을 미리 시켜놓는 센스 !
;밥과 함께 찌개도 같이 나오는데 찌개 안에 두부와 야채가 아낌없이 들어가 있습니다.
;저는 개인적으로 찌개가 멸치육수로 우려낸것 보다는 고기로 우려낸걸 좋아하거든요.
;곰곰히 생각해 보니 흑돼지맛집 에서 우려내는 육수는 흑돼지로 만드는 걸까요 ?
;아마 흑돼지로 육수를 만든다면 이 된장찌개도 아마 비싸지 않을까 싶네요.
;좋아하는 음식을 보면 저는 아무래도 육식체질 인게 분명 합니다.
;돌판에 김치도 같이 고기와 함께 잘싸서 먹는것도 맛있게 먹는 방법중에 하나 !
;싱싱한 상추에 취향에 맞게 싸먹는 것도 중요한 포인트 !
;특히 유채나물과 흑돼지 고기의 조화는 정말 환상이라 말할수가 있는데요.
;유채나물의 쌉싸름하면서 양념의 새콤함이 고기의 맛을 더욱 많이 살려 줬던것 같아요.
;이 유채나물 한접시는 제가 다먹고 리필해 왔을때도 제가 다 먹었던것 같네요.
;워낙에 사장님의 손맛이 너무도 좋아서 한없이 감탄하면서 먹었던것 같습니다.
;제주흑돼지맛집에서 흑돼지 뿐만 아니라 모든 반찬까지 이렇게 맛있어도 되겠습니까 ! ㅎㅎ
;제주의 아름다운 정취도 느끼고 건강한 무항생제 흑돼지를 맛볼수 있는 제주 서귀포흑돼지맛집 가산토방에서
;소중한 분들과 즐거운 식사 시간을 흑돼지 맛집에서 한번 가져 보세요 ~
$
;2013314
