;352
$
;제주 흑돼지 맛집/돈하루방
$
;
$
;이번 여행에서 빠질 수 없는 제주 흑돼지 맛집 돈하루방 여긴 이름도 독특하고 고기도 맛있어서 잊을 수가 없는 곳이야요
;제주여행은 거의 다 렌터카로 이동하시니까 주차장도 중요하쥬 !  요기는 식당 바로 앞에 넓은 공영주차장이 있어서 주차 걱정 노놉
;제주 흑돼지 맛집 돈하루방 간단한 메뉴판입니당 저희는 고민없이 흑돼지로 주문했어욥 ♥여행에서 빠질 수 없는 먹방코스
;흑돼지를 원래도 좋아라하지만 요런 효능!알고 먹으면 더 좋겠쥬?
;고기와 함께 하면 더 좋은 밑반찬들
;고기랑 너무 잘 어울렸던 파김치랑 묵은지
;그리고 1인 1파절이까지 ㅋㅋㅋ굿굿
;제주 흑돼지 맛집 돈하루방은 제주산 1등급 흑돼지만 취급하는데 두께 보소 부위도 오겹살이랑 목살 부위가 나와서 취향대로 드실 수 있어욧
;요렇게 육안으로 먼저 보여주신 뒤 옆 테이블로 가져가셔서 모두 구워주셔욧 한여름엔 땀 뻘뻘 흘리며 구워 먹는 고기를 ㅋㅋㅋ여기선 편하게 드시기만 하시면 됩니당 육즙 그대로 살려서 맛나게 구워주셔욧 !
;멜젓에 딱 먹기 좋게 익은 흑돼지를 살짝 찍어 한입에 뙇 ㅋㅋ느므 마싰어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야무지게 폭풍흡입했네여 ㅋㅋㅋ
;육즉 그대로 머금은 고기는 파절이나 파김치에 먹어도 맛나고요
;운전하느라 고생한 언냐 한 입 싸주고요 ♥
;그리고 공깃밥에 흑돼지 김치찌개도 추가로 주문했어요 >_<요것도 이 집 별미야요 ! 매운 거 좋아하는 우리 자매는 청양 고추 살짝 넣어서 먹어도 맛나더라고욧케케케 맛나당 ♥
;배가 너무 불러서 가게 바로 옆에 있는 신산공원에서 사진도 찍고 산책도 하다가 담 일정으로 긔긔
;제주 흑돼지 맛집 돈하루방 위치는 제주시 동광로 5길 32(이도1동 1249-2)예약문의는 064 725 6692영업시간 14:00 ~ 24:00★매주 수요일은 휴무니 참고하시와용 ^^
$
;2018331
