;580
$
;인천 만수동 맛집 제주 흑돼지 전문점 초담집
$
;초담집
$
;인천 만수동 맛집 제주 흑돼지 전문점 초담집
;요즘 집밥만 먹었더니 편하게 남이 해준 음식 먹고팠던차에
;집근처 인천 만수동 맛집 제주 흑돼지 전문점 초담집이 오픈해
;아들 학원 가기 전 이른 저녁 먹고 왔어요.
;인천 만수동 맛집 초담집 위치는 만수6동 만수3지구 국민은행 뒷쪽
;먹자골목에 위치해 있어 집에서 천천히 걸어도 5분 이내 거리로
;아주 가까운데다 외관이 초록색으로 되어 있어
;멀리서도 눈에 쏘~~옥 들어와 쉽게 찾을 수 있었어요.
;집근처라 슬슬 걸어갔는데, 혹시 차로 오시는 분들은 매장 앞에
;주차 공간이 마련되어 있어 주차 걱정하지 않으셔도 되세요.
;인천지하철 2호선 남동구청역 3번 출구에서 도보 10분
;영업시간은 월~토 PM 17:00 ~ PM 24:00 까지
;매주 일요일 휴무에요.
;지역화폐(지류형, 카드형, 모바일형) 사용 가능
;초담집은 농림축산식품부 제공 안심식당으로 '덜어먹기 가능한 도구 비치.제공',
;'위생적 수저관리', '종사자마스크 착용'을 준수하는 곳으로
;남동구보건소 식품위생과의 인증을 받은곳이라 안심하고
;식사할 수 있는 곳이에요.
;실내 들어서자마자 QR코드 인증하고 손소독
;깨끗하게 했어요.
;평일 오후 6시쯤 방문해 저희가 첫손님이 아닐까 생각했었는데,
;안쪽에 손님들이 계셔 한적하게 입구쪽 자리에
;앉았어요.
;초담집 오픈한지 얼마되지 않아 외관 뿐 아니라 실내 공간도
;전체적으로 아주 깔끔했어요.
;메뉴판이 깔끔하고 심플해 눈에 쏙쏙 잘 들어와
;한치의 망설임없이 흑돈 주먹고기 2인분과 흑돈 오겹살 1인분에
;공기밥 2개에 된장찌개 까지 한번에 다 주문했어요.
;초담집 맛있게 이용하는 방법이 1번 부터 4번 까지로
;취향에 따라 다양하게 드실 수 있어요.
;그동안 고깃집 많이 다녔지만 팔각형 모양의 불판은 처음 보는지라
;신기했었는데요. 팔각형 테이블 안에 숯불과 고기판을 얹고
;가장자리에 반찬을 쪼로록 올려 놓는거라 테이블이 복잡하지 않아
;처음부터 끝까지 깔끔하게 먹을 수 있었어요.
;고기랑 곁들여 먹을 다양한 소스와 반찬이 깔끔하게
;세팅됐는데 완전 푸짐하니 보기만 해도 군침 절로 도네요.
;불판에 새송이버섯과 방울토마토가 올려져 있는데,
;방울토마토 구워서 먹으면 생으로 먹는것 보다 훨씬 더 맛있어요.
;주문한 주먹고기 2인분과 오겹삽 1인분 사장님께서
;불판에 올려 주셨는데, 두께도 엄청 두꺼운데다 신선한게
;딱봐도 고기  퀄리티가 장난 아니네요.
;푸짐하게 한 상 차려진 테이블에 신선한 제주 흑돼지 까지
;보고만 있어도 입가에 미소가 절로 번지네요.
;제가 고기파라 엄청 고기 잘 먹는데 반해, 고기는 잘 굽지 못해
;살짝 걱정했었는데요.
;인천 만수동 맛집 초담집에서는 처음부터 끝까지 사장님께서 고기 다
;구워주시기 때문에 저처럼 고기 잘 못구워도 전혀 걱정하실 필요 없어요.
;고기 익는 동안 공기밥에 된장찌개로
;식사 부터 했었는데요.
;호박, 양파, 두부 등 건더기도 푸짐하게 들어 있고
;청양고추의 매콤함과 구수하니 짜지 않아 국물 계속 떠먹게
;되더라고요.
;두툼한 고기 위로 선명한 그릴 자국이 보이니
;침샘 마구 자극되어 참기 넘 힘드네요.
;공기밥 먹고 있으면 사장님께서 오셔서 고기 뒤집어 주고
;이렇게 적당한 크기로 잘라 가지런히 놓아
;노릇노릇 구워 주셔서 정말 젓가락 들고서 먹기만 하면 돼서\
;정말 넘 편하고 좋았어요.
;노릇노릇 먹음직스럽게 잘 구워진 주먹고기와 오겹살 뿐 아니라
;새송이버섯과 방울토마토, 통마늘, 멜젓으로 불판 가득
;완전 푸짐하니 이제 맛있게 먹는 일만 남았어요.
;방울토마토는 바로 먹으면 입 천장 다 델 수 있어
;빨리 먹고 싶어도 살짝 식혔다가 드셔야 해요.
;작년 부터 이어진 코시국으로 제주도 한번도 못가 제주 흑돼지 구경도
;못했었다가 집근처 인천 만수동 맛집 초담집에서 오랜만에
;제주 흑돼지 제대로 맛보고 왔어요.
;노릇노릇 먹음직스럽게 고기 구워 주신 뒤,
;고기 타지 않게 가장자리로 놓아 주셔서 본격적으로 흑돼지
;먹방타임 가졌어요.
;초담집 고기가 워낙에 신선하고 맛있어 어떻게 먹어도 다 맛있어
;초담집 맛있게 이용하는 방법 따라하지 않고
;제맘대로 먹었었는데요.
;명란젓에 들기름을 넣어 고소하면서도 짜지 않아 고기랑 먹었을 때
;진짜 넘 맛있어 다른 소스들은 한번씩만 맛보고 줄곧 명란젓 하고만
;먹었었네요.
;사진보니 또 침 꼴딱 꼴딱 넘어가는게
;조만간 초담집 재방문 해야 될것 같아요.
;들기름 명란젓 맛에 푹 ~~ 빠져 고기에 명란젓 듬뿍 올려서는
;먹고 또 먹고 요 명란젓은 고기 뿐 아니라 밥이랑 먹어도
;넘 맛있어요.
;보통 삼겹살 먹을 때 비계 떼어내고 살코기만 먹었었는데,
;초담집 제주 흑돼지는 느끼함 하나 없이 쫄깃한 식감에 고소하니 맛있어
;비계 떼어내지 않고서도 넘 맛있게 잘 먹었어요.
;주먹고기 2인분, 오겹삽 1인분, 공기밥과 된장찌개
;완전 깨끗하게 클리어한거 보이시죠?
;초담집 흑돼지도 맛있고 된장찌개도 맛있어 돼지고기 먹고 싶을 땐
;앞으로 초담집으로 달려가려고요.
$
;2021419
