;89
$
;강릉흑돼지오겹살 맛집:: 강릉 유천 고깃집 ‘제주골’ 제주 흑돼지 오겹살
$
;제주골
$
;요즘 친구랑 일주일에 한번씩은 만나는 듯!!
;매주마다 퇴근하고 맛집 가보는 재미에 빠진 우리들ㅋㅋㅋ
;이번에 가본 곳은
;강릉에서도 제주 서귀포 축협에서 가져오는 HACCP 인증을 받은
;제주 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이라고 하여 기대하며 가보게 되었다.
;이 날 인스타 스토리에 장소태그도 안 하고
;고기 먹는 거 올렸더니
;"여기 제주골이지?!" 하며 자기도 여기 좋아한다고
;알아보는 사람이 몇 명 있어서 신기했다.
;역시 맛집이었다보다!!ㅎㅎ
;제주골* 영업시간 월~토 17:00~22:30 / 격주 일요일 휴무(미리 전화로 확인)
;* 전화 033-641-1280
;* 단체석, 주차, 예약, 남/녀 화장실 구분, 국민지원금
;* 4명 이상 예약 가능
;위치는 강릉 유천택지 선수촌8단지 아파트 건너편이었고,
;건물 뒤편에 주차장이 있어서 편하게 주차할 수 있다.
;주차 헬인 유천에서 주차장은 단비같은 느낌이랄까ㅠㅠ
;그리고 유천임시주차장도 있어서 그쪽에 주차를 하고
;밥도 먹고 근처 카페 가기에도 좋았다.
;도착한 제주골 :)
;여기 항상 사람이 많은 곳이라는데
;이날은 날이 추워서 그나마 없었던 편이라고...ㅎㅎ
;근데 수요일이었는데도 이미 들어갈 때도 사람들 많았고
;우리 먹고 있는데도 많이 들어오셨다.
;창가쪽 자리도 있고 그래도 테이블도 10개 이상은 됐던 것 같다!
;단체도 예약 받는다고 하니 참고 :)
;연말이라 그런건지 고깃집 같은 회식할 수 있는 곳에
;사람들이 더 많은 것 같은 느낌ㅋㅋ
;제주골 메뉴는
;제주 숙성 생 흑오겹(180g) 15.0
;제주 숙성 생 흑목살(180g) 15.0
;특수부위 흑갈매기살(180g) 15.0
;제주 숙성 생 삼겹(백돼지)(180g) 14.0
;그리고 제주골에서는 커플세트로
;흑돼지 세트, 백돼지 세트도 있었다.
;제주 흑돼지인데 가격대가 다른 곳보다 저렴한 것 같았다.
;보통 진짜 제주도에서도 흑돼지 먹으려면
;1인분에 18,000원 정도는 했던 것 같은데
;그런 거에 비하면 진짜 가성비 좋은 고깃집인듯 :)
;기본 반찬으로는 잡채, 고사리, 깻잎, 버섯볶음, 순두부, 김치, 김치전, 양파절임
;그리고 대왕계란찜이 나왔다!!
;그리고 쌈장, 멜젓, 갈치속젓까지!!ㅎㅎ
;기본 반찬도 다 맛있어서 둘이서 싹싹 다 먹음ㅎㅎ
;고사리랑 고기랑 먹는 것도 맛있었다ㅠㅠ
;후기 봤을 때 다들 계란찜을 드시길래
;나도 시켜먹어봐야지!! 했는데
;이게 기본으로 나오는 계란찜이라니... 진짜 컸다!!
;계란이 7개나 들어간다고 하는 대왕계란찜
;고기랑 이렇게만 먹어도 든든하고 배불렀다.
;흑오겹과 엄청 큰 계란찜
;사진에 담아보기!
;보기만해도 먹음직스러움ㅠㅠ
;진짜 정갈하고 맛있게 다 잘라져서 나온 제주 흑돼지 오겹살ㅠㅠ
;겉에 살짝 초벌된 느낌인 것 같았다.
;그리고 먹기 좋은 크기로 다 잘라서 나오니까
;굽는 것도 너무 편했다ㅠㅠ
;아직 익히기도 전인데 너무 맛있어 보였던..ㅎㅎ
;제주 흑오겹을 참숯애 올려주었다.
;가운데엔 멜젓도 올려서 살짝 끓여주기!
;고기 올리느라 바쁜 손놀림ㅋㅋㅋㅋ
;흑오겹 진짜 통통하고 고기 빛깔도 너무 먹음직스러웠다ㅠㅠ
;그리고 오겹살이라 끝에 쫄깃쫄깃한 거 너무 좋음!!!
;고기를 이쪽 뒤집고 반대편쪽 고기 뒤집을 때
;불판에 손잡이 같은 걸로 돌려주면
;편하게 반대편까지 고기를 뒤집고 구울 수 있었다!ㅎㅎ
;잘 익은 흑오겹!! 둘이서 진짜 맛있게 먹었다.
;쫄깃하고 진짜 제주도 흑돼지를 여기서 먹을 수 있다니!ㅎㅎ
;강릉분들이 많이 가는 고깃집인 이유가 있었다.
;흑돼지 오겹살 굽는 동안 계란찜 먹고 밑반찬도 먹었는데
;맛있어서 밑반찬 거의 다 먹었다ㅋㅋㅋ계란찜도!!ㅋㅋㅋ
;떠들면서 뒤집다보니 금방 다 구워진 흑오겹
;구우면서 안 자르고 살짝 뒤집기만 하면 돼서 정말 편했고
;맛있어서 또 한번 좋았던 :)
;함꼐 주신 갈치속젓에도 고기 찍어 먹었는데
;젓갈의 짜고 약간 쿰척한 맛과 고기가 너무 잘 어울렸다.
;제주도 흑돼지 맛있게 즐기는 꿀팁!!ㅎㅎ
;그리고 멜젓에도 찍어먹었는데 난 멜젓이 더 맛있는듯!ㅠㅠ
;그 안에 고추도 살짝 들어가서 끓여지는데
;흑돼지랑 너무 잘 어울렸다ㅎㅎ
;둘이서 배부르고 맛있게 다 먹은!ㅎㅎㅎ
;밑반찬 싹싹 다 먹은 거 뭐죠오
;반찬들이나 제주 흑돼지까지 다 맛있어서
;가성비 좋은 강릉고깃집으로 추천하고 싶다!
;나가기 전에 커피머신으로 내려마시는 커피도 즐길 수 있고
;믹스커피도 있으니 입가심으로 한잔 딱!ㅎㅎ
;평일 저녁엔 사람이 많다보니
;4명 이상이신 분들은 미리 예약해서
;기다리지 않고 맛있게 즐기시는 거 추천드려욤!ㅎㅎ
;#강릉흑돼지, #강릉오겹살, #강릉맛집추천, #강릉제주골, #강릉유천고깃집, #강릉고기집, #강릉택지고기, #강릉유천고기, #강릉택지삼겹살, #강릉택지오겹살, #강릉유천오겹살, #강릉제주흑돼지, #강릉유천흑돼지, #강릉홍제동맛집, #강릉홍제동고기집, #강릉홍제동흑돼지, #강릉홍제동오겹살
$
;2021122
