;478
$
;(제주_애월) 제주흑돼지맛집 '애월 그때그집' 흑돼지 너무 맛있어요!
$
;
$
;제주여행에서 거의 1일 1흑돼지를 하고 있는 요즈음입니다 ㅋㅋㅋ 행복한 우리의 제주여행 히히히히. 이날은 금능해변쪽에서 숙박할 예정이라~
;애월에서 흑돼지를 먹기로 했어요. 제주흑돼지맛집 애월 그때그집 에 방문했습니다.
;주소 : 제주시 애월읍 애월리 407-6 ☏ 064)799-9229﻿
;애월근처에 이효리가 살았다더니~ 여기 애월그때그집이 이효리민박 단골집이었대요 ㅋㅋㅋㅋ 이효리는 채식주의자라니 민박손님이 여길 자주 오셨나보죠??ㅋㅋㅋㅋ
;제주흑돼지맛집답게 브레이크타임이 끝나자마자 손님이 가득차버렸어요. 저희가 브레이크타임 끝나기 5분전에 도착해서~ 가게 앞에서 잠시 기다렸는데...
;재오픈되자마자 거의 테이블이 가득 차더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지전문점이니 만큼 흑돼지관련 요리가 가득가득합니다!!! 저희는 고민없이 제주흑돼지오겹살로 주문했어요!!!! 꺄 기대기대.
;제주 흑돼지는 진짜 언제먹어도 너무 맛있는것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자다깨서 나은둥절한 우리 귀염둥이 ㅋㅋㅋㅋ 아직 돼지고기 구이는 안먹여봐서~ 우리 나은이는 콘샐러드와 계란후라이로 맛있게 밥을 먹었답니다.
;고기 나오기전~ 기본반찬들이 세팅되었어요. 오잉?? 양념게장이 나오네요~ 임신하고부터 이상하게 별로 좋아하지도 않던 양념게장이 엄청 땡겼었는데~
;제주도 고기집에서 양념게장을 먹게될줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 심지어 또 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 양념게장때문에 거의 밥 한공기를 게장으로만 먹었습니다.. 하하하하핫. 양념이 매콤달달하니 아주 맛있었어요. 칭찬해 칭찬해.
;SNS 이벤트가 있어요. 인증샷을 올리면 음료수나 식혜를 준다고 하니 참고참고!!! 저희는 식혜먹었는데~ 생강맛이 많이 나는 식혜였어요.
;시원하니 고기먹고 후식으로 먹으니 딱 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;짜잔 드디어 고기가 나왔습니다. 도톰도톰 초벌되어 나온 모습만 봐도 맛있는 그런 고기였어요 ㅋㅋㅋㅋ 굽기도 전에 벌써 기대감 뿜뿜.
;고기가 딱봐도 그냥 아 좋구나.. 맛있겠구나.. 그런 고기임 ㅋㅋㅋ 두툼두툼 제주 흑돼지는 완전 우리스타일!!!
;제주 흑돼지가 좋은 이유중에 하나가 또 고기를 구워주는것!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기전문가들이 딱 맛있게 육즙이 촉촉하게 구워주니깐요!
;노릇노릇하게 예쁘게 구워주시면~ 저희는 그때부터 맛있게 먹으면 되겠죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​상추, 깻잎, 파무침, 쌈무 등등 입맛에 맞게끔 야무지게 쌈을싸서~ 앙~~~~~ 먹으면 얼마나 맛있게요!!!
;아 흑돼지는 정말 사랑입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑돼지때문에 제주 살고 싶을 지경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;멜젖도 안짜서 듬뿍찍어먹어도 맛있더라구요!!!! 우리 나은이도 밥이 맛있는지 한공기 뚝딱 다먹었어요. 귀염둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사진 보니 또 먹고싶네요.. 침나와.......... 제주고기는 두꺼워도 뭔가 쫄깃쫄깃한것이 육즙이 가득한것이 참 맛있는것같아요.
;여기 애월 그때그집! 저도 제주흑돼지맛집으로 인정인정!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기매니아로서 참 칭찬하는 맛이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​고기 먹었으니 당연히 김치찌게도 먹어야겠죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 고기먹고 된장찌게를 더 선호하는 편인데 여기가 흑돼지 김치찌게가 또 유명하다네요.
;안먹어볼수가 없죠. 히히히히. 그렇게 나온 김치찌게는............... 딱 밥땡기는 그런맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 실컷먹었는데 밥이 또 이리 땡기면 어쩌란 말인지............ 큰일났어요 정말..
;계란후라이도 원래 따로 시켜야되는건데 아기먹으라고 서비스로 주셨답니다. 감사해요. 맛있었어요.
;찌게로 마무리하나 싶었지만................... 볶음밥까지 주문한 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로생각해봐도 대단한거 같아요 우리 부부는 ㅋㅋㅋㅋ
;먹는거 노는거는 진짜 마음잘통하는 우린 천생연분 커플!!! 히히히. 저게 볶음밥 1개인데 양이 엄청 많더라구요. 욕심쟁이인 저희는 결국 볶음밥은 쬐금 남겼어요.
;배가 정말이지 터질뻔했거든요................................... 새콤달콤하니 볶음밥도 맛있었습니다. 제주흑돼지맛집 애월 그때그집!
;다음에 제주가면 또 들릿듯해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히히. 그럼뿅.
$
;2018919
