;457
$
;동문재래시장 근처 제주흑돼지맛집 돈향기
$
;
$
;알흠다운 제주 속 고나의 제주흑돼지맛집 정보 : 돈향기 & 동문재래시장
;제주여행을 하다보면 제주인들이 자주가는 재래시장을 가보고 싶다는 생각이 들죠~!
;동문재래시장 소개와 제주 흑돼지 맛집 소개를 함께 해보도록 할건데요~
;제가 올리는 후기를 제주인들의 어떤 삶의 향기가 묻어나는지
;그걸 중점적으로 생각하며 보셨으면 좋겠어요~! ㅎㅎ
;우선 동문재리시장부터 살펴보도록 할까요?
;매일매일.. 쉬지 않고 장이 서는 그곳.. 제주공항과 5분거리에 위치해 있어서
;여행객들 또한 많이 찾고 있는 곳입니다.
;수산물 코너에는 정말 신선하고 저렴한 제주산 수산물들이 가득했으며
;역시 농산물 코너에도 신선한 한라봉, 황금향 등 과일류들이 가득가득 했답니다~!
;제주에 도착하여 저렴하게 여행 선물을 구매하고 싶으시다면
;동문재래시장도 괜찮을 듯 싶어요~
;동문재래시장과 도보로 걸어서 5분..
;그곳에는 제주특별자치도에서 지정한 제주흑돼지 거리가 있습니다..
;전 그 중에서도 돈향기를 즐겨찾는 편이에요~!
;음, 돈향기는 오후 3시 이후부터 영업을 시작합니다~!
;점심식사는 아쉽게도 할 순 없지만.. 그래도 오후 늦게부터라도 제주 특급 흑돼지 시식을
;하고 싶으신 분들이 계시다면 돈향기를 방문해보심이 어떨까요..
;일단 밑반찬 셋팅~!
;돌판이 가까이에 있다는건 장단점이 있는것 같아요~!
;저같은 경우는 멀리 손 뻗어서 무언가를 집어먹는걸 안좋아라 하는데
;돌판이 가까이에 있어서 좋더라구요.. 하지만 가끔 팡팡~ 튀는 기름때문에
;조금 불편할때도 있었어요..ㅜㅜ
;언제나 솔직한 고나입니다~!!;;;;;
;쫄깃쫄깃...한 제주 흑돼지~ 아~ 이게 얼마만이더냐~~~~~
;돈향기는 흑돼지만 먹으면 조금 느끼할 수 있다 하여 매콤달콤한
;쭈꾸미 주물럭을 함께 드실 수 있도록 서비스해드리고 있습니다~!
;쭈꾸미는 냉동이에용~
;백년초 소바~ 캬.. 이거 공짜로 주는거 아세요? ㅎㅎ
;일본 유학시절에 즐겨 먹었던 소바를 돈향기에서 흑돼지 주문하면 공짜로 먹을 수 있다는 사~실~ㅎㅎ
;전 고기 다~먹고 나서 소바를 주문하는게 아니라
;흑돼지 먹는 도중에 미리 주문해버립니다~!
;고기랑 돌돌 말아서 먹으면 맛있거든용..ㅎㅎ
;마지막으로 돈향기 식사 할때의 리얼 동영상을 올려보도록 하겠습니돠아~
;동문재래시장에서 제주인들의 삶의 장터를 둘러보시면서 모임으로 즐겨찾는
;돈향기에서 제주 흑돼지를 드셔보시는건 어떨까요~? ㅎㅎ
;행복하고 맛있는 하루 보내시기 바랍니다~!
$
;2013427
