;165
$
;송파 석촌동에서 맛보는 제주흑돼지맛집 <윗세오름> 내돈내산 추천
$
;윗세오름
$
;송파 석촌동에서 맛보는 제주흑돼지맛집 <윗세오름> 내돈내산 추천
;추운 날씨도 서러운데 이날따라 미세먼지가 극에 달했던 어느 저녁.
;나는 텁텁해진 목구멍을 빌미로 친구와 석촌동에 위치한 <윗세오름> 에서
;잔뜩 행복한 기름칠을 하기로 약속을 잡았다.
;9월의 어느 날 제주도 여행을 다녀왔던 기억을 떠올리며
;왠지 모르게 그리워졌던 흑돼지를 양껏 먹을 수 있도록 찾아보니
;우리가 사는 동네에서 그리 멀지 않은 이곳 석촌동에 <윗세오름>이라는
;식당을 알게된 덕이었다.
;제주 흑돼지 스페셜한판에 51,000원.
;제주 꿀꿀이 모듬한판에 42,000원.
;9,000원의 차이였지만 우리는 한껏 기분을 내기 위해 호탕하게
;흑돼지 스페셜 한판을 주문했다.
;사실 이정도면 꽤나 싸다고 생각한다. 흑돼지 자체는 생각보다 비싸니까.
;(갑자기 스물스물 올라오는 하동 흑돼지 식당의 추억,,,,,,,,)
;주문하기가 무섭게 식당이모님들은 매우 빠른 손놀림으로
;각종 반찬부터 고기를 구울 돌판까지 셋팅을 마치셨다.
;그들의 프로패셔널함에 고기를 먹을 순간의 기대감이 배로 올라갔다.
;양껏 준비되어 나온 흑돼지고기와 야채들.
;그리고 미리 올려둔 김치와 콩나물 위에는
;먹음직스러운 부추가 함께 올려졌다.
;한켠에는 보글보글 된장찌개도 함께하니
;이렇게 완벽한 고깃상은 없으리라 생각해본다.
;이에 더해 역시, 돼지고기에는 멜젓이 필수다.
;고깃집에서는 각 테이블마다 맛있게 고기를 먹을 수 있도록
;직접 고기를 구워주시는데, 이 중 하나의 이벤트처럼 불쇼가 함께 했다.
;시각적으로도, 후각적으로도, 퍼포먼스적으로도 완벽했다.
;나중에 꼭 다시 이곳에 들러야지 라는 다짐을 수차례 먹다보니
;어느새 고기는 먹음직스럽게 구워져가고 있었다.
;한 입에 먹기 좋게 잘라주신 고기에 고정되어버린 우리의 시선.
;제주도 현지에서 먹었을때 만큼 고소하고 육즙이 남달랐다.
;지금에 와서 말하지만 흑돼지고기,,,,,, 정말이지 순삭될 정도로
;우리는 경쟁하듯 먹어댔다. ㅋㅋ
;고깃집의 마지막 하이라이트는 뭐니뭐니해도 볶음밥이 아닐까.
;돌불판에 잔뜩 남아져 있는 고소한 돼지고기 기름 위에, 찰기어린 밥과 각종 야채를 함께 볶아낸다.
;고소함이 폴발하는 참기름 냄새와 김이 한 데 어우러지니 바로 직전 고기를 양껏 먹은 배가 언제 그랬냐는듯
;빨리 볶음밥을 넣어달라고 아우성이다.
;친절하신 식당 사장님과 가성비 넘치는 제주 흑돼지고기.
;그리고 직접 구워주시는 센스까지. 고기는 자고로 남이 구워주는 고기가 최고다.
;이리도 맛있는 맛집이 동네 석촌동에 있다니 너무도 행복하다.
;곧, 얼마 안 있다가 우리는 분명 이곳을 다시 찾을 것 같다.
;석촌동 돼지고기 맛집.  제주 흑돼지고기를 양껏 먹고 싶은 날이 있다면
;이곳 석촌동 <윗세오름>에 꼭 방문해보길 추천해본다.
;#내돈내산 #송파돼지고기맛집 #석촌동고기맛집 #석촌고기맛집 #석촌동흑돼지 #석촌흑돼지 #윗세오름 #제주흑돼지맛집 #송파고기구워주는집 #석촌고기구워주는집 #석촌돼지고기맛집 #송파고기맛집
$
;2021127
