;459
$
;제주 흑돼지 맛집 한림도새기
$
;한림도새기
$
;error찾아오시는 길 : 제주시 한림읍 한림상로 149
;영업시간 : 11:30 - 23:00
;라스트 오더 : 21:30
;휴무일 : 첫째주 목요일, 셋째주 목요일
;주차장 있음, 단체 예약 가능(매장 문의)
;근처 가볼 만한 곳 : 한림공원 , 협재해수욕장, 협재식물원, 명월국민학교, umu, 한림청춘사진관, 이익새양과점, 한림과자점, 김씨사생활,
;이날은 한림 핫플은 다 다녀오기로 해서 이곳저곳
;다녀왔는데 umu는 문을 닫고 있었다
;꼭 놀러 온 동생 소연이이게 사주고 싶었던 푸딩이었는데
;정식 오픈을 안해서인가 휴무가 너무 많다.
;일찍 문을 닫는 것도 허다하고... 푸딩은 더럽게 맛있는데
;아쉬운 마음에 사진이라도 찍고 가자고
;열심히 이곳저곳에서 사진 찍었다.
;살이 너무 많이 쪄버려서 치마는 상상도 못할 일이었는데 어디서 자신감을 얻었는지 똥구멍 치마 입고 다니는 중;
;그래도 혼자와서 사진 못찍다가
;소연이랑 와서 인증샷이라도 찍고 와서 만족
;동생 소연이랑 도착한
;제주 흑돼지 맛집 한림도새기.
;다음날 비소식있어서 그런지 날씨가 우중충해졌는데
;고기 먹기 딱 좋은 날씨라며 소연이가 말했다
;가게 정면에 주차를 해놓고 들어갔는데,
;주차장은 오른쪽에 보면 또 있는듯했다.
;정면에는 주차 두 대 정도 가능했던 한림도새기
;가게는 LED 전광판으로 멀리서도 잘 보여서 찾아오는데 전혀 어렵지 않았던 곳
;느낌이 동네 고기집 느낌?
;제주에서 이 정도 고깃집이면 그렇게 큰 편도 아닌데, 작은 동네에 있는 고깃집 치곤 큰 편이다.
;많은 인원을 수용할 수 있을 정도의 매장 규모였고 단체 예약도 받고 있었다.
;가게 안에는 한창 예약 손님 테이블 세팅으로
;분주했음에도 우리를 아주 반겨주셨다.
;동생 온다고 4일 전에 예약했던 곳이라
;우리까지만 딱 손님을 받고 다른 손님을 안 받으셨는데 진짜 안 먹고 소연이 서울로 보냈으면 백번 후회했을 것 같다.
;사진을 클릭하면 크게 볼 수 있습니다.
;한림도새기 메뉴판
;#제주흑돼지맛집
;100% 청정 제주산으로만 취급하는 제주 흑돼지 맛집 한림도새기는 제주산 흑돼지와 제주산 백돼지와 제주산 짜투리를 2인 기준 금액으로 정량 판매하고 있다. 가격은 28,000원~54,000원이었고(500g 600g 기준) 300g은 14,000원~27,000원이었다. 100g당 9000원 금액에 판매하고 있어서 3인이서 제주산 흑돼지를 먹을 경우 54,000원에서 9000원을 추가하면 700g 3인이서 넉넉하게 먹을 수가 있다. 그 외로도 고기랑 먹기 좋은 김치찌개와 물냉면, 비빔냉면도 있고 공깃밥도 판매하고 있었다.
;반찬은 작정(?)한것처럼 정갈하고
;예쁘게 담아져 나왔는데 하나같이 다 먹음직스럽고
;고기랑 궁합이 잘 맞는 반찬들 구성이라 하나도
;남기지 않고 먹을 예정이다.
;싱싱한 상추쌈도 나오고 브로콜리 살짝 데쳐서
;초장 뿌려 나왔는데
;고기 익어가는 중에 한두 개 집어먹기 좋았고 먹다가 고기가 느끼하다 느껴질 때쯤 먹으면 딱이었다.
;양쪽 화살표를 누르면 사진을 볼 수 있습니다
;파절이가 나와서 고기랑 같이 먹기 좋았는데
;소연이 말로는 양념 맛이 좋아서 고기랑 먹기 좋았다고 했다. 정말 고기랑 먹으니 감칠맛이 나는 게 아삭한 채소 식감에 매콤한 양념이 육즙 가득 품고 있는 흑돼지나 백돼지랑 잘 어울릴듯했다.
;너무 맛있어서 추가로 리필해서 먹었던 파절이
;그리고 무절임 장아찌는 고기에
;절대 빠져선 안된다 생각하는 찰떡궁합 반찬 중 하나라고 생각하는데 먹기 좋게
;썰어져 나와서 한입에 먹기 딱 좋았다.
;그리고 명이나물은 비싸서 반찬으로 잘 안 나오는데
;여기 제주 흑돼지 맛집 한림도새기는 반찬으로 나와서
;고기에 맘껏 싸 먹을 수가 있었다. 반찬이 하나같이 너무
;잘 나와버리니까 고기를 계속 먹을 수밖에 없었다.
;우리는 전날 게스트하우스에서 흑돼지 먹었으니까
;백돼지 한번 먹어보자 해서
;제주산 백돼지 2인 600g을 주문했더니 정량 나왔다
;불판 위에 멜젓이 올라가고 고기가 올라가는데
;두께가 정말 두툼하고 고기 상태가 아주 좋아 보였다.
;(고기 하루 이틀 먹는 거 아니잖아요?)
;고기를 불판 위에 올려주시더니
;처음부터 끝까지 구워주신다고 편하게
;식사하시라고 말씀해주셔서 뭔가 큰 서비스를 받고 식사를 하는 기분이 들었던 제주 한림도새기 깡통구이
;테이블 꽉 꽉 채웠다.
;계란찜까지 나오니까 푸짐해 보이는 우리 테이블
;먹을게 정말 많아서 뭐부터 먹어야 할지
;고민이 잠깐 되다가도 뜨거울 때 먹어야 제맛인 계란찜 한입하고 내가 좋아하는 무채 한입 먹으며 기다렸다.
;거기에 고사리가 나와주었는데,
;살짝 양념이 되어서 나왔던 고사리를 불판 위에 올려서 구워주시고 계셨다.
;처음 손님 상에 올라가는 고사리라며
;우릴 기분 좋게 해주셨는데 그게 사실인지는 모르겠지만
;어느 정도 익었다 싶었을 때 고기랑 같이 먹으니
;고사리 즙이랑 고기 육즙이랑 너무 환상적인 거.
;제주 한림도새기 와야만 먹어볼 수 있는 것들 느낌?
;제주산 백돼지 먹는데 제주 고사리까지 먹으니
;너무 행복하다 보니 제주에 살길 잘했구나 생각이 들기도 했다. 남들은 비행기 타고 올 때 난 차만 타고 오면 이 맛있는 흑돼지, 백돼지를 먹을 수 있으니!
;굽는 동안 좀 더 리얼하게 보여드리고 싶은 마음에
;영상도 찍어보았다. 지글지글 소리에 감탄사 절로 나오는 거 꾹 참고!
;소연이의 제주 여행은 두 번째라고 했나?
;감귤막걸리 먹고 싶다 해서 하나 시키고
;나는 운전해야 해서 아쉽지만 짠 만 같이 해줬는데 맛있다고 혼자 내 잔에 따라놓은 거까지 다 마시는데
;어찌나 마시고 싶던지... 나도 막걸리 좋아하는데...
;반찬들도 다 맛있으니까 막걸리 안주로 그만이지!
;직원분이 먹기 좋은 크기로 잘라주시는데
;고기는 어떻게 굽느냐에 따라
;어떻게 잘라서 먹느냐에 따라 맛이 달라진다고 하는데
;여기 직원분들은 그것을 아는 듯 아주 능숙하게
;잘라주시는데 빨리 먹어보고 싶은 마음이 굴뚝같았다
;보는 내내 고소한 고기 냄새에 미쳐버릴 뻔
;하나씩 먹기 좋게 잘라주시면서
;잘 구워지라고 뒤집어주시면서 어디서 왔냐고
;물어봐 주시고 소연이가 이 근처에 가볼 만한 곳
;추천해달라고 했더니 이곳저곳 알려주셨는데
;다 다녀왔던 곳들이라 패스!
;고기 다 구워지는 동안 기다리는데 지루할 틈이 없었다
;사진 찍으랴 반찬 집어먹으랴
;품질 좋은 제주산 흑돼지와 백돼지를
;먹을 수 있는 곳이라 여행객뿐만 아니라  제주도민들
;사이에서도 인기 좋은 이곳은 협재와 한림에 사는 지인분들이 두 번 이상은 다녀간 흑돼지 맛집 핫플레이스
;제주 여행 중에 서쪽에서 흑돼지를 꼭 먹어야겠다 싶으신 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은 제주 흑돼지 맛집이다
;여긴 빠삐뇽블리도 두번 다녀온 맛집!
;어릴땐 계란찜 하나만 있어도 밥 한공기는 뚝딱이었는데 그런 계란찜이 반찬으로 나와주니 아주아주 좋았다.
;밥에 비벼서 먹으면 입맛 없을 때 딱인데!
;고기 먹기 전에 계란찜 반을 먹어버려서 고기 먹으면서 먹을 계란찜이 부족했지만 간도 딱 적당하고 부드러워서 맛있게 먹을 수 있었다.
;슬슬 고기 색이 변하고 있었다.
;이거슨 우리가 고기먹을시간이 임박했다는 것
;일주일에 한번씩 고기 먹으러 가야겠다
;이렇게 맛있는 고기를 한달에 두번 많으면 세번먹고 있는데 자주 먹으러 다니면서 힐링해야지
;사장님께서 너무 먹음직스럽게
;구워주신 덕분에 더 맛있게 먹을수 있었던 백돼지
;직원분께서 드디어
;'드셔도 됩니다'라고 말씀이 끝나자마자
;바로 사진을 찍었다.
;이 아름다운 백돼지의 윤기를 사진으로 담아내기 위해서
;이렇게 보고 있으니 또 먹고 싶어지는 게 함정인데
;너무 맛있게 먹어서 자꾸 먹으러 가고 싶은 맛집
;고기는 취향에 맞게 먹으면 되는데
;같이 먹기 좋은 반찬들 구성이라 하나씩 다 먹어보기로 했는데 먼저 파절이를 같이 먹어보니 새콤하면서도 매콤한게 고기의 느끼한 맛을 잡아주는 맛?
;그리고 내 스타일은 바로 요렇게 먹는것!
;백김치에 쌈장 조금 찍어먹는게 내 스타일이다.
;담백한 백돼지랑 같이 먹으니 아삭한 백김치 식감에
;느끼한맛을 잡아주고 깔끔하게 먹을수 있었다.
;쌈으로 싸서 먹기도 했는데
;무채까지 올려서 먹으니 더 꿀맛이었던 제주 흑돼지 맛집 한림도새기 깡통구이 백돼지.
;지난번에 왔을땐 흑돼지 먹고 갔는데
;백돼지도 실패가 없었다.
;소연이는 여기서 백돼지 먹는거 처음이었는데 너무 맛있게 먹어서 다음에 제주여행하러 오면 또 올것같다고 했다.
;제주에서 '나 흑돼지 먹었다' 라고 인증샷을 남기는
;또다른 방법은 바로 요렇게 멜젓에 찍어먹는건데,
;담백한 고기를 짭조름하게 꼬소하게 먹을수 있는 방법이다
;다른집보다 비릿한 맛이 덜해서
;비위약한 나도 맛있게 먹을수 있었다. 한고은이 제주 여행하러 남편이랑 와서
;흑돼지 먹는데 멜젓에 열심히 찍어먹는거 보고 먹고싶어서 먹고 싶었는데, 한림도새기에서 소원풀이 하고 간다.
;완전히 익은 고기는 타지않도록
;요렇게 판위에 올려주시는데 불판위에 올려지는 거라 식지도 않고 따듯하게 먹을 수 있어서 좋았다.
;뭔가 여기 사장님께서 고기 먹는 손님 입장으로 많이 생각하신 느낌이 들었다. 어떻게 먹으면 맛있는지 어떤 반찬이랑 먹으면 맛있는지까지도.
;명이나물이랑도 싸먹었는데
;소연이가 명이나물 킬러라 혼자 명이나물을 다 먹을 정도로 맛있게 먹어서 뺏어먹기 미안했기에 손도 안댔지만
;처음 먹었을 때 그 맛은 감동이었다.
;진짜 명이나물이랑 고기는 사랑이다.
;단체손님들꺼 하면서 우리껏도 주셨던 오이지무침인데
;원래 나오는 반찬인데 늦게주신건지 모르겠지만
;많이 맵지도 않고 고기랑 같이 먹기 좋아서 열심히 집어먹었다.
;고기는 계속 상추쌈을 싸서 먹었는데
;상추까지 싱싱해버리니까 더 맛있는 느낌
;밥 한공기에 김치찌개까지 시켜서 먹으면서 상추쌈에 밥까지 올려서 먹었더니 덕분에 포만감이 엄청났다.
;숟가락 위에 밥 올리고 고기 올리고
;무채에 백김치까지 올려서 밥 버거도 아닌것이
;푸짐하게 쌓아올려서 한입 꽉 차도록 넣어 먹었는데
;너무 맛있어서 말로 표현할 방법이...
;맛없는 고기집도 많이 가봤는데 거기서 먹는 거보단
;천배 맛있고 맛있다는 흑돼지집도 많이 가봤는데
;순위를 따지자면 서쪽에선 1등 제주에선 3등정도?
;아마 제주에 흑돼지집이 200개는 넘는걸로 알고있음
;두부 올려서 나온 김치찌개는 따듯하게 먹으라고
;고기 밀어내고 불판위에 올려졌는데 그래서 식사가 끝날때까지 따듯한 김치찌개를 맛볼수가 있었다.
;펄펄 끓여서 먹는 김치찌개가 아니라 후후 불어서 먹지 않아도 되서 좋았다(참고로 아주 뜨거운걸 잘 못먹음)
;김치찌개에는 흑돼지도 들어가고 두부에 김치도
;푸짐하게 들어가서 건져먹는 재미도 있었다.
;고기 먹고 김치찌개까지 먹어줘야 어디가서 고기좀 먹었다고 하는거아닌가?
;김치찌개는 맛이 쌔지않고 육수로 끓여서 그런지
;깔끔한 맛이라 밥 한공기 비벼 먹기도 좋았다.
;자극적이지 않아서 아이들이랑 같이 가서 식사하면서
;먹기 좋을것 같았던 한림도새기 깡통구이 김치찌개
;이날 이것저것 군것질 한게 많아서
;고기집 오기전까진 배가 고프지 않아서 내가 밥한공기 다 먹을수 있겠어? 싶었는데 보란듯이 한공기 다 비워내고 소연이가 남긴 밥까지 뺏어먹었다.
;더이상 들어갈 자리 없을정도로 꽉꽉 채워서 먹었더니
;우리 테이블엔 이렇게 남았다.
;고기를 남기고온게 너무너무 후회되지만
;집에서 그렇게 멀지도 않고 또 가서 먹으면 되니까 괜춘!
;김치찌개에 고기먹으니 너무 깔끔했고
;반찬도 하나같이 다 맛있어서 남길수가 없었던 제주 흑돼지 맛집 한림도새기
;나가는 길에 후식으로 마실수 있는 커피자판기
;티타임도 제주 흑돼지 맛집 한림도새기 깡통구이에 설치되어있었다.
;관리가 잘 되는듯 커피자국 없이
;깨끗했는데 하루에 커피 4잔은 마셔줘야 한다며
;소연이하 하나 뽑아먹음.
;예약손님 우르르 들어오시길래 우린 빨리 빠져드릴려고
;후딱 가게 빠져나오면서 명함 챙겨나왔다.
;항상 그렇듯 맛있는 집은 명함을 챙겨나오는 빠삐뇽블리
;이떈 해가 지려던 5시30분쯤
;간판에 불이 들어오니 더 선명하게 보였던 제주 흑돼지 맛집 한림도새기 깡통구이였다.
;너무 맛있게 먹고 나와서
;여긴 세번 네번 다녀올생각이 충분히 있는곳. 그렇기 때문에 여러분들은 이곳을 다녀오셔야 합니다.
$
;20181220
