;460
$
;제주도 흑돼지 맛집 공항근처 "제주흑돼지마씸"
$
;
$
;어딜 가도 아름다운 계절 5월에는 다채로운 봄꽃이 피어난 제주도로 여행을 떠나는 사람들이 많습니다. 발길이 닿는 곳 어디든 푸르른 5월의 제주도를 즐겼다면, 환절기 미세먼지로 인해 떨어진 면역력과 입맛을 잡아야겠죠? 고르라가 소개하는 제주도 흑돼지 맛집 "제주흑돼지마씸"에서 맛있는 흑돼지와 함께 근사한 5월의 밤을 즐겨보세요!
;오늘 소개 드리는 제주흑돼지마씸은 제주공항에서 가까운 여행코스인 탑동광장 근처에 위치해 있으며, 이곳에서는 각종 문화행사와 전시가 자주 열리기 때문에 날씨가 좋은 날에는 도민들과 관광객이 많이 찾는 곳 중 하나랍니다. 또한, 탑동 해안 뷰를 볼 수 있어 식사 후 산책하기 좋은 곳이라는 점~!
;탑동광장에서 조금만 걸으면 만날 수 있는 제주공항근처 맛집, 흑돼지마씸은 오랜 노하우로 숙성시킨 흑돼지와 백돼지 근고기를 사용해 잡내없는 고소한 흑돼지로 관광객과 도민 모두에게 사랑받는 고깃집인데요~
;고기를 근(600g)으로 무게를 재는 것에서 유래된 근고기는 가장 제주스러운 돼지고기구이! 오겹살+목살이 세트로 즐길 수 있으며, 연탄불에 구워 풍부한 육즙과 쫀득한 식감, 부드러운 고기 맛을 느낄 수 있답니다.
;고기를 주문하면 명이나물, 각종 장아찌 등 고기와 함께 곁들여 먹는 반찬이 다양하게 나오고, 부드러운 계란찜과 구수한 감칠맛이 일품인 된장찌개가 서비스로 나와 고기가 익을 때까지 지루할 틈이 없다는 사실!
;제주도 흑돼지 근고기는 일반 돼지고기보다 두꺼워 굽는 스킬이 중요한데요. 제주 흑돼지 맛집인 제주흑돼지마씸은 바쁠 때를 제외하고는 사장님과 직원분들이 직접 고기를 구워서 제공하기 때문에 흑돼지 구이의 정석을 맛볼 수 있답니다.
;기다리고 기다리던 시간♬ 흑돼지가 맛있게 익었다면 처음부터 각종 양념에 찍어 맛보기보단 먼저 소금에 콕콕 찍어 연탄불에 구운 깊은 풍미와 흑돼지 본연의 맛을 느껴보는 것을 추천합니다!
;제주에서 손꼽히는 품질의 흑돼지를 사용하는 것은 물론 신선한 재료만 사용하는 이곳의 장아찌, 쌈 채소, 마늘 등을 곁들여 한 쌈으로 든든하게 룰루랄라 배를 채우고 ♬♪♬
;제주만의 히든카드! 멜젓(멸치젓)을 바글바글 끓여 찍어 먹는 것이 흑돼지 근고기를 더욱 맛있게 먹을 수 있는 포인트! 골고루 잘 익은 흑돼지에 직접 만들어 비리지 않은 멜젓을 곁들이면 풍미가 Up Up!
;또한 제주흑돼지마씸은 가족 외식, 지인들과의 술자리를 알차게 마무리 할 수 있는 식사 메뉴가 준비되어 있답니다. 바로 흑돼지가 듬뿍 들어간 김치찌개인데요. 잘 숙성된 묵은지에 싱싱한 돼지고기를 가득 넣어 푸짐한 양으로 끓여내는 돼지고기 김치찌개도 별미로 손꼽히는 메뉴이니 참고하세요^^
;여기에 고깃집에 빠질 수 없는 된장찌개는 물론 고기와 곁들여 먹기 좋은 비빔냉면 물냉면이 든든한 후식 메뉴로 준비되어 있으니, 각자의 취향에 맞는 만족스러운 식사를 즐겨보시길 바랍니다.
;제주공항에서 가까운 거리에 위치해 여행을 시작할 때 또는 마무리할 때 방문하기 좋은 제주도 흑돼지 맛집! 깔끔하고 정갈한 상차림으로 보는 즐거움과 입 안 가득 느껴지는 행복함을 제주흑돼지마씸에서 확인해보시길 바라겠습니다.
;<제주흑돼지마씸>주소 : 제주 제주시 탑동로 18문의 : 064-726-2656영업시간 : 매일 16:00 - 01:00
$
;2018524
