;660
$
;맛과 신뢰로 먹고 사는 제주 흑돼지 맛집
$
;
$
;제주공항을 중심으로 주변 식당들을 찬찬히 둘러보면
;근처 해안도로에서부터 시내까지 정말 다양한 음식점들이 많이 있는데요.
;공항을 오고가는 시간을 생각하는 여행객들도 주변 식당들을 선호하기도 하구요.
;하지만, 유독 공항 근처에서 눈에 들어오지 않는 식당이 바로 제주 흑돼지 맛집 이에요.
;그런데, 제가 얼마 전에 알게 된 돈돈이네라는 식당은 공항과 거리도 무척 가까운 곳에 있었는데요.
;특히 중요하게 본 것은 제주흑돼지에 대한 신뢰!!! 이게 중요했어요!!
;맛은 물론!! 흑돼지에 대한 건강한 신뢰로 믿음을 주는 돈돈이네
;위치제주특별자치도 제주시 용담2동 865-4
;연락처064-747-3161
;홈페이지
;http://dondon.fordining.kr/
;- 대략적인 평가 -
;신뢰!!! 맛도 중요하지만, 음식점에서 맛 만큼이나 중요한게 손님에 대한 믿음이에요.
;그 믿음이 함께 해주지 않는다면 요즘 사람들은 쉽게 식당 안으로 들어가기를 꺼려합니다.
;돈돈이네는 그 신뢰에 대해서만큼은 제주도내 그 어떤 제주 흑돼지 맛집 보다 좋은 믿음을
;가져다 줄 수 있는 식당으로 그 물음에 대한 답이 식당 안팎으로 존재하는 곳입니다.
;돈돈이네 안으로 들어가면 제일 먼저 눈에 띄는 건 바로 저 현수막!!!
;이곳은 현재 식육식당은 아니지만, 흑돼지 구매도 가능한 곳인데, 흑돼지 농장을 직영으로 가지고 있습니다.
;흑돼지 농장을 직영으로 공급받는 식당은 생각보다 드문 경우다 보니 저도 사장님께 물어봤어요.
;알고보니 친척 분들의 상당수가 흑돼지 농장을 운영하고 있다는 사실!!
;덕분에 거기서 잡은 흑돼지를 직접 가지고 와서 신선한 흑돼지 고기를 공급받고 있다는 점이죠.
;이만큼 제주도에서 흑돼지를 믿고 먹을 수 있는 제주 흑돼지 맛집 과연 있을까요?
;메뉴판을 봐 봅니다...흑돼지 오겹살과 목살의 가격이 180g에 15,000 입니다.
;제대로 된 흑돼지 가격은 이 정도로 받지 않습니다. 최근 몇 년 사이에 흑돼지 가격도 꽤 많이 뛰었거든요.
;180g을 1인분으로 잡고 있는 곳이라면 최소한 16,000원을 받는 곳도 저렴한 편에 속한다고 볼 수 있는데
;그보다 더 저렴한 가격이 책정되어 있습니다. 직영이 아니고서는 받기 힘든 가격이에요.
;나오는 반찬들도 어디 나무랄데가 없는 구성...이 정도면 왠만한 향토음식점 못지 않은데요? ㅎ
;흑돼지 목살을 주문했습니다.
;오겹살도 있고, 모듬도 있지만 일단 첫 방문이니까 목살을 먹어봄으로서
;고기의 맛을 한번 알아보고자 합니다. 제가 처음 흑돼지 전문점을 방문할 때 목살을 먼저 먹어보는 이유도 있거든요^^
;제주도에서 고기를 먹는 분들의 대부분 생각하는 게 두껍게 썰어져서
;씹는 맛을 즐기는 부분을 선호하는 분들이 많이 있다고 알고 있어요.
;아무래도 두껍게 고기를 썰어서 먹을 때 육즙도 보존이 잘 되는 한편, 씹는 맛이 좋으니까요.
;그런 점을 염두했을 때 고기를 가장 두껍게 썰어서 먹기 좋은 부위가 바로 목살!!! ㅋㅋㅋ
;맛있게 구워진 목살입니다. 식당이 주는 신뢰가 믿어 의심치 않다면
;바로 고기를 먹어봄으로서 맛이 얼마나 좋은지 알아봐야겠죠?
;음~씹는 맛도 고기 자체의 맛도 괜찮았습니다^^ ㅎㅎ
;굽는 방식이나 고기를 다루는 부분에 있어서는 평범해보일지 몰라도
;고기의 신선함이 부족한 부분을 메꾸는 게 아닐까 생각이 되어지네요~
;그만큼 좋은 맛을 느끼고 왔죵!
;냉면에도 흑돼지는 함께 곁들여서 먹고...ㅋㅋ
;공기밥과 함께 나오는 찌개 역시 저는 좀 놀랐습니다.
;다른 식당보다 더 푸짐하게 잘 나왔거든요^^ ㅎㅎㅎ
;나중에 식당을 나오면서 사장님께는 감히 부탁을 드렸습니다.
;다름 아니라 진짜 흑돼지농장을 한번 견학해보고 싶다고 말씀드렸더니 흔쾌히 허락을 해주셨거든요^^
;일정을 조율해서 잡히는대로 조만간 돈돈이네 사장님의 친척들이 운영하는 농장에도 다녀오게 되었어요~
;사장님과는 서로 전화번호도 교환한 상황....얼른 그 날이 다가왔으면 좋겠습니다!!!
;위치 제주특별자치도 제주시 용담2동 865-4 연락처 064-747-3161 홈페이지 http://dondon.fordining.kr/
$
;2015423
