;772
$
;가로수길삼겹살 맛집 제주흑돼지 일산대화동맛집
$
;제주흑돼지
$
;제주흑돼지
;위치경기 고양시 일산서구 주엽로 80
;가로수상가 A동
;안녕하세요.
;오늘 소개할 맛집은 일산 대화동 삼겹살 맛집 리뷰예요.
;맛있는 제주 흑돼지 오겹살을 즐길 수 있는 곳 일산 호수공원 제주흑돼지 외관 모습이에요.
;깔끔한 내부모습.
;넉넉한 테이블로 회식자리로도 좋아요.
;한쪽에는 숙성 중인 삼겹살과 앞치마도 구비되어 있어요.
;제가 주문한 메뉴는 #제주흑돼지오겹 #잔치국수 #공기밥
;가로수길 제주흑돼지 정성가득 기본 상차림 모습이에요.
;새콤달콤한 샐러드드레싱이 맛있었던 제주흑돼지 양배추샐러드!
;그리고 오겹살과 함께 먹을 미나리도 주셨어요.
;참기름 범벅 콩나물무침까지^^
;참기름 고소함을 담은 콩나물은 아삭하니 자꾸 당기는 맛이었어요!
;고기와 함께 먹어도 너무 맛있었던 :)
;기본으로 제공된 계란찜인데요.
;부드러운 계란찜 맛도 너무 좋았어요 :)
;된장찌개도 기본으로 제공되었는데요, 맛도 너무 좋더라고요!
;공깃밥이 생각나는 맛이라 밥도 하나 추가했네요 :)
;된장찌개 맛집인듯!
;칼칼하니 국물맛이 최고였던^^
;노릇노릇 맛있게 익어가는 제주흑돼지 오겹살이에요.
;두툼한 오겹살 두께가 장난아니더라고요~
;고기가 맛있게 익어가는 동안 돼지고깃기름에 맛있게 익은 김치와 버섯도 먼저 먹어줬어요.
;고기 기름에 볶은 채소는 더 맛있는 거 같아요.
;이곳 제주흑돼지 돼지고기는 좀 더 특별한 곳인데요.
;해독 작용에 좋은 미나리와 함께 먹는 오겹살로 그 맛도 생각보다 꽤 맛있더라고요!
;미나리와 오겹살을 함께 먹어본 건 이번이 처음인 거 같아요.
;어느정도 다 익은 고기 위로 미나리를 올려서 숨이 죽을만큼 적당히 익힌 후 고기와 함께 드시면돼요.
;함께 주셨던 멜젓과 먹어도 너무 맛있었던 제주흑돼지 오겹살!
;쫄깃한 돼지비계 식감도 너무 좋고 미나리와도 궁합도 너무 좋더라고요~
;그냥 먹어도 맛있고 미나리와 먹어도 맛있었던 대화동 맛집 제주흑돼지!
;가로수길 삼겹살 찐 맛집인 듯^^!
;날씨가 추워지니 따뜻한 국수가 생각나서 주문해 본 잔치국수예요.
;진한 멸치육수 맛이 좋았던 돼지흑돼지 잔치국수는 정말 맛있었어요!
;웬만한 잔치국수 전문점 뺨치더군요~!
;완전 강추!
;기본 반찬 서비스며 맛도 좋았던 일산 대화동 맛집 제주흑돼지!
;일산 고기맛집으로 저는 추천해요 :)
;#일산맛집 #일산서구맛집 #일산삼겹살 #제주흑돼지 #일산가로수길맛집 #일산가로수길고기맛집 #일산호수공원맛집 #대화동맛집 #대화역맛집 #가로수길삼겹살 #대화동삽겹살
;​
$
;2021125
