;530
$
;나주혁신도시맛집 제줏간 추천해요!! 제주 흑돼지 맛집 찐후기 : )
$
;제줏간 나주혁신점
$
;안녕하세요 여러분 오늘은 맛집 추천입니다!
;정말 너무너무 맛있어서 후기를 꼭 남겨야만 하는 제주 흑돼지 맛집을 다녀왔어요!!!!!
;나주 혁신도시 맛집으로 새로이 등극하고 있는 매우 핫한 플레이스!!!!
;제줏간제줏간에 다녀왔습니다 ㅎㅎㅎ
;일단 외관 인테리어부터 제주도에 놀러온듯한 기분이 들어서 정말 정말 좋아요!!!
;해질녘 저녁시간이 가니 곳곳에 예쁜 조명들이 ㅎㅎㅎ
;넘 예뻐서 추웠지만 밖에서도 사진을 한참 찍었어요 ㅎㅎㅎ
;제줏간은 나주 혁신도시 호수공원에서 오른쪽 위에 위치해있어요~ 주민센터쪽이라고도 볼수 있으려나요 ㅎㅎ
;제줏간 주차장은 따로 없고 길가에 주차 하실 수 있어요 ㅎㅎㅎ 저는 일요일 저녁에 방문했고 주차할 자리는 넉넉했어요!!!
;내부에 들어오시면 내부 인테리어도 너무 감성 감성하게 ㅠㅠ 잘 꾸며 놓아서 ㅎㅎㅎ 고깃집에 온건지 펍에 온건지 헷갈릴정도 ㅎㅎㅎ
;나주혁신도시 빛가람동 제줏간은 새로 생기고 정말 꾸준히 인기있는 핫플이기 때문에 대기는 필수인듯해요 ㅠㅠ 하하
;저희는 일요일 저녁에 방문해서 30분 대기했습니다 ㅎㅎㅎ​
;대기하는 동안 일사분란한 직원분들 보고 있는것도 꽤 재미있었어요!
;이곳의 또 다른 특징은 직원분들이 다 엄청 친절하시고 프로페셔널하세요 ㅎㅎ​
;다들 발바닥에 불이나게 움직이시는 듯 ㅎㅎㅎ
;짜잔! 드디어 안내받은 자리에서 메뉴판을 살펴봅니다 ㅎㅎㅎ (사실 이미 마음속엔 다 정해져있죠 ㅎㅎㅎ)
;자자!! 여러분 메뉴판을 정독해주세요!!
;이 혜자스런 가격 ㅠㅠ
;요즘 같은 인플레이션 시대에 이렇게 착한 고기가격... 무려 구워주시는데... ㅠㅠ
;일단 1인분의 고기가 200g이나 됩니다!
;다른데 요즘 150g 아닌가요....
;1인분 가격도 흑돼지인데?!!!! 12900원?
;(이 가격 그대로 꾸준하면 넘 좋겠네요 ㅠㅠ)​
;그 외에도 김치찌개, 계란찜, 공기밥, 볶음밥 등등 사이드 메뉴 가격이 넘 착해요!!
;(어떻게 나오는지 보시면 놀랄거에요!!)
;남편이랑 둘이 가서 2인에 맞게 상차림을 해주십다 ㅎㅎ 일단 처음 앉았을때 첫인상이 테이블이 미끄럽지 않고 뽀송하다!!!?​
;고깃집 가면 테이블 찝찝한데 여긴 전혀 그런 느낌이 안들었어요!!
;그리고 너무 편한 아이디어 의자 ㅎㅎ 좌석 밑에 냄새가 덜 베도록 옷을 넣을 수 있는데, 이런 의자는 많이 봤지만, 여기는 등받이도 있더라구요? 무척 편했어요!!!
;김치찌개는 서비스로 한번 나오는데 고기도 낙낙히 들어가있고 너무 맛있어요!! (엄지척!! 저랑 남편이랑 너무 맛있어서 기다리느라 너무 배고팠던 나머지 밥 한공기 시켜서 같이 먹었어요 ㅎㅎㅎ
;저희는 제줏간에 가면 꼭 먹어야한다는 파송송계란찜도 주문했어요! 이미 양이 엄청나다는 이야기를 들었기 때문에 작은 사이즈를 시켰는데도 ㅎㅎ 양이... (넘 배불 ㅎㅎ)
;제주 흑돼지 쫄깃살 1인분과 쫀득살 1인분을 주문했어요 ㅎㅎ
;황제살도 먹어보고 싶었는데 품절 ㅜㅜ 아무때나 먹을수 있는 부위가 아닌듯 해요 ㅎㅎㅎ
;직원분께서 환상의 솜씨로 구워주시면서 저 두꺼운 고기를 일일히 다 잘라주십니다. ㅎㅎㅎ
;(뒤돌아 가시며 손아프시다고...ㅎㅎ 감사해용... 덕분에 편히 먹었어요 ㅎㅎ ㅠㅠ)
;고기를 구워주시며 어떤 부위이고, 어느정도 굽기에서 먹으면 가장 맛있는지도 설명해주세요!! 너무너무 친절쓰!!
;아니 이런.. 정말 얼마나 맛있었는지 다 익은 뒤 사진 찍는걸 깜박했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;대충.. 얼마나 맛있었는지 아시겠쥬?
;신선한 상추, 깻잎, 배추, 고추와 소스 양념류는 셀프바에서 원하는만큼 가져다 드실수 있어요 ^^
;남편과 저는 꽤나 대식가이지만!!
;고기를 더 추가하지 못하고... (다른데서는 분명 고기가 모자라서 아쉬워했을텐데...)
;제줏간에 오셨으면 꼭 드셔야할 활화산 볶음밥 2900냥을 주문했어요 ㅎㅎㅎ
;아니 2900원인데... 치즈와 계란... 보세요...
;양도 두그릇 처럼 많았어요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ
;심지어!!! 고기가 간간히 잘려들어가 있어요 (띠용!!)
;고깃집에서 볶음밥 주문했을때 고기를 추가로 넣어서 볶아주는 곳 처음이에요 ♡♡♡
;쭉쭉 늘어나는 치즈 ㅎㅎ
;당연히 맛은 말해 뭐해요 너무 맛있죠 ㅎㅎ
;☆☆☆총평☆☆☆
;"또 갈겁니다."​
;남편과 둘이 다양한 사이드 음식, 음료, 흑돼지를 먹었는데 겨우 3만원대에 즐길 수 있었어요!!
;프랜차이즈 같던데 ㅠㅠ 주변에 제줏간 있다면 꼭 가보세요~!!! 직원분들도 젊은 에너지 뿜뿜 화이팅 넘치셔서 좋은 기운 받고 왔네요 ㅎㅎ
$
;20211128
