;118
$
;제주 흑돼지 맛집에서 제대로 한상
$
;곱들락탁희
$
;제주 흑돼지 맛집 곱들락 탁희
;제주 여행갈때마다 들렀던  고기집 곱들락 탁희에서 제대로 즐긴 이야기입니다. 제주시내 제주 공항 근처라 도착한 날 혹은 제주 떠나기전에 들르기 좋은 곳이예요.  지난 겨울 이 날 제주도민의 안내로 공항에서 렌트하고 바로 달려갔어요.
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #제주곱들락탁희
;곱들락 탁희
;제주시 가령로 4길4
;이도이동 1055-1
;064-751-1055
;매일  11:30~22:00
;3시~5시 브레이크 타임, 화요일 휴무
;나무로 된 외관부터 조명, 간판까지 정말 세련된 곳이라 여기 고깃집 맞아? 하고 물어봤어요.
;저기 유리창으로 된곳이 별실같은 룸인데 저기서 먹었어요.
;내부 사진은 손님이 많아서 못찍었어요.
;홀 한쪽에 눈길을 끄는 것이 있는데, 바로 스타일러입니다. 요즘 내가 가장 갖고싶은 것이 스타일러라 그런지 눈이 번쩍 뜨이더라구요.
;삼겹살 집에 갔다오면 머리끝부터 발끝까지 고기 냄새 나는데, 테이블에 앉기전에 스타일러에 코트 넣어 놓고 나갈때 입으니까 따끈따끈하고 보송해서 좋았어요. 이런 서비스 참 좋네요.
;제주 흑돼지 맛집 에선  유기 그릇을 사용해서 정말 고급스러워요.
;반찬도 정갈하게 나와요. 우선 갈치속젓과 쌈장 등 나오고 앙퍄, 풋고추, 마늘쫑의 3가지 피클, 그리고 깻잎 장아찌도 고기 싸먹으면 환상 궁합입니다. 테이블위에 유기그릇으로 셋팅되니 대접받는 기분이예요.
;오들오들하게 무친 무생채의 비주얼도 독특해요. 무생채위에 얌전하게 잣가루 뿌려서 나옵니다.
;반찬들이 군더더기없이 깔끔하고 맛있는데다가 딱 고기와 어울릴만한 것들로만 구성되어 있어요.
;메뉴도 심플해요.
;제주 흑돼지 맛집이라 흑돼지와 백돼지 있고, 소고기도 있어요.
;우리가 주문한 오겹살, 뼈오겹, 목살이 나왔어요.
;두툼한게 한눈에 봐도 고기가 좋다는거 알 수 있겠죠?
;위에 보이는 가루는 곱들락 럽 rub 라고 하는데 곱들락만의 특제 시즈닝이라고 해요.
;같이 굽는 야채도 다양해요.
;다른 곳에선 새송이 버섯정도만 나오는데 비해 여기는 마늘쫑, 마늘, 풋고추 등 골고루 나와서 야채 구워먹는 재미도 쏠쏠할것 같아요.
;더욱 더 반가운 것은 정말 맛있는 수제 맥주를 맛볼 수 있다는거죠.
;맥파이 브루어리는 제주시에 본점이 있어요.
;페일에일과 흑맥주를 둘다 주문했어요.
;난 진하고 더 쌉쌀한 흑맥주가 좋더라구요.
;곱들락 탁희의 자랑인 안성  주물로 만든 벌집모양의 불판이예요.
;중금속 검출도 안되고 열전도율이 높다고 합니다.
;고기가 맛있는 비결이 여기 하나 또 있네요. 열전도율이 높아서 고기가 맛있게 구워지나 봐요.
;먼저 오겹살부터 구워요. 고기 퀄리티가 장난 아니예요.
;두툼한 고기에 시즈닝 살짝 뿌려져서 나오니 침샘 자극하네요.
;고기가 두꺼우니 도마위에서 레스팅을 한 다음에 잘라서 한번 더 구워요.
;제주 흑돼지 맛집의 두툼한 오겹살은 육즙을 속에 다 가두고 있어요.
;입안에 넣으니 훈연향 확 퍼지면서 구수해요.
;꼬들하게 무친 무생채와 구운 마늘과 같이 쌈도 싸서 먹었는데 하나도 느끼하지 않고 정말 고소해요.
;깻잎 장아찌도 짜지않아서 고기랑 버섯, 와사비 같이 싸먹으니 정말 꿀조합이예요.
;친구들과 제주에서 합류한 반가운 지인과 함께 건배
;여행지에서의 만남은 더 즐겁네요. 맥파이 브루어리의 전용잔도 고급스럽죠?
;이제 목살 구워요.
;구우면서 연기를 살살 흔들어서 빼면서 굽는 방법이 신기해요.
;껍질까지 있어서 쫀득하고 꼬소꼬소해요.
;고기굽는 동안 멜젓이 적당히 졸아서 더 진해졌어요. 살짝 콕 찍어서 먹어요.
;서버분이 딱 먹기 좋을 정도로 구워줘서 육즙 가득해요.
;살짝 모자란듯해서 소고기도 주문했어요.
;갈비살과 살치살이 셋트입니다.
;왼쪽이 갈비살, 오른쪽이 살치살입니다.
;제주 한우는 어떨까? 궁금하네요.
;내가 평소에도 좋아하는 살치살인데 마블링이 아주 곱게 살살 퍼져 있어서 굽기 전에도 맛이 짐작이 가네요.
;마늘쫑과 꽈리고추 같이 굽는게 매력이예요.
;소고기는 반쯤 익었을 때 얼른 먹어야 연해요.
;고기에 도장처럼 불판 무늬가 찍힌게 재밌지 않나요?
;본의 아니게 와플판에서 구워낸듯한 한우구이 됐어요.
;입에서 살살 녹는 살치살입니다.
;갈비살은 쫄깃해요.
;제주 흑돼지 맛집이지만 한우도 클라스가 다르네요.
;마무리는 된장찌개를 주문했어요.
;한우를 넣고 끓인거라 정말 구수하고 된장은 집된장과 시판 된장을 반씩 섞은것 같았어요.
;두부 큼직하게 잘라서 넣고 호박, 무우등이 들어갔는데 한우 된장찌개라 더 깊은 맛이 있어요.
;이렇게 된장찌개로 든든하게 마무리했어요.
;이렇게 식사하고 나갈 때 스타일러에서 옷 꺼내 입으니 냄새도 안나고 보송보송 따뜻해서 좋았어요.
;제주 흑돼지 맛집은 손님을 위한 서비스, 고기와 식사 등 나무랄데 없이 만족스러웠어요.
;다음에 또 제주도 간다면 맛집 코스에 꼭 넣고싶은 곳이예요.
$
;2020330
