;654
$
;제주 흑돼지 맛집 철수야 연탄근고기(철수야흑돼지근고기)대박이었쪄!
$
;
$
;표선맛집 제주 흑돼지맛집 철수야 연탄근고기
;​(철수야 흑돼지근고기)
;대박대박.
;저희 일행 모두가 완전 초대박을 외쳤던 집이예요.
;제주도 간다고 하면 여기 꼭 가라고 하고싶을정도.
;서울에 이걸 체인점으로 내야한다고 사장님 복제를하자며..
;겁나 극찬한 표선맛집 제주 흑돼지 연탄구이!!
;철수야 연탄근고기 집이예요.
;사실 이 근처에 유명한 제주 흑돼지 고기집인 칠**를갔는데- 대기도 길고..
;사람도 무척많아서 이렇게 사람이 많은데 술한잔 여유롭게 즐기며 고기 먹을수 있겠냐며...
;근처에 다른곳없나 둘러보다가 발견한 집이예요.
;살짝 골목에 위치해있어서 그냥 지나칠수도 있었는데-
;용케 찾아낸 일행! 엄지척!
;저는 사실 별 기대 없이 앉았거든요-
;근데 앞에 커플분들이 드시고 계셨는데- 뭔가 분위기가 무척 좋아보이는거예요,
;사장님 입담도 좋으시고- 무엇보다 고기가 엄청 두꺼워서 오잉? 하고 쳐다봤다는..ㅋㅋㅋ
;요 고기찍어먹는 장을 고기가 나오기전까지 연탄불에서 데워주시더라고요,
;기본 찬들도 꽤 맛있었어요.
;깻잎장아찌- 엄지척.
;크하하하핳.이런거 넘 좋앙.ㅋㅋ
;셋팅후 대기중.ㅋㅋ
;허허허허헣.
;제주 흑돼지가 나왔어요~
;사장님의 센스넘치는 입담과 함께 즐긴 제주 흑돼지연탄구이는
;제주 다녀온지 한달이 넘은 지금도 제주에서 최고의 기분좋은 저녁식사로 남아있어요.
;고기 두께보소!!!
;이거 실화냐?
;토치로 겉을 익히고, 연탄의 은은한 열기로 속까지 타지않고
;진짜 맛나게 고기가 익게 만드는 방식.
;입안에 쏘옥 넣으면 표면이 익어서
;두툼한 제주 흑돼지 고기안에 갇혀있던 육즙이 입안에 싸아아악 퍼지는데..
;하....현기증 돋아요. 겁나 맛있음.
;토치로 사장님의 화려한 불쇼를 구경하고..
;연탄불에 익을때까지 사장님과 직원분이 엄청 열심히 구워주세요-
;그와중에 사장님!
;센스 넘치시게 저희와 도란도란-이 아니라 엄청 빵빵터지는 입담으로 기분까지 업업!
;그자리에 있던 저희는 모두 사장님의 팬이되어버림..ㅋㅋㅋ
;사장님 원래 방송쪽에서 일하신게 아니었을까...
;사실은 연예계쪽으로 일을 하시다가 고깃집을 하시는게 아니실까 싶을정도로
;예능mc같으신 아우라가..!!!
;맛있게 먹는법도 알려주시고~고기도 장인정신으로 엄청 맛나게 익혀주시고!!
;꼭 서울에서 놀러온 동생들한테 챙겨주시듯이 살뜰히 챙겨주시는 모습에 반했어요+ㅁ+
;그와중에 제주 흑돼지 겁나 마이쪄.ㅠㅠ
;우리 신랑이 웬만해서는 맛있다 어쩐다 표현을 하는편이 아니거든요,
;어머나...!!!이날은 신랑입에서 맛있다 방언터짐. -ㅁ-!!!
;내가 해주는 요리에도 방언이 터질날이 오려나...-_-...
;사장님의 손길에 잘익은 제주 흑돼지!!
;내가 사진을...취해서 찍었나... 진짜 이거에 백배는 더 맛있게 보였는데!!!
;이거 먹으러 다시 제주도 가고싶다는...
;포스팅 하는 지금.. 옆에 있던 친구가 여기 어디냐며..겁나 맛있어보인다고.ㅋㅋㅋ
;제주도다. 제주도 가서 철수야흑돼지근고기집가서 제주 흑돼지 먹거랏!
;넉놓고 보기.ㅋㅋ
;그와중에 마늘!! 개꿀맛.ㅋㅋ
;잘익은 고기를 야채와 함께 먹으면...
;무한으로 들어갑니다.
;제주도 놀러와서 제일 즐거웠던 시간이라고 할수있음.ㅋㅋ
;그렇게 신나게 먹고,,
;이런고기 서울가면 또 언제 먹을지 모른다며 추가주문..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님께서 예쁘게 놔주셨어요.
;하지만 이컷을 마지막으로 흔적도 없이 사라진 고기들..ㅋㅋㅋ
;고기의 마지막은 바로 김치찌개+라면사리욧.
;고기 맛있다고 그렇게 해놓고~ 김치찌개라면을 마지막으로 먹고나면 이게 진짜 갑이라고 하고들 간다며
;투덜거리시던 사장님..ㅋㅋ
;사장님~저희는 왜 그런지 알것같아요!!!!
;신나게 한라산소주와 흑돼지고기를 먹고난 후 김치찌개라면 먹어주니까
;해장하듯 시원칼칼하게 마무리가 되더라고요.
;라면사리 두개시켜놓고 많다고..이거 우리 다 못먹는다고 해놓고..
;싹싹- 다 긁어먹고 나왔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아놔...ㅋㅋㅋㅋ
;술이 안취해~~여기 신기해!!!
;화장실가는길에 보니, 연예인이 많이 다녀간 숨은 맛집이었다는..
;나 신화팬인데..하하하핳. 민우님이다.!
;생각치못한 곳에서 흑돼지연탄구이를 이렇게 맛있게 맛보고,
;즐거운 추억을 만들어주신 철수야 연탄근고기 사장님!
;넘 즐겁고 좋은추억을 만들어주셔서 같이 사진한장 찍어주실수 있냐고
;여쭸더니 흔쾌히 이렇게 멋진 컷을 남겨주신!!!
;역시 멋져부러~!!
;다음에 또 제주 간다면 필수코스 방문예약이요!!
;내돈주고 이렇게 맛있고 즐겁게 먹어본게 간만이라 나름 구구절절 길어진 포스팅..ㅋㅋㅋ
;제주 흑돼지먹으러 다음에 또 갈게요~
$
;2017821
