;560
$
;구산역맛집, 구산역흑돼지 : 제주흑돼지는 그때그제주흑돼지집
$
;제주흑돼지집
$
;요즘 떠오르는 맛집이 많은 곳 구산! 이곳은 저희가 잘 아는 동네였답니다.
;요즘 들어 더 핫한 맛집이 더 많아진것 같은데요.
;중요한 이유로 구산에 간 저희둘은 저녁이 되고 배가고프기 시작해서 오랜만에 제주흙돼지를 먹기로 결정 했답니다.
;바로 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집에서~
;제주도에 9개의 지점이 있다니 더욱더 안심하고 먹을 수있었는데요.
;서울 은평구 구산역에도 생겨서 구산 주민분들은 좋겠어요. 구지 제주도에 가지않아도 제주흑돼지의 맛을 느낄 수 있으니깐요.
;외식으로 삼겹살 먹는거 좋아하는저희둘 특히 제주도 흑돼지는 사랑입니다.
;제주도의 느낌이 물씬 나는 마당이 저희 둘을 맞아주네요.
;이 곳은 제주산 흑돼지만 취급하는 흑돼지맛집입니다. :)
;평일 저녁 7시쯤이였는데 역시 외식하는 분들이 많았어요.
;식당 내부도 깔끔하고 넓은게 근처회사 회식장소로도 손색이없겠네요.
;메뉴는 아주 잘보이게 큼지막하게 안내되어있답니다.
;구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집 기대가됩니다.
;저희는 제주흑돼지세트 세트1을 주문했지요. 완전 가성비 메뉴이기 때문입니다.
;600g과 김치찌개, 소세지, 계란찜 왕새우2마리까지! 이렇게 푸짐해도 되나싶은 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집
;이 맛있는 음식을 요즘에는 배달로 먹을 수도 있으니 너무나도 좋은 시대인것 같네요.
;돌판구이 전문 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집답게 기름기 짜악~ 빠지는 돌판이 준비되고 각종반찬이 준비되니
;배가 더욱 더 고파진 저희둘~ 사장님께서 주문과 동시에 초벌일 들어가기 때문에 조금 기다려야되도 이해해주세요.
;굽기도 쉽고 맛도 배가 될테니까요.
;군침돌게 익어가는 맛있는 제주흑돼지 목살과 삼겹살~
;이렇게 맛있는 비주얼의 삼겹살은 언제든 환영입니다.
;맛있게 초벌해서 나온 삼겹살과 목살을 친절하신 직원분이 먹기좋게 구워주고계셔요.
;다시 사진으로 보기만해도 또 가고 싶을 정도로 너무 맛있는 비주얼의 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집의 흑돼지입니다.
;맛잇는 소리~ 고기 익는 소리~ 내가 좋아하는 지금 이순간!!
;초벌이 되어나와서 금방 먹을 수 있는 메리트가 있었답니다.
;맛있게 익은 고기를 제가 좋아하는 멜젓에 찍어 먹으면 제주도의 온것같은 느낌이 들게 해준답니다.
;최근에 소금만 찍어먹는걸 좋아했던 짝꿍도 멜젓에 매력에 빠져서 멜젓에다가 주로 찍어먹는답니다.
;삼겹살에 붙은 특유의 흑돼지 비개가 너무나도 맛있다고 하는 짝꿍!
;담백함이 일품인 목살도 한몫했구요.
;고기도 다 익었고 이제 쌈과 고사리 김치 야채와 더불어서 먹으니 이보다 맛있을 순 없지요.
;역시 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집은 다르네요.
;흑돼지를 먹으면서 새우를 같이 먹기에는 처음인데, 은근 잘어울리고 맛있더군요.
;세트 메뉴를 주문하면 나오는 김치찌개라고하기엔 퀄리티가 너무좋고 맛이 일품인
;구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집 이래서 점심시간에는 김치찌개를 파는구나 싶었어요.
;너무나도 제스탈이였다는!! 점심에 꼭 한번 다시와봐야겠네요.
;큼지막한 두부와 흑돼지가 들어간 얼큰한 김치찌개맛이 너무나도 좋아서 공기밥을 추가할뻔 했답니다.
;짝꿍이 고기 먹을때 곁들여 먹는 계란찜인데요.
;물을 거의 타지않고 계란의 비율이 신경을 쓴것 같아서 더욱더 만족스러운 계란찜이였다고 합니다.
;기분이 저기압일때 혹은 제주도 흑돼지가 훅~ 당길때 구산역맛집, 구산역흑돼지 그때그제주흑돼지집에서 제주돼지 한점 어떠세요?
;회식장소 혹은 외식장소로도 적합한 인테리어와 공간을 갖춘 곳이기도 하답니다.
;저희는 제주도 흑돼지를 워낙 좋아해서 제주도를 자주 가는데, 동네에 있다면 자주 와서 먹을만한 맛집인것 같네요.
;여러분도 오늘저녁 가성비 좋은 제주흑돼지 드셔보세요
;전화번호 : 02-382-5903
$
;2021527
