;313
$
;제주 애월맛집 / 제주 흑돼지 맛집 : 고이정 솔직후기
$
;고이정 본점
$
;제주 애월 맛집 / 제주 흑돼지 맛집 : 고이정 솔직후기
;제주 제주시 애월읍 애월리 2457-1
;매일 12:00-24:00
;제주 애월에서의 마지막 밤
;아는분이 알려준 흑돼지 맛집 고이정을 방문했다.
;만석이라 20분 정도 기다리고 들어갈  수 있었다.
;고이정은 무슨 뜻이지 했는데 고기 맛이 이래도 되나 싶을 정도
;라서 고이정 ㅋㅋㅋㅋ
;우리는 저녁시간에 가서 흑돼지근고기 600g (54,000원) 주문!
;해물된장찌개(7,000원) 랑 공깃밥(1,000원) 도 하나 추가요
;나만 술을 먹을까 했지만 운전해서 못 먹는 오빠를 위해 안 먹고 숙소가서
;딱새우 회 배달시켜  같이 먹기로 하고 저녁식사만 했다
;기본 상차림으로 나오는 밑반찬은 고기와 곁들여 먹기 좋은 백김치와 파절이, 명이나물, 무 쌈 등 깔끔하게 나오는 편
;제주 애월 고이정의 된장찌개는 딱새우, 전복 등 해산물이 들어가 있다.
;개인적으로 딱새우 들어간 국물 맛을 우리 부부는 좋아하지 않지만 나쁘지 않았던 해물된장찌개
;한번 초벌 되어 나온 고기를 직원분이 구워 주신다.
;남이 구워 주는 고기는 최고다.
;고기도 정말 두툼해서 먹음직스럽게 생겼다.
;먹음직스럽게 익은 나의 첫 고기는 소금과 함께 본연의 맛을 느껴 주었다.
;그다음은 나의 최애 조합 명이나물+와사비+백김치 !
;엄청 맛있다고 해서 잔뜩 기대를 하고 먹어봤는데 기대보다는 그저 그랬다.
;참고로 내 입맛에는 압구정에서 먹은 흑돼지가 더 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇다고 맛이 없진 않지만 맛있지도 않았다.
;개인적으로 대기해서 먹을 정도의 맛집은 아니라고 생각하며 재방문 의사는 없다.
;#제주맛집 #애월맛집 #애월흑돼지 #제주흑돼지 #흑돼지맛집 #고이정 #제주고이정 #애월고이정 #솔직후기
$
;20201216
