;689
$
;말이랑 흑도새기랑,  제주 흑돼지 맛집 추천
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 추천,
;말이랑 흑도새기랑
;지난번에 4월 30일부터 5월 2일까지
;제주도 여행을 다녀왔던 저희 세사람.
;제주도에서 돌아다닐곳은 많이 포스팅했는데,  먹는재미에 대한 얘기는 하나도 올리질 못했네요....^^;;;
;그래서 부랴부랴 제주 흑돼지 맛집 추천을 하나 해볼까 해요.
;말이랑 흑도새기랑 이라는 곳인데요...
;말이랑 흑도새기랑 제주본점은....
;제주 러브랜드에서도 가깝고~
;신비의 도로 체험장 맞은편에 있어서 찾기도 아주 쉬운곳이랍니다.
;저희는 신비의 도로를 찾으러 갔다가
;겸사겸사 맛있다는 제주 흑돼지에 밥먹으러 들려본 곳이예요.
;저희가 간날이 황금연휴의 시작이라서
;아직 손님이 많지 않은 날이라 저녁시간임에도 한가로웠는데요.
;황금연휴때에는 신비의 도로를 찾은 손님들이 꽤 많았다고 하더라구요~
;제 소개로 다녀온 지인이 얘기하더라는.....^^
;자리에 앉아서 두리번 거리다보니
;벽에 요렇게 다녀가신 분들의 흔적이 있네요.
;앞서 다녀오신 분들도 다들 친절하고 맛있었다고 하셨는데~
;정말 많은 분들이 인정하신 제주 흑돼지 맛집이다 싶었어요.
;요건 말이랑 흑도새기랑의 기본 상차림~
;기본찬이 많지는 않아보이지만...
;전체적으로 음식이 깔끔해서 저희 입에는 괜찮았어요.
;저희는 반찬이 요란하게 많은걸 별로 좋아하지 않다보니~
;말이랑 흑도새기랑은
;제주도와 안양 두곳에만 운영되고 있는데요.
;말고기와 제주흑돼지를 판매하고 있는 곳이랍니다.
;저도 호기심에 말고기를 먹어보고 싶었지만....
;제주도에 온만큼 흑돼지를 꼭 먹어보고 싶은 마음도 있더라구요.
;아무래도 산지에서 먹어보는 맛도 궁금해진것도 있구요.
;저희는 제주도에 온만큼 흑돼지는 먹어야 한다고 해서
;제주 흑돼지 맛집으로 추천하는 말이랑 흑도새기랑에 온터라....
;흑돼지 오겹살 2인분을 먼저 주문했어요.
;그냥 보기엔 일반돼지와 같아 보이지만...
;비계부분을 보면 까무잡잡한게 흑돼지라는걸 알 수 있답니다.
;두툼한게 왠지 맛나보이지 않나요???
;맛있게 익어가는 흑돼지 오겹살.
;자던 윤이군까지 일어나서 열심히 먹었다죠.
;보통 제주흑돼지는 고소하다고 하던데...
;제가 직접 맛을보니 쫄깃하면서도 누린내없이 고소해서
;자꾸자꾸 손이 가더라구요~
;말이랑 흑도새기랑,  제주 흑돼지 맛집 추천
;제주 흑돼지 맛집 추천하는 말이랑 흑도새기랑.
;흑돼지 오겹살도 너무 맛있게 먹었지만....
;밥으로 간단히 끝내자면서 공기밥을 주문했는데요.
;결국 저희 이날 과식했어요....
;흑돼지오겹살도 1인분 더 추가해서 맛있게 먹었는데~
;공기밥을 주문하니 같이 주신 우거지해장국이 진짜 맛나더라구요.
;곰돌씨랑 저랑 국물 하나까지 남기지 않고 긁어먹었다죠.....ㅋ .
;.제주도에서는 다양한 먹거리들도 많지만~
;흑돼지나 말고기를 꼭 드셔보실 계획이라면
;말이랑 흑도새기랑,  제주 흑돼지 맛집 추천해드리고 싶어요.
;말이랑 흑도새기랑,  제주 흑돼지 맛집 추천
$
;2014521
