;750
$
;제주 흑돼지 맛집 추천! 제주흑돼지거리 대돈 완전 맛있어!
$
;대돈 제주본점
$
;제주 여행 계획하면서
;제주 흑돼지는 정말 많이 먹고와야지 생각했었는데,
;제주 흑돼지 맛집으로 유명한 대돈을 방문했어요 !
;주소: 제주 제주시 관덕로 15길 29
;연락처: 064-757-7400
;제주 흑돼지 맛집 : 대돈
;대돈은 제주 흑돼지 거리에 위치하고 있어요~
;제주 방문이 첨은 아닌데 흑돼지 거리가 있다는걸 이제서야 알게 되다니 ㅠㅠ
;맛집도 중요하지만 음식점을 선택할때
;주차장 또한 아주 중요시 여기는데 대돈은 진짜 주차장이 넓어서
;주차걱정없이 주차할수 있어 너무 좋더라구요~
;맛있게 밥먹으로 갔는데 주차때문에
;고생하면 정말 있던 입맛도 떨어진다는 ㅋㅋㅋ
;대돈 고기집은 매장크기도 크고 고기집인데도 깔끔해서 좋더라구요~
;항상 고기집에 배치되어있는 남들이 사용하던
;앞치마는 뭔가 모르게 찝찝했는데, 한쪽 벽면엔 일회용 앞치마가 배치되어 있어
;위생적으로 넘나 좋더라구요 !
;그리고 고기집 안쪽엔 수족관에 전복이 있더라구요~
;살아있는 전복을 고기집에서도 싱싱하게 먹을수 있으니 진짜 좋은것 같아요 !
;저희는 2명이서 흑돼지와 전복을 같이 먹을수 있는
;제주 흑돼지 세트 中자를 주문했어요~
;창가 쪽으로 자리를 주셔서 이리저리 지나다니는 사람도 보고,
;시원하게 앉아서 고기를 먹을수 있어 좋더라구요 :)
;주문한 흑돼지 세트 !
;두툼한 흑돼지 세트가 굽기전부터 맛있어 보이는건 기분탓인지 ㅋㅋㅋ
;확실히 육안으로 보기에도 고기가 좋아보이더라구요 !
;전복도 완전 싱싱 :)
;두툼한 고기는 정말 굽기 힘든데
;일하시는분께서 직접 구워주시니 넘 편하게 먹을수 있었어요~
;이상하게 저는 고기만 구우면 다 타버려서
;직접 맛있게 구워주시니 정말 좋더라구요~
;뿌리 +잎+ 줄기까지 통으로 먹는 천년삼 새싹을 서비스로 주셔서
;쌈에 같이 싸서 먹으니, 먹는 순간 건강해지는것 같은 기분 :)
;두툼한 흑돼지와 싱싱한 전복은 정말 꿀맛이더라구요 !
;대돈이 왜 맛집으로 유명한지 한입 먹는순간 알겠더라구요 ㅋㅋ
;그리고 , 여기 사장님은 카운터에 서서
;모든 테이블에 어떤게 필요한지 계속 보고 계시더라구요~
;우리 앞테이블에 남자분이 더워서 점퍼를 벗는 순간
;점퍼를 넣을 봉투를 바로 가져다 주시더라는 ㅋㅋ 진짜 친절하신것 같아요 :)
;마지막으로 서비스로 제공되는 후식냉면까지 맛있게 먹고 왔답니다 !
;서비스로 계란찜과 후식냉면이 제공되는것도
;다른 고기집과 달리 넘 좋더라구요~
;고기엔 냉면을 꼭 먹어야하자나요  :)
;제주 흑돼지 맛집 ! 대돈 !
;흑돼지 먹으로 다시 제주도 가고프네용 ㅠㅠ
;제주 맛집 찾으시는 분들 "대돈" 꼭 방문해보셔요 :)
;대돈주소: 제주 제주시 관덕로 15길 29
;연락처: 064-757-7400
$
;2019614
