;649
$
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
$
;ZZZ제주흑돼지
$
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;메종글래드 제주 맛집으로 추천하는
;ZZZ제주흑돼지 ㅎㅎ
;여기 주변에 메종글래드,신라스테이,롯데시티호텔 등
;제주시 호텔들이 많아서 식사하러가기 좋겠더라고요^^
;건물 및 식당이 깔끔하고 예뻐서 기분도 나고 괜츈괜츈
;그럼 ZZZ제주흑돼지 후기 남겨볼게요 :)
;#메종글래드제주맛집 #신라스테이제주맛집
;#롯데시티호텔제주맛집 #제주시흑돼지맛집
;#제주도흑돼지맛집 #ZZZ제주흑돼지
;주소 : 제주 제주시 신대로 104
;번호 : 064-747-7222
;오전 11시30분 - 오후11시마감
;(B/T 오후3시-5시)
;주차장은 건물 바로 옆에 넓게 있어요
;식사 후 주차권 받는거 잊지말기!
;http://jejuzzz.modoo.at/
;오후4시50분쯤 갔더니 브레이크타임중이라
;바로 앞 대기실? 휴게실? 같은 공간이 있어서
;잠시 기다렸다가 5시 땡! 하고 바로 들어갔어요 ㅎㅎ
;들어가자마 보인 빠알간 빛의 도야지들 ㅋㅋ
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;내부입니다. 크고 넓고 깔끔한 식당이네요^^
;그리고 창 밖 뷰가 엄청 예쁘게 잘 되어 있어서
;깜짝 놀랐어요
;조경을 정말 정말 예쁘게 해놨더라고요 ㅠㅠㅠ
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지는
;추가반찬 셀프코너 운영중입니다~
;[메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지 메뉴]
;음료무료제공 이벤트 참고하시구용
;단품,세트,점심특선 등 다양한 메뉴가 있답니다 :)
;저희는 제주흑돼지 모듬세트 2~3인과 흑돼지 김치찌개 주문했어요!
;[메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지 기본찬]
;15가지 기본찬이 나오는 ZZZ제주흑돼지
;마늘,와사비,쌈장,매운소스,멜젓
;청양고추소금,비트소금
;무쌈사라다 아 이거 오랜만..ㅠㅠ
;냉채고추피클,무양파절임,명이나물
;파채,콩나물무침
;물김치쌈채소메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;흑돼지모듬세트 2~3인 입니다.
;목살,오겹살,가브리살,항정살,목덜미살
;5가지 부위가 나왔어요 :)
;신랑이 하나씩 콕 찝어 부위 알려드립니다.ㅋㅋㅋㅋ
;아 그리고 오겹살에 까만 돼지털 보이시죠?
;진짜 흑돼지 맞으니 걱정마세요 ㅎㅎㅎ
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지는
;직원분께서 다 굽고 잘라주시니 편하게 식사를 즐길 수 있어요^^
;고기도 정말 짱 맛있게 구워주심 ㅎㅎ
;그리고 먹는 속도에 맞게 고기 올려주시고
;다 올린 후 알맞게 익은 다음에 더 익히면 맛이 없다고
;센스있게 불도 빼주셨답니다~
;흑돼지는 원래 딱 소금에만 찍어 먹어야 제대로인거 아시나요?
;분홍빛의 비트소금과 초록빛의 청양고추소금
;번갈아 찍어서 고기 본연의 맛을 느껴보세요
;숯향도 제대로고 육즙이 꽈악 차있어서 부드럽고 너무 맛있어요!!!!
;#핵맛 #JMT
;아이가 먹을 고기는 작게 잘라주시는 센스까지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;소금만 찍어먹어도 맛있지만
;쌈도 몇 쌈 해줘야지요 ㅎㅎㅎㅎ
;쌈 싸먹을 찬들이 넘 훌륭하니까요
;김치찌개도 꼭 드셔보길..
;와 진짜 국물 제대로에요 진하고 깊고
;밥 비벼서 한 공기 순삭!!
;고깃집 김치찌개 먹었던 것 중 1등이였어요
;잊지를 못하겠음... 이거 먹으러 점심에 한번 또 가야겠어요
;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;분위기,맛 모두 최고인
;메종글래드 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지! 추천드립니다 :)
$
;20201228
