;896
$
;대전 서구 맛집 제주흑돼지탐라돈가 방문리뷰
$
;탐라돈가
$
;안녕하세요 따다단입니다.
;제주도 여행을 다녀온지도 꽤 되어가는데 요즘 가끔 제주도에서 먹었던 흑돼지맛이 생각나곤 해요~
;그래서 대전 서구 맛집으로 유명한 제주흑돼지탐라돈가에 다녀왔답니다.
;육년 정도 운영을 한곳이라 단골 손님도 많은 것 같고,
;육년동안 운영을 할 수 있었던 이유에는 "맛"이 있지 않을까 싶어 되게 기대하고 간곳이에요
;대전 서구 맛집 탐라돈가 : 대전광역시 서구 둔산로 125 스타타워 1층에 위치
;기계식 주차 이용가능 / 매주 일요일은 휴무 / 영업시간은 오후 4시부터 새벽1시
;숙성고기가 아니라 원육 흑돼지를 먹을 수 있는 곳으로 밑반찬이 잘 나와 식사하러 가기도 좋고
;특히 흑돼지김치찌개나 차돌된장 처럼 밥과 함께 먹을 수 있는 찌개류가 구수하고 맛나기로 소문난 곳!
;대전시청 바로 근처에서 새벽 1시까지 운영하는 곳이니까 늦게라도 배고플때
;혹은 한잔 술이 생각날때 방문하기에 참 좋겠어요
;자리는 이런 스타일로 모두 의자에 앉을 수 있게 되어있었고 신발을 벗지 않아도 되서 편했어요.
;겨울이다보니까 신발 안벗고 그런 곳이 더 편한 것 같더라구요.
;메뉴판은 이렇게~ 생각보다 다양한 메뉴가 준비되어 있어서 무엇을 먹을지 고민되었어요
;제주도에서 먹던 그 흑돼지 맛을 느껴보고자 오겹살과 목살로 주문
;다음번에는 항정살이나 꼬들살도 한번 먹어봐야겠어요
;흑돼지로는 먹어본적이 없어서 어떤 맛일지 궁금해요
;제주도에 갔을때도 오겹이랑 목살만 먹은것 같거든요.
;여름에는 냉면도 먹을 수 있어 좋겠어요
;저는 냉면을 좋아하는 편인데 겨울이라 먹을 수 없는게 아쉽네요 ㅠ_ㅠ
;제주 화산석 돌판에 구워먹기 때문에
;더 제주 흑돼지 맛이 살고 따뜻함이 오래 가서 좋더라구요
;밑반찬이 다양하게 잘 나오는 곳이라고 하던데, 정말 다른 고깃집에 비해 잘나오는듯 하더라구요.
;밥을 시켜먹을까 하고 생각이 들 정도였어요. 그런데 일단 따끈한게 먹고싶어서
;라면 한그릇을 주문했고,  고기 다 먹은 담에 볶음밥도 먹으려고요~
;고기는 초벌되어 나오고, 파무침은 상추랑 당근이랑 재료 이것저것해서 나와서 더 풍성한 맛이 나요
;그리고 초벌된 고기를 돌판에 잘 올려주었답니다.
;여긴 고기를 길쭉길쭉하게 그리고 가늘게 썬게 특징이에요
;그래서 돌판에서 더욱 빠르게 익는 것 같기도 하고요.
;초벌되어 나오기도 하니까 굽는 시간을 단축할 수 있고
;배고플때 금방 먹을 수 있어서 좋았어요~
;홀과 주방을 부부가 운영하는 식당인데요.
;왔다갔다 하시면서 고기 잘 익혀 먹고 있는지 봐주시더라구요.
;자주자주 뒤집어줘야 맛있다고 말씀해주셔서, 그렇게 자주자주 뒤집었답니다.
;고기만 먹으면 아쉬우니까 김치와 콩나물도 올려줬어요.
;참고로 이 콩나물은 볶음밥할때 넣을거라서 조금 남겼답니다 ㅎㅎㅎ
;영상보면 지글지글 잘도 익어요. 돌판이라 그런지 금방 훅 달아올라서
;불이 쎈편이니까 화르륵 익히고 불을 줄여주는게 좋겠더라구요~
;불을 줄이거나 꺼도 따뜻함이 오래가요!
;갑자기 떡볶이를 주셨는데 보니까 떡볶이가 기본 반찬에 포함되어 있어요
;저 떡볶이 정말 좋아하는 떡볶이 귀신인데 ㅋㅋ 고기먹다말고 떡볶이 흡입
;떡볶이 is 뭔들.. 어떤 음식과 먹어도 참 잘어울리는 음식으로 제가 인정합니다
;여기 떡볶이는 그리 맵지도 않고 쫀득한 떡에 달달한 양념이 들어가서 더 손이 갔어요.
;고기 맛있게 먹는법: 멜젓에 찍은 다음에 콩가루 솔솔 발라서 먹는다!
;그러면 짭짤하면서도 꼬소한 맛이 입안 가득 퍼진답니다
;이렇게 쌈싸먹기도 했어요~
;고기 먹다가 이제 얼큰한게 땡기는 것 같아서 매콤한 라면을 주문했습니다.
;콩나물과 후추 파가 올라가있어서 국물이 더 시원한 느낌이었고요
;면도 많이 푹 퍼지지 않아서 참 맛있게 먹었어요
;요즘 집에서 라면먹을때 계란만 넣어먹었지 콩나물을 안넣어먹었는데
;오랜만에 집에서 콩나물 잔뜩 넣고 끓여봐야겠어요
;역시 라면엔 콩나물이야
;미나리도 주문을 해서 같이 구워먹으면 맛있답니다.
;사장님이 시범을 보여주셨는데요.
;이렇게 미나리를 돌판에 여러번 굴려서 익힌다음에
;고기와 함께 먹으면 미나리 향이 싸악 퍼져서 좋아요~
;막 엄청 많이 익히지 않고 아삭아삭한 식감도 굿
;그리고 마무리는 바라고 바라던 볶음밥~
;맛있게 잘 먹었답니다. 이날 첫끼로 밥을 먹은거라서 더 밥이 잘 들어갔던것 같아요 ㅋㅋ
;제주도를 항상 갈순 없고 가끔 제주흑돼지 생각나면 방문하기에 좋은 곳이라고 생각합니다.
;끝으로 대전 서구 맛집 제주흑돼지탐라돈가 명함을 첨부해드리니
;방문하실 분들은 위치와 전화번호 참고하세요^^
$
;20191229
