;476
$
;가음정시장맛집, 흑돈!제주흑돼지전문점(#가음정맛집)
$
;흑돈
$
;고기는 사랑이에용 여러분ㅋㅋㅋㅋ
;더위에 꿉꿉한 장마까지 와버리다니 넘 쳐져요
;요럴때 제주흑돼지 한바리 땡겨주면 눈 녹듯 사라지는 피로감..ㅋㅋㅋㅋ
;오늘은 비도 오고 꼬리하니까 고기땡기고 온 썰 풀어볼게용
;가음정시장맛집 털러 자몽이 손 잡고 가음정시장으로 날아왔숨돠!!ㅋㅋㅋ
;오늘의 목표는 바로바로 흑돼지전문점 흑돈!!!
;서비스로 시원하게 얼큰한 김치찌게까지 푸짐하게 나와서 굳굳!
;시장 안에 위치하긴 했어도 나름 바깥쪽과 가까운 곳이라 생각보다 찾기 어렵진 않았어요
;흑돈 위치는 가음정시장 중에서도 자이아파트 102동 맞은편, 건물 2층이랍니당ㅋㅋㅋ
;언제와도 북적북적한 이 동네 재래시장이쥬
;저희 커플이 갔던 저녁에도 지나가는 사람들이 꽤 있었어요 ㅋ
;저희는 하천가에 주차했는데 주차장 제공되서 간물은에 주차 편하게 가능하다는 점 ㅋㅋㅋ
;진작 왔음 일이라도 덜걸었을텐데 살짝
;아쉽네요 ㅋㅋ기억해놨다가 다음 방문에는 꼭 함께해용
;덕분에 저도 참고해야겠어용ㅋㅋㅋ
;흑돈 내부
;오호 ㅋㅋㅋㅋ흑돼지치고 부담스럽지 않은 가격대의 가성비맛집이래서 기대하고 찾았는데
;일마치고 한잔 때리러 오신 직장인들 많은거 보고 오호 가성비맛집맞나보다며 ㅋㅋㅋ기대기대
;가게 내부는 생각보다 많이 넓어서 언젠가 코로나가 종식되면 단체회식하러 오기도 좋겠다 싶었어요 ㅋ
;가음정시장고기집, 흑돈
;주소 : 경남 창원시 가음동 21-31
;주차장 : 가게 건물 주차장
;영업시간 : 15:00~23:00
;전화번호 : 055-284-4650
;메뉴흑돈 메뉴는 요런식~~~
;오후 쭈구미 흑돼지 조합 뭐져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;취저️️️️
;해산물구이서비스로 준다는 점 이색적ㅋ
;여러명이서 회식하러오면 8인분은 충분하니까 해산물구이서비스는 덤으로 따라온다는점 ㅋㅋ
;(전복, 새우, 조개, 낙지가 서비스!)
;저희 커플은 400g짜리 먹어서 패스 ㅋㅋㅋㅋ
;저희 커플은 뭘로 먹을까 고민하다가 제주 흑돼지 모듬 생구이 중자(400g) 36,000원짜리로 주문했어용ㅋㅋㅋㅋ
;더 실감나는 리뷰를 위해 아래 동영상 소리 들으면서 읽어보셔용 ㅋㅋㅋㅋ지금도 군침도네용
;밑반찬 푸짐쓰~~
;오호 ㅋㅋㅋ반주하러 오기 좋겠어요 이 집 밑반찬 번데기, 옛날소세지, 우묵가사리 나오구요
;그 외에는 일반적인 고기집 밑반찬!
;좀 좋았던 것이 서비스오 흑돼지껍데기와 파김치를 준다는 사실!!!
;돼지껍데기 넘나 좋아용
;일차적으로 익혀 나온거라 금방 맛볼수있어서 짱 좋ㅋㅋㅋ 콜라향이 살짝 나지만 그만큼 달짝지근하게 탱글한 껍데기라서 순삭 ㅜ
;크으 껍데기는 사랑~~*
;오호 ㅋㅋㅋ야채 대빵 많이 주는거 실화인가요?
;날더워 독이 바짝 오른 땡초도 챙겨줘서 개꿀~
;오호 ㅋㅋㅋ다음은 서비스로 받은 김치찌게
;생각도 못한 선물을 받은 느낌이 들더라구요 서비스 치고 맛도 이정도면 중박
;굳이 된장 안시키더라도 밥한공기 뚝딱 가능요~
;겉절이는 일반적,
;좋았던 것이 ㅋㅋㅋ제주식 흑돼지고기집 가면 필수인 멜젓!!!!
;흑돼지 먹는데 멜젓 없음 넘나 아쉬워서 안됨ㅋㅋㅋ창원 가음정시장 맛집까지 흑돼지 먹으러 왔는데 멜젓 없음 아니되쥬ㅋㅋㅋ
;드디어 오늘의 주인공
;흑돼지생모듬구이 400g
;400g이면 둘이서 스타트하기 좀 작지는 않을까 했는데 왠걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서비스로 나오는 김치찌게까지 먹고나니 배가 제법 차요 ㅋ...ㅋㅋ캐
;제주흑돼지고기라 그런지 두툼하니 신선도도 좋아 보여요 진한 분홍빛~~~~~
;오늘의 고기대장 김자몽씨~
;열이 오른 불판 위로 잽싸게 고기투척하고 신나게 굽굽!!
;오호 ㅋㅋㅋ노릇노릇 장난아녀요~~~
;갈비살은 나중에 오겹살과 뒷통부터 구워버리기
;배고픈 우리 커플 ㅋㅋㅋ
;흑돈표 두툼한 고기가 익는 시간 못기다려요
;먹기 좋은 사이즈로 잘라서 빠르게 구워봅니덩ㅋ
;윤기 장난아니쥬?ㅋㅋㅋㅋ
;전체적인 밑반찬과 고기의 조합은 이런식
;제법 푸짐하죠~~?
;탱글한 흑돼지오겹살부터 시작~!
;깻잎 위로 멜젓 듬뿍 찍은 흑돼지오겹살 투척하고  마늘과 땡초까지 챙겨서 한입에 쌈을 먹는데
;와 ㅋㅋㅋㅋㅋ감탄에 감탄을
;저희 흑돈은 청덩 제주산 흑돼지만 취급합니다!!! 라고 자신있게 현수막 걸만하네용
;쉼 없이 신나게 고기 먹방~~~~~
;밑반찬으로 나오는 파김치를 흰밥 위에 올려 고기랑 먹으니 꿀맛 ㅜㅜ파김치와 고기 조합은 언지 먹어도 맛이 없을수가 없쥬~~~
;원산지표시
;자신있는 원산지표시 라니 넘 좋네용ㅎㅎ
;무엇보다도 흑돼지믄 제주산
;국산 저리가라하는 제주산
;아니 그리고 창원 가음정시장 맛집인 흑돈 여기는 흑돼지고 흑돼지지만
;모듬세트를 800그람 주문하면 해산물러버들이 혹할수있게 80g짜리 쭈꾸미랑 흑돼지갈비 조합이라뉴 ㅋㅋㅋㅋ담에 맘먹고 술한잔 걸치러 올때 함께하면 좋겠다는 생각이 한가득~~
;창원흑돼지맛집 흑돈에서 흑돼지 맛있게 털고 갑니당 다음엔 쭈구미랑도 한잔 땡겨보겠어용ㅋㅋ
;#가음정맛집
;#가음정고기집
;#가음정시장맛집
$
;2021772
