;37
$
;대구 파동 맛집, 제주흑돼지 오겹살전문점 돈모닝!
$
;돈모닝 파동직영점
$
;제주도 못가도 제주흑돼지 먹을 수 있는 집!
;감성넘치는 신천로드 맛집
;단연 여행철인가보다. 너도 나도 제주도 간다는 사람이 이렇게나 많은걸 보니 말이다. ㅎ
;대구에서도 항공직송으로 제주흑돼지를 받아, 숙성한 뒤 제대로된 돼지고기를 맛볼 수 있는 돈모닝!
;청도여행갔다가 스파밸리갔다가 대구 파동 맛집 돈모닝은 벌써 2번째 방문이다.
;외부감성 넘치는 한옥포스가 철철철! 야외에 테라스도 있어서 야외에서도 먹을 수 있는데, 오메~ 가을 낙엽 떨어지는거 보면서 먹을 수 있어서 넘 좋은거 같다. ㅎ
;여름 막바지에 가고, 얼마전 또 갔는데, 요렇게 돈모닝 주차장은 바로 뒤 신천라인에 마음껏 댈 수 있어서 주차도 너무 편한거 같다. 밥먹고 신천 산책하기도 좋고, 공기도 넘흐 좋은거 같아서 같은 대구 맞나 싶을 정도다.
;내부깔끔한 내부! 옷 넣을 수 있는 캐비넷도 이쁘고, 핫하디 핫한 스탠라인 ㅎㅎㅎ 한옥 안에 요런 느낌의 세련됨이 있는 곳이라 더 이쁜거 같다.
;감성돋게 연통 옆에는 휴지걸이가 놓여져 있는데 은근 이런것도 한 번 뽑아보고 싶고 막~ ㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 포스!!! 대구 파동 맛집 라인은 지금 대부분 아파트 공사하고 있어서 그런지 마땅히 눈에 띄는 곳이 없었는데, 돈모닝은 상동본점에서도 그렇고 파동 직영점은 도로변에 있어서 더더욱 눈에 잘 띄는거 같다.
;제주 흑돼지 맛집하면 뭔가 고기 상태가 어떤지도 궁금하기 마련인데, 이렇게 고기 상태도 이렇게 좋고, 진공 포장상태도 넘 깔끔한거 같다. 주방도 전체 다~ 볼 수 있는 구조이고, 위생상태도 완전 굿굿이다.
;제주흑돼지목살, 생삼겹살, 뽈살, 촌돼지찌개, 고추장불고기 이런거 다 포장도 가능해서, 포장으로 많이 사가시는분들도 많다. (사실 나도 반찬대용으로 국대용으로 촌돼지찌개랑, 한우된장찌개 많이 쟁여 놓는 편인데, 네이버예약으로 가면 버터계란밥도 주시고, 영수증후기 남기면 한우된장찌개도 주고 하셔서, 맛볼 수 있었다. )
;메뉴대구 파동 맛집 돈모닝에서 아들래미와 단 둘이 데이트! 아들 고기 내놔라 소리를 요즘 일주일에 거의 2-3번 이상은 하는것 같다. 한참 먹고 클 나이니 ~ 뭐 이 애미가 뭐라 할말은 없다만 ㅋㅋㅋㅋ 일단 제주 흑돼지 오겹살 3인분 주문부터 시작!
;기본찬깔끔하게 차려지는 기본찬들~ 반찬 하나 하나 기름진 삼겹살 먹다가 밋밋한 느낌 들지 않도록 고추멸치반찬에 파김치, 물김치, 비트무장아찌, 마늘&쌈장 등등 야무지게 세팅이 된다.
;기본세팅되는 쌈야채는 뭐하나 들어간거 없는거 같으면서도 왜 저렇게 맛있는건지 모르겠다. ㅎ
;콩나물 대가리 떼고 줄기만 파랑 같이 양념 무쳐 나온건데, 와우~ 요것도 그냥 공기밥 있으면 이것만 먹어도 될 정도로, 나는야 요런 재래기 파인듯!
;제주 흑돼지 오겹살 먹으면 먹어줘야될 제주멜젓도 보글 보글 끓여서 촉촉 찍어먹으면 콤콤한 그 맛때문에 더 자꾸 손이가게 마련이다. 여기에 쌈먹을때 마늘과 쌈장까지 야무지게 싸서 먹으면 그야말로 꿀맛이지 머~
;제주흑돼지오겹살
;대구 흑돼지 맛집이라하면 떠오르는 식당이 돈모닝이다. 건강한 고기는 보약이라는 말~ 오~ 공감 가는 말!
;흑돼지 포장으로 정육점으로 애용도 가능하니까, 오며 가며 혹시 삼겹살 조금 사서 집에서 먹거나, 캠핑갈때 오며 가며 사서 가도 딱 좋을거 같다.
;고기 상태 체크하고, ㅎㅎ 제주도 흑돼지 티 팍팍나게 아주 그냥, 겉면에 까만 털이~ ㅎㅎㅎ
;이거 보여주면서 이게 바로 흑돼지라며!!! 까만 피부가 아니라, 까만털이라고 알려주니, 털도 먹냐길래, 구우면 다 없어진다했다 ㅋㅋㅋ
;네이버예약 서비스
;일부러 네이버예약도 하고 갔는데, 요렇게 버터계란밥이 밥으로 나온다. 오메 이게 3천원이라하셨는데 남는게 있나 싶을정도, 즉석에서 예약 확인하시고, 바로 조리해서 주신다.
;이거 양도 많아서 그런지 별도 공기밥 주문안하고 배부르게 먹을 수 있었다. 이거 뭐 레시피를 알려달라고 해야하나 ㅎㅎㅎ 아들램 너무 잘 먹어준다.
;고기 야들야들 야무지게 익어가고, 고기 땟깔 진짜 끝내준다. 두꺼운 고기 좋아라하는데 양도 진짜 많은거 같다.
;3인분 주문하고, 버터계란밥까지 왔는데, 배고프다며 냉면도 시켜달란다. 음... 이런 돼지 먹는 돼지같으니라고~ 하면서 하하호호 웃으면서 데이트!
;여유로운 시간에 갔더니 고기도 구워주셨는데, 밖에서 안으로 잘 익게 얼찌나 잘 구워주시는지~ 황송할따름 ㅎㅎㅎ
;노릇 노릇하니, 질기지 않게 겉바속초로 해서 구워주셨다.
;고기 비쥬얼은 뭐 그냥 대충 질러도 이정도 나옴 ~ 겉에 흑돼지 털은 얘기한지도 모르는채 신경도 안쓰고 흡입하기 시작하는 아들.. 오메.. 누가 보면 진짜 굷긴줄 알겠다.
;양파 재래기도 중간 중간 비는거 보고, 알아서 채워주시고, 직원들도 이모들도 다들 친절하셔서 좋은거 같다. 삼겹살 먹을때마다 넘 시끌벅적한거 싫었는데, ㅎㅎㅎ 다들 오시는분들은 식사손님도 많고, 술손님도 많고 다양하신거 같다. 깔끔한 수건이 있어서 먹으면서 중간중간 나 입닦는 이쁨 보여줌 ㅋ
;야채도 한가득, 진짜 싱싱한 배추들이라 깜놀! 배추 굵기에 비해서 야채가 어찌나 부드럽고 고소하면서 단맛이 나는지? 이느낌 뭔지 알지? 역시 가을겨울 배추는 그 맛이 일품인듯함!
;오겹살 포스는 이정도! 비계가 이정도 있어줘야 진짜 꼬시게 먹을 수 있다는 증거!
;캬.... 보기만 해도 살얼음 빵빵한 냉면! 그릇도 이쁘고, 열무김치랑 오이 야무지게 올려져 있고, 먹는 내내 부들 부들해서 더 좋았던 돈모닝 냉면이었다.
;제주 흑돼지 오겹살 맛있게 먹을 수 있는 대구 돈모닝 파동점! 오며가며 스파밸리근처 맛집 찾으시는 분들 많을텐데 대구에서 가는길, 대구로 오는길 도로변에 있어서 찾기 쉬울테니 외식하고, 된장찌개까지 챙기시길~ ㅎ
$
;20211122
