;619
$
;제주 흑돼지 맛집 숨은 곳 발견!
$
;아랑
$
;요즘 정말 날씨가 좋죠 :)
;봄이 왔다는게 확 느껴지고..그러다가 또 여름같고..이제 진짜 봄이 없는건지 ㅠㅠ
;저는 친구랑 얼마전에 여유로운 힐링이 하고 싶어서 비행기 타고 멀리 다녀왔는데요
;지금 생각해보면 휴식이 하고 싶었는데 하룻동안 8군데를 돌아다닐만큼
;진짜 힘든 일정을 소화했더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;그만큼 잘 맞고 즐거운 시간이였어서 그런건지?
;무튼 맛있는 곳도 정말 많이 다니고 여기저기 돌아다녔는데..
;무엇보다 제주 흑돼지 맛집이 가장 기억에 남더라구요!
;자세하게 포스팅 남겨볼게요
;서울은 미세먼지가 너무 많아서 하늘이 예쁘지가 않은데
;역시나 #JEJU 아름다운 하늘 ! 이렇게 예쁘기 있는건지
;주차를 하고 가는 길 하늘이 참 아름다워서 사진으로 남겨 보았어요
;저희가 찾은 곳은 바로 아랑흑돼지 !
;예전에는 칠돈*, 돈사*을 매번 갔었는데 이번에는 진짜 현지인이 추천하는 곳으로 갔어요
;관광객이 많고 입소문이 난다고 무조건 맛있는건 아니잖아요
;저 두 곳도 물론 맛있지만, 뭔가 새로운 곳도 찾고 싶었고!!
;그래서 현지에 사는 친구한테 수소문 해서 알게된 곳이랍니다
;주차는 앞에 자리가 있으면 가능한데,
;저희가 갔을 때는 이미 차가 있어서 근방에서 해결해써요오..
;식당 내부가 엄청 넓지는 않았지만 정갈하고 깔끔한 분위기
;저희가 갔을 때부터 사람이 꽤 많았는데
;한 30분 지나니까 회식인지 모임인지 단체손님도 많이 오더라구요
;근데 진짜 다 현지인 손님인 것 같았어요!
;그만큼 맛으로는 이미 인증이 된거라는..의미?아닐까요?
;목요일인데도 예약자리가 많고 테이블이 꽉 찬 것을 보면 진짜 제주 흑돼지 맛집으로
;인기있는 집이구나를 실감하게 된 순간이랍니다 ㅎㅎㅎ..
;짜잔 메뉴판 !!! 대표메뉴인 오겸살이 가장 눈에 띄었고
;그 외에 목살, 생갈비, 양념갈비 이렇게 고기메뉴가 있었어요
;후식과 식사류도 다양하게 있었는데
;물냉, 비냉, 김치찌개, 콘치즈 등
;식사류로는 김치찌개, 참치전골, 김치찜,두루치기, 동태전골 등
;구이로도 유명하지만 김치요리로도 엄청 유명한 곳이라고 하더라구요!
;그래서인지 김치요리가 많이 눈에 띄었답니다 :)
;저녁시간이 아니라 점심에 갔다면 저도 먹었을 것 같아요 ㅋㅋ
;이제 기본찬들을 소개!!
;파절이~~ 진짜 이거 별거 아니지만 제일 손이 많이 가는 반찬이지 않나요?
;저는 느끼할 때 같이 싸먹는 것도 너무 좋고,,
;구워서 먹는 것도 매력있더라구요
;암튼 진짜 찰떡궁합인 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;이따가 보이는 야채무침이랑도 비슷한듯 다른 맛인데
;이건 파 향이 확 나니까 더 개운하고 깔끔한 맛이 좋더라구요 !
;잡채는 늘 언제나 맛있는 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;제일 손이 많이 가는 음식이라서 명절이나 특별한 날 아니면 못먹잖아요
;그래서 음식점에서 반찬으로 나오는 경우도 많이 없는데
;이렇게 나오니까 세상 너무 반갑더라구요 >3<
;면이 불지도 않고 적당히 탱글한게 간도 딱이였어요
;잡채는 특히나 친구가 더 좋아했던 것 같아요-
;바로 요게 그 야채무침!! 이거 야채 이름이 뭔지를 모르겠어요 ㅠㅠ..
;근데 되게 아삭아삭하고 양념이 최고였어요
;야채가 싱싱하지 않으면 아무리 양념이 맛있어도 맛이 살아나지를 않는데
;원재료 자체가 엄청 싱싱하고 맛있었다는거!
;꼬기 먹을 때 이 반찬에 손이 제일 많이 가더라구요
;리필도 많이 한 마성의 매력 소유자..@_@
;이 깻잎 짱아찌도 감동적이였던게 공장에서 찍어낸 맛이 절대 아니였어요
;적당히 짭쪼롬한 간에 잘 익어서 그런지 보들보들한 식감 ㅋㅋㅋ
;깻잎이 보들보들하다는게 무슨 말인가 싶겠지만
;너무 까슬하지가 않고 부드럽게 잘 씹힌다는..그런 뜻이예요
;감자볶음은..감자가 나올 때마다 포스팅에 쓰는 것 같지만
;감자를 진짜 좋아하는 친구가 있거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 한입 먹을 때 거의 다 먹어서 무슨 맛인지 잘 기억이 안나요..
;어렴풋이 기억나는건 설익지않고 간도 딱인게 맛있었다는거? @_@
;샐러드도 역시 너무 신선하고 아삭거리는게 완전 제 스타일 '3'
;참깨드레싱이 엄청 진하고 맛있었는데,
;저는 오리엔탈이나 다른 드레싱도 좋지만 역시 참깨드레싱이 제일 좋더라구요
;메인요리 먹기 전에 먹으면 입맛도 확 살아나고 다음 음식이 더 맛있게 느껴지는 것 같아요
;마지막을 제가 좋아하는 상추 ㅋㅋㅋㅋ
;엄청 깨끗하고 신선한게 눈에 보이시죵..!
;근데 진짜 이런 적은 별로 없었지만, 쌈을 거의 안 먹었던 것 같아요
;제주 흑돼지 맛집이라고 자부할 수 있는게
;상추에 싸서 먹으면 고기 본연의 맛이 덜 느껴지는게 아쉬워서
;그냥 양념장에만 찍어 먹고 쌈은 딱 하나밖에 안먹었답니다
;의도한건 아니였는데 보니까 쌈을 평소보다 훨씬 안 먹었더라구요
;이거는 흑돼지를 먹을 때 빠질 수 없는 멜젓
;요즘에는 서울에도 많지만 역시 이렇게 본고장(?)에 와서 먹는게 제일 맛있어요..
;처음에는 이렇게 물?처럼 맑은 느낌인데 끓이면 끓일수록 걸쭉해지잖아요
;살짝 걸쭉해질때 찍어서 먹으면 완전 최고
;저는 쌈장도 소금도 다 좋지만 이 멜젓이 제일 좋아요 ㅠ3ㅠ
;돼지고기랑 참 잘 어울리는듯!
;두둥! 제주 흑돼지 맛집 비주얼!
;커다란 새송이버섯이랑 같이 나오는데 처음에는 다른 곳보다 얇다..싶었거든요
;근데 진짜 이따가 자세히 설명드리겠지만,
;끝에 붙은 껍데기도 정말 쫀득하고 오히려 두꺼운거보다 더 맛있었어요
;위에 올라간 소금까지 뭔가 완벽한 비주얼 같은 느낌 ㅋㅋㅋ
;상태가 정말 좋아보이죠?? 지방층이랑 비율도 딱 맞고
;진짜 고기가 진짜 신선해 보인다는게 느껴졌어요
;그리고 흑돼지 특유의 껍데기 부분이 거뭇거뭇(?)한게
;아 제대로 된 집에 왔구나 싶었답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;간혹 속이는 경우도 많다고 해서..ㅠㅠㅠ... 먹는걸로 장난 치는 나뿐 사람들..
;이건 서비스로 나오는 수육인데 보시다시피 맛있어요
;약간 양념이 되어 있는데.. 그냥 단독으로 먹어도 싱겁지가 않고
;같이 나오는 야채무침이랑 먹어도 짱이예요오
;이게 말로만 듣던 돔베??고기?? 그건가..
;잘 모르겠지만! 일반보쌈집에서 먹는 수육보다 훨씬훨씬 맛있었답니다 ㅋㅋ
;솔직히 이것만 따로 있었어도 주문했을 것 같아요
;껍데기가 같이 나와서 껍데기랑 오겹살이랑 같이 올려 구워줬어요
;저는 껍데기를 진짜 좋아하는데 서비스로 나오는 곳은 별로 없더라구요
;뭔가 따로 주문하기에도 애매한 메뉴라서
;이렇게 서비스로 나오면 더더욱 반가운 음식인듯 ㅋㅋ
;소주랑 참 잘 어울리지만 이 날은 몸도 안 좋았고 해서 패스했어요
;다음에 아랑식당에 오게 된다면 꼭 한라산을 마실거예요
;꼬기가 구워지는 동안 나온 김치찌개
;옆에 버너가 따로 있어서 편했는데요
;이렇게 끓여지는게 아니라 그냥 뚝배기에 나오면
;찌개가 점점 식잖아요 ㅠㅠㅠ... 그게 싫더라구요
;근데 여기는 처음부터 끝까지 아주 뜨겁게 먹을 수 있음 ㅋㅋ
;콘치즈 다들 좋아하시죠?ㅋㅋㅋ 치즈랑 옥수수랑 엄청 듬뿍 들어가있는데
;고소함,달달함의 끝판왕!! ㅋㅋㅋ
;뭔가 어릴 때 부터 먹어서 그런건지 아직까지 추억의 음식이고
;콘치즈가 나오면 꼭 아쉬운거 같아요..
;맛있어서 빨리 먹게 되는 탓인지??
;소스랑 치즈가 아낌없이 듬뿍 들어가있어서 정말 잘 먹었어요!
;찌개도 점점 끓으면 끓을수록 진국이더라구용
;왜 아랑식당이 김치요리로 유명한지 알게 되는 순간이랄까..ㅎㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 찾아오시는 분들이 많겠지만
;꼭 김치찌개라도 드셔보시길 바래요!!!!
;또 소주가 땡기는 순간이였답니당..ㅠ
;고기가 타지 않고 끝까지 맛있게 구워주는 불판이라 그런지
;친구랑 저랑 잘 못굽는데도 끝까지 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ
;하나도 탄거없이 세상 잘 구워서,..
;처음에 제가 구울 때 친구가 칭찬 해주기까지 했답니다 ㅎㅎ;;
;이렇게 노릇노릇 구워지는 모습을 보니까
;저는 이미 먹었는데 또 먹고 싶어지네요 @_@
;진짜 쫄깃한 껍데기 부분과 육즙 가득한 살코기의 조합이란!!!!!!!
;일단 본연의 맛을 느끼고 싶어서 아무것도 찍지 않고 한입 먹었어요
;사실 먹기 전까지만 해도 그렇게까지 기대를 하지 않았는데
;먹는 순간 왜 여기가 현지추천인지 알겠더라구요
;두껍지 않은데도 식감이 장난아니였어요
;그 다음에는 제가 너무 사랑하는 멜젓!
;보글보글 끓은 멜젓에 푹 찍어서 먹으니까 더 맛있었어요
;워낙 품질이 좋은 흑돼지라서 뭐 어떻게 먹어도
;당연히 기본 이상은 하지만, 뭐니뭐니 해도 멜젓이 최고ㅜ ㅜ
;같이 갔던 친구는 멜젓을 안 좋아해서 제가 거의 다 먹었네요
;물론 기름장에 찍어서 먹는 것두 최고 ><
;참기름이랑 소금을 섞어서 찍어먹으면 고소함이 훨씬 더 살아나죵..
;예전에는 기름에 기름을 왜 찍나 했는데
;요즘에는 고깃집 가면 꼭 이 기름장 달라고 합니다
;조금 기름기가 많이 돈다~ 싶을 때 다른 반찬들이랑 같이 먹는데
;이렇게 깻잎장아찌랑 먹으니까 끝도 없이 들어가더라구요..
;짜지 않아서 밥 필요없이 그냥 먹어도 충분!!
;이거 집에 싸가고 싶을 정도로 제 스타일이였어요 ㅎㅎ
;그리고 빠질 수 없는 쌈 ~~
;구운마늘이랑 파무침 넣고 신나게 먹어줬네요 ㅋㅋㅋ
;역시나 쌈으로 먹는 것도 최고오.. 아쉽지가 않아요
;그냥 파절이랑도 먹어봤는데, 저는 이것저것 같이 곁들여서 먹는 것도 좋지만
;이렇게 심플하게 먹는게 제일 취향에 맞았어요
;제주 흑돼지 맛집 본연의 맛을 느끼는게 제일 좋더라구용!
;물론 파절이는...사랑입니다만..ㅎㅎㅎ
;마지막으로는 후식 냉면까지 먹어줬는데
;냉면도 진짜 맛있었어요!!
;잇님들은 공감하실지 모르겠지만 저는 꼭 냉면 잘 하는 곳으로 찾거든요
;살얼음 동동 띄워진 냉면까지 한그릇 하니까
;정말 배가 터질 것 같아서 숨을 못쉬겠더라구요...ㅎㅎ
;그치만 너무너무 만족스러웠던 아랑식당 먹방 후기였답니다
$
;2019430
