;532
$
;제주도 애월 맛집 @제주 흑돼지 맛집 제주돈아
$
;제주돈아본점
$
;제주도 애월 흑돼지 맛집, 제주돈아
;제주도 가면 항상 먹고 싶은 흑돼지.
;제주 첫째 날 숙소가 애월 쪽에 있어서 흑돼지 맛집을 알아보다가 찾아낸 제주돈아.
;제주돈아는 제주도 애월 맛집으로 손꼽히는 곳 중 하나로 제주 애월 해안 도로 쪽에 위치하고 있었다.
;제주 애월 흑돼지 맛집, 제주돈아 본점
;주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 6721
;연락처 : 0507-1344-7289
;영업시간 : 매일 오후 2시 ~ 오후 11시
;주차장도 넓었고 야외 공간도 너무 예뻤던 제주돈아.
;제주돈아는 애월에만 3개의 지점이 있는데 내가 갔던 곳은 신엄리에 위치한 제주돈아 본점.
;웨이팅이 있을까 봐 이른 저녁시간에 방문했더니 그래도 꽤 사람들이 많았던 제주돈아.
;다행히 웨이팅 없이 바로 앉을 수 있어서 넘 좋았다.
;본점답게 매장이 넓은 편이여서 좋았다.
;제주 흑돼지 맛집에서 보기 힘든 놀이방이 있던 제주돈아!
;키즈카페처럼 넓은 놀이방에서 아이들이 뛰놀 수 있어서 밥 먹기가 너무 편할 거 같다는 생각이 들었다 ㅋㅋ
;실제로도 많은 분들이 아이들을 여기에 두고 고기를 맛있게 드시고 계셔서 엄마 아빠들 표정이 편해 보였다 ㅎㅎ
;나도 아기 낳고 흑돼지 먹고 싶으면 여기로 와야겠다고 생각 ㅋㅋㅋ
;기본 밑반찬이 부족할 경우 셀프 바를 이용하면 되니까 너무 편했고 무엇보다도 뚜껑이 있어서 위생적일 거 같아 마음에 들었다.
;요즘 코로나 때문에 위생이 특히 신경 쓰였는데 안심!
;제주 돈아 메뉴판.
;고기는 제주산 흑도야지 근고기(흑돼지) 54,000원
;제주산 백도야지 근고기(백돼지)42,000원으로 나뉘어져 있었다.
;그리고 오겹살과 목살도 선택할 수 있었다.
;제주도는 흑돼지지 하며 당연히 우리는 흑돼지 근고기 삼겹살로 선택!
;요즘 핸드폰 배터리가 금방 닳았는데 이렇게 핸드폰 충전할 수 있는 곳이 있어서 너무 편했다.
;고기 다 먹고 핸드폰 보니 80프로까지 충전되어 있어서 깜놀... 속도 무엇?
;제주돈아 본점에서 기본적으로 나오는 반찬들.
;소스가 3가지로 명란마요와 와사비. 갈치 젖으로 원하는 소스로 찍어 먹을 수 있어서 넘 좋았다.
;제주산 흑도야지 근고기 오겹살 부위 등장!
;이렇게 두꺼운 근고기는 굽는 게 가장 중요한데 제주돈아는 직원분들이 직접 구워주기 때문에 걱정이 없다.
;알아서 딱딱 구워지면 먹으라고 말씀해 주셔서 너무 편했다.
;맛있게 익어가는 제주산 흑돼지.
;가운데엔 멜젯 소스가 맛있게 끓고 있는 중.
;직원분이 직접 구워주는 걸 영상으로 찍어보았다.
;알아서 직접 잘라주시고 구워주니 너무나도 편한 것.
;오겹살이라 껍데기에 흑돼지 털이 선명하게.........ㅋㅋㅋ
;누가 봐도 흑돼지임을 증명하는 듯했다.
;어느 정도 익어갈 때 멜젯 소스에 살짝 찍어서 냠냠.
;육즙이 팡팡 터지면서 부드럽고 촉촉하니 너무나도 맛있었다ㅠㅠ
;쌈도 싸먹고 와사비에 묻혀서도 먹어보고.
;고기의 맛을 느끼려면 소금만 찍어 먹어 보라는 신랑 말에 소금에만 찍어봤더니 더 맛있었던 흑돼지ㅠㅠ
;하나도 안 뻑뻑하고 너무나도 맛있었다 진짜........ 먹는 내내 너무나도 행복.
;신랑이 흑돼지를 워낙 좋아해서 제주도 올 때마다 근고기 맛집을 꽤 많이 갔는데 또 하나의 맛집을 찾아냈다며 좋아했다 ㅋㅋ
;고기 실컷 다 먹고 김치찌개를 먹을까 냉면을 먹을까 고민하다 주문한 비빔냉면.
;너무 시원하고 상큼해서 마무리로 먹기에 아주 딱 좋았다.
;신랑은 먹는 내내 소주가 생각난다고 했는데 먹질 못해서 속상했던 모양....
;미안........ 운전해 주고 싶은데 배불뚝이라^^;
$
;2020942
