;786
$
;[제주 흑돼지] : 협재해수욕장 근처 맛집 바다를본돼지 먹방 냠냠
$
;
$
;협재해수욕장 근처 맛집 바다를본돼지 짱짱
;​태풍 고니가 지나간 여름.. 전 고니와 함께 제주도에 다녀왔습니다회사에서 막내라 8월 막바지에 휴가를 얻어 짧게나마 2박3일 제주도 휴가를 다녀왔는데 먹방만 찍고왔네요
;흔한 맛집이 아닌, 제주도 시민이 추천하는 제주 흑돼지 맛집에 다녀왔어요
;관광지 근처라 일정따라 가기에 좋았던 협재해수욕장 근처 맛집 바다를본돼지 입니다
;위치는요
;▼제가 방문한 날은 태풍 고니가 온다고 예고했던 날이에요
;그렇게 비가 내리고 바람이 부는데도 참 이쁜 경치를 보여준 바다를본돼지 오션뷰
;비 안오는날 갔으면 99배는 더 이뻤을텐데 아직도 아쉬움이 남네요​
;안쪽에도 테이블이 마련되어 있지만, 시원한 오션뷰를 보며 식사하기 위해 바깥쪽에 자리를 잡았어요
;자리 잡자마자 메뉴 주문부터 고고​
;기본 반찬은 비교적 심플했는데
;양파무침, 양배추 샐러드, 각종 양념장과 마늘, 쌈채소등이에요
;기본 반찬은 따로 마련되어 있는 셀프존에서 마음대로, 먹을만큼 가져다먹을 수 있었는데 마침 저희가 앉은 테이블 바로 옆에 있어서 참 편했어요​
;서울에서는 셀프존이 어지러운 음식점도 많이 봤는데 바다를본돼지 셀프존은 늘 깔끔하게 정리 되어있어​ 보기 좋았어요
;고기 익기를 기다리는동안 직원분이 와서 익었는지 확인하고 노릇노릇 맛있게 구워주시더라구요
;묵은지도 올려 구워주시고 어떻게 먹으면 더 맛있는지 알려주시고 친절했어요
;수염도 있고 완전 상남자 비쥬얼인데 다정다감 친절하셔서 하트 뿅..
;​고기가 두꺼워서 골고루 익는데에 시간이 좀 걸렸지만 노릇노릇 맛있게 구워주셔서 저희는 편하게 먹방만 냠냠
;​가운데에 멸치젓을 올려놓고 묵은지에 싸서 콕 찍어 먹어주면 그 맛이 캬
;요놈이 별미더라구요! 멸치젓!
;저야 제주 흑돼지를 처음 맛봐서 더 맛있게 느꼈는지 모르겠지만
;​이전에도 제주 흑돼지를 먹어본 친구는 찍어먹는 멸치젓이 정말 맛있다며 극찬을 아끼지 않더라구요
;​저도 멸치젓에 몇점 푹 찍어먹고​
;잘 구워진 묵은지에 싸서도 먹어보고, 반찬으로 나온 깻잎에도 싸서 먹어봤는데
;이러나 저러나 그냥 이유없이 맛있었어요​
;한쌈 두쌈 정신없이 먹다보니 어느새 클리어​
;생각보다 많은 양에 '다 먹을수 있을까?' 했던 말은 쏙 들어가고 배 두들기며 해물먹방 시작
;​워낙에 해물을 좋아하는 1인으로써 못 먹는 해물이 없기에 신나게 냠냠 했습니다
;메뉴구성이 저의 입맛과 너무나도 찰떡궁합
;오동통통한 관자살에 버섯과 양파를 볶아 고소하게 만들어낸 관자 버섯 볶음부터 신선 그 자체였던 광어회까지
;그냥 먹어도 맛있지만 구워 먹으니 더 맛있었던 새우와 전복도 굿굿​
;특히나 전복은 신선함이 최고​..
;데코레이션으로 전복 근처에 불이 붙어 나왔는데 전복이 살아움직이더라구요
;​조금미안했지만....
;나에게 전복은 어디까지나 일용할 양식이므로 맛있게 먹어주었습니다
;​광어회 역시 신선함 최고
;이 광어회를 맛보고 신선한 회가 너무 땡겨, 다음날 저녁에 올레시장에 들려 회를 떠서 숙소에 갔지만​ 조금 실망
;회 전문점에서​ 판매하는 회보다 바다를본돼지 회가 더 신선했다는 말이에요
;그 이유는 바로 여기있더라구요
;나갈때 보니 왠 수족관이? 제주 흑돼지 집에 왠 수족관? 했는데 신선한 생선을 올리기위해 바로바로 뜨시는것 같더라구요
;그래서 신선한듯​
;여하튼 이렇게 제주 흑돼지 + 해물까지 바다를본돼지 스페셜 메뉴들을 클리어하고
;제주도 시민이 꼭 먹어보라고 추천했던 김치찌개까지 냠냠
;도톰한 돼지에 새콤한 김치의 조화가 잘 어울렸던 찌개였는데 시원한 육수에 약간은 달콤한 찌개맛이 밥도둑이더라구요
$
;2015826
