;81
$
;제주 흑돼지 훈연 한판을 즐길 수 있는  월정리맛집 꺼멍스
$
;
$
;﻿제주 월정리맛집 꺼멍스에 다녀왔어요.
;제주도에 왔으니, 제주 흑돼지는 한번 먹어야 되니까요ㅎㅎ
;﻿저희는 제주 흑돼지 훈연 한판 시켰어요.
;4명이다보니ㅎㅎㅎ 고기 추가까지 시켜서 먹었어요.
;메뉴를 시키면 에피타이저로 당근 수프를 주십니다.
;당근이라고 해서 이상할 줄 알았는데, 맛있었어요.
;월정리 꺼멍스는 고기를 훈연으로 구워서 가져다 주시기 때문에 당근 수프와 샐러드 먹고 기다리면 고기가 짜잔 하고 나와요.
;갈치속젓과 고추양념장이에요.
;제주 흑돼지에는 갈치속젓이죠ㅎㅎ 한번 리필해서 먹었어요ㅎㅎ
;이건 이날 입었던 마랑 블라우스예요.
;﻿고기 굽기 전에 테이블로 가져와서 고기 상태 보여주시고, 설명도 같이 해주세요.
;고기가 다 구워지면 제주도 섬모양으로 플레이팅해서 가져다 주십니다.
;고기도 다 잘라주시고, 야채도 먹기 편하게 주시기 때문에 저희는 할게 없어요.
;고기가 진짜 부드럽고 맛있어서 먹으면서 계속 감탄하면서 먹었어요.
;다시 제주도 가면 또 가고 싶은 곳이에요.
;훈연 후에 고기 잘라주시고 덜 익은 고기는 한번 더 구워서 주셔요.
;﻿고기도 진짜 맛있었지만, 고사리랑 버섯 최고였어요ㅜㅜ
;제주 흑돼지집 고민하시는 분이라면 추천드리고 싶은 곳이에요.
;꺼멍스 바로 옆에 있는 소품샵이에요.
;아기자기하고 예쁜 소품들이 가득한 곳이에요.
;저희 조카가 좋아하는 레고시계가 있길래 구매했어요.ㅎㅎ
;﻿제주도 후기 올리다보니, 다시 가고 싶네요ㅜㅜ
;제주도 다녀오고, 혹시 몰라서 자가격리 후에 코로나 검사 2번했는데도, 다시 가고 싶어요ㅜㅜ
$
;1
