;344
$
;[삼미흑돼지] 내돈내산 제주 흑돼지 맛집 픽업과 드롭 서비스까지  ˙Ꙫ˙
$
;삼미흑돼지 중문점
$
;최고의 서비스와 엄청난 맛까지
;삼미흑돼지
;by.로렌
;N년만에 방문한 JEJU,
;제주도에 와서 가장 먹고 싶었던건 흑돼지였는데
;엄청난 서칭 끝에
;픽업 서비스를 하는 삼미 흑돼지를 찾았다
;밴이 직접 히든클리프 호텔 앞까지 와서
;픽업과 드롭 서비스도 해주셨다
;정감가는 동그란 식탁과 고깃집의 정석
;동글의자까지 육지 고깃집이랑 똑같았다
;평일이었는데도 꽉 차있던 식당내부
;역시 맛집은 사람들이 다 알고 오나보당
;야채와 반찬은 무한리필 가능한데
;고기맛에 심취해서 리필 안했던 것 같다 ㅎㅎ
;무쌈 김치 오이무침 양파절임 파채까지
;고기와 젤 잘어울리는 반친들이 한가득이었다
;심심하지 않게 다양한 조합으로 먹을 수 있어서 행복ㅎ
;맬젓에는 고추와 마늘 새우머리까지 있었다
;저기에 찍어먹으니까 구수하면서도
;꼬릿한 매콤함이 감칠맛 있어서 술술 들어갔다
;맬젓있는 고깃집 찾습니다 ㅠㅅㅠ
;맬젓에 들어가 있는 새우도 맛있었다
;여행오면 살쪄갖고 배뚠뚠해져서 간다
;우선 돈지(?) 로 기름을 두른다
;이상적인 스키야키가 생각나는 순간..
;사장님이 맛있게 구워주셔서 더 좋았던 서비스
;노릇노릇 아주 흑돼지가 제대로다
;불판자국 남은게 아주 예술 ㅠㅠ
;가격은 비싼편..
;관광지 가격거품 원투데이도 아니고
;맛있으니 참았다
;보통 혼자 삼겹살 3인분은 먹어야 배가차는데
;둘이 2인분 먹고 배불렀음 만족한다
;새멜젓갈 그 조그만친구 3000원짜리였구나..
;게우 볶음밥도 궁금한데 담에 와서 또 먹어바야지
;블린이 시절에 간 여행이라 명함도 안찍고
;영상도 안찍어 왔당 ㅋㅋㅎㅎ
;하지만 재방문 의사 있는 제주여행 젤 맛잇었던 곳
;파인다이닝도 먹었는데 여기가 더 좋았다
;밥먹고 나왔더니 어둑어둑해진 바깥
;사장님이 또 편하게 데려다 주셔서 금방 돌아갔다!
;총평멜젓에 흑돼지를 찍어 먹으니 짭조름하고 쫄깃해서 더 맛있었다. 사실 일반 백돼지와 차이점은 잘 못느꼈지만 제주도에서 고기를 먹는다는 기분 자체가 설레고 즐거웠던 것 같다 ㅎㅎ 비가 온 날이었는데 숙소까지 밴이 와서 픽업하고 내려주셔서 편하게 먹을 수 있어 좋았다
;운영시간
;11:00~23:00
;위치제주도 서귀포시 색달중앙로33
;#원핏 #최애맛집 #제주흑돼지식당 #흑돼지맛집 #서귀포맛집 #제주맛집 #중문맛집 #히든클리프맛집
;#제주흑˙Ꙫ˙
$
;2021124
