;611
$
;제주 흑돼지 맛집 월정리 곱들락
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 월정리 곱들락
;저 제주도 잘 다녀왔어요 :)
;3박 4일동안 제주에서 먹었던 음식중 가장 맛있게 먹었었던
;월정리의 흑돼지 맛집인 곱들락 먼저 소개하면서
;제주도 포스팅을 하나씩 써볼까해요!
;역시 여행은 먹으러 다니는게 짱임!
;요즘 제주에서 핫플레이스로 떠오르고 있는 곳이
;월정리해변이라고 하더라고요!!!!
;저도 그래서 제주도 도착하자마자
;동쪽인 월정리부터 쭉 돌기시작했어요!
;+ 이번 제주도 여행에서도 사진 어마어마하게 찍어왔음!
;고작가님 엄청 고생 많이 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;해변에서 발 담그면서 사진찍고 좀 놀다보니
;어느덧 저녁때가 되어서 제주 흑돼지 먹으러 가자며 고고싱!!
;월정리 해안에서 걸어서 5분거리에 위치한
;제주 흑돼지 맛집인 곱들락이에요 :)
;식당 앞에 공터도 상당히 넓어서
;주차하기도 아주 편하게 되어있더라고요!
;여기 곱들락은 작년까지 탁이식당을 했던 사장님부부가
;그곳은 아는분께 가게 넘기시고,
;이곳 월정리에 새로 시작하신곳인데 일단 식당 인테리어가 예술임!!!
;헉 뭐야 까페인줄 알았음
;영업시간은 11:30 ~ 23:00 이고,
;목요일은 쉬는날이니까 일정 꼭 확인해보고 오셔야해요!!
;저희는 저녁시간보다 조금 더 이른시간인 6시 30분쯤 갔더니,
;기다리지않고 바로 자리에 앉을 수 있었어요~
;이곳의 메인 메뉴는 당연히 제주 흑돼지이고,
;세트메뉴, 사이드메뉴, 주류로 나뉘어있어요!
;저는 제주 흑돼지 오겹살에,
;여기는 사이드메뉴가 또 숨겨놓은 꿀이라서
;제주 흑돼지 쫄면에 볶음밥까지 야무지게도 시켰음ㅋㅋㅋㅋ
;고기 너는 그냥 러브♡
;여기는 외부뿐만아니라 내부 인테리어도
;제가 좋아하는 노출 콘크리트에 조명까지 느낌있음!!!
;그리고 여기는 무엇보다 테이블 사이 사이가 좀 멀어서
;옆에서 하는 얘기가 잘 안 들려서 그게 좋아요!!!!
;테이블 간격 좁은 식당이나 까페가면 막 우리가 하는 대화 소재를
;옆테이블에서 듣고 릴레이도 아니고 막 이어가고 있어... 하 ㅋㅋㅋㅋ
;이곳은 대형돌판을 사용하는데,
;이 돌판이 제주 화산석이라고 하더라고요!
;일단 돌판 크기부터 스케일이 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;처음에 주신 파무침 반찬과 간장 샐러드!
;사이드메뉴로 시켰던 흑돼지 쫄면이 먼저 나왔어요!
;원래 이건 점심 한정메뉴였는데,
;너무 맛있어서 저녁메뉴로까지 진출한 녀석ㅋㅋㅋ
;흑돼지 오겹살이랑 같이 먹으니 완전 꿀맛임 :)
;그리고 드디어 나온 내사랑 오겹살♡
;여기는 처음에 고기 갖다주실때
;저울까지 가지고 와서 직접 그램수 달아주심!!!!
;그런데 사장님이 원래 그램수보다 항상 더 많이 주시는게 함정ㅋㅋㅋ
;숙주와 김치와 멜젓과 오겹살의 고운 저 자태를 보라며ㅠㅠㅠ
;게다가 요기는 직접 하나하나 다 썰어주기까지 하셔서
;우리는 마지막에 약간 뒤집기만 하면 되니까
;그냥 편하게 먹기만 하면 됩니다!
;요새는 나이가 들어서 그런가
;이렇게 직접 다 잘라주는 곳 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너는 먹기만 하면 돼
;저렇게 먹고도 정신 못 차리고
;마지막은 밥이라며 볶음밥도 시켰어요ㅋㅋㅋㅋ
;근데 요기는 독특하게 볶음밥이
;오코노미야끼 스타일로 해주셨는데
;이게 완전 후반부의 묘미라며 싹싹 긁어서 또 다먹음.....
;하 내 배 어쩌지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;오빠도 칭찬에 인색한 사람이라
;왠만해서는 맛있다고 안하는데 여기는 맛있다고 인정했음!ㅋㅋ
;계산하는곳에는 이렇게 아기자기한 일러스트도 뙇!!!
;No MSG를 외치는 분은 사장님 판박이 ㅋㅋㅋ
;다 먹고 나오니 예쁜 달 조명 있는곳에서
;사진 찍으면서 순서 기다리시더라고요~
;나도 저기서 사진찍고 싶었는데 아쉽ㅠㅠㅠㅠㅠ
;제주는 흑돼지 전문점이 많이 있는데,
;큰 체인점 말고 이렇게 아기자기하고 소박한
;그런데 또 맛있는곳을 원하신다면 요기 곱들락 한번 가보세용 :)
;밖에 잔디도 있어서 애기들도 뛰어놀수 있어서 괜찮을 듯!
;http://gobdulrak.com/
;사장 언니가 하는 블로그에요
;가기전에 블로그 들어가서 확인해봐도 되고,
;전화로 영업하는지 꼭 확인해보고 가시면 좋으실듯!
;곱들락tel. 064-783-0992
;add. 제주 제주시 구좌읍 월정리 566
$
;2014103
