;684
$
;수원 삼겹살 제주흑돼지 맛집 흑돈상회
$
;흑돈상회
$
;수원 삼겹살 제주흑돼지 맛집
;흑돈상회
;흑돈상회
;경기도 수원시 영통구 매탄로 108번길 24 2층 201호
;0507-1486-7739
;월~금 15시-22시/ 토,공휴일 12시-22시/ 일요일 휴무
;제주도에 가지 않아도 제주흑돼지 전문점을 찾아 흑돈상회에 왔어요 2층에 위치하고 있답니다
;매장이 정말 넓어서 일단 놀랐어요! 룸식공간도 따로 있어서 회식하시거나 모임장소로도 적합할 것 같아요 저희는 저녁시간대보다 좀 이른시간에 도착해서 손님이 아직 안계실 때 후딱 찍어보았는데요>.< 얼마 지나니까 손님분들이 쭉 몰려 오시더라구요 ㅎㄷㄷ
;또, 흑돈상회가 제주흑돼지만을 전문적으로 판매하는 집인데, 그래서 그런지 한 켠에 정육점처럼 커다란 냉장고가 위치해 있더라구요 이걸 보고 알았죠 요긴 제대로 된 삼겹살 맛집이구나!!
;메뉴를 살펴보고 저희도 주문을 해봅니다
;더덕 제주흑돼지 모듬
;2인) 흑오겹살+흑생갈비+흑생고기 500g
;37,000원
;김치찌개 5,000
;공기밥 1,000원
;비빔냉면 6,000원
;흑 오겹살만 따로 먹을까 모듬으로 먹을까 하다가, 더덕까지 함께 나오는 더덕 제주흑돼지 모듬으로 주문을 했어요
;나중에 알았는데 테이블마다 미나리를 따로 시켜서 드시더라구요 커다란 기다란 통에 생미나리가 나오는데, 맛있어 보였다는,,, 담에 가면 꼭 미나리 추가해서 먹어봐야겠어요
;화덕 안에 숯이 들어 있는데요 불판을 달궈주신 후에 고기를 직접 다 구워주시더라구요 맬젓도 따로 놔주셔서 정말 제주느낌 물씬나게 먹을 수 있었다는뇨>.<
;밑반찬도 다 맛있었어요
;더덕 제주흑돼지 모듬
;순식간에 고기 굽굽 해주시는 직원분!! 편하게 먹을 수 있어서 더 좋았답니다 영상으로도 확인해 보세용 :)
;흑돼지 오겹살, 생갈비, 생고기가 각각 한덩이씩 나오구요 다 직접 구워주셔서 좋더라구요 두께도 도톰하니 육즙도 살아 있는게 너무 맛있어 보였어요 오랜만에 먹는 흑돼지 맛나게 먹어보겠숩니닷
;이렇게 다 익은 고기들은 철판위에 올려주셔서 맛있게 먹을 수 있었구요
;제가 좋아하는 상추쌈에 원없이 먹어보고>.< 흑돼지는 맬젓에 먹어야 또 맛있잖아요 비리지 않고 맛있더라구요! 그리고 꼬시래기? 밑반찬으로 따로 나왔는데, 요것도 식감도 좋고 맛있어서 은근 고기랑 잘 어울렸어요 그리고 파채도 양념 진짜 맛있었어욥!!
;더덕 무침
;다음 하이라이트 바로 더덕무침 입니다 옆 테이블 손님 하시는 말 들었는데 이 더덕먹으려고 또 왔다고 하시더라구요? 얼마나 맛있길래 했는데 와우,,, 또 올만하네 싶었어요 더덕을 무친 양념이 진짜 신의한수!! 어쩜 이렇게 맛있게 무치셨지? 그냥 먹어도 맛있구요 살짝 구워서 익힌다음 고기랑 같이 먹어도 완전 맛있어요 이 더덕무침은 따로 포장해가고 싶을 정도로 정말~~~!! 맛있었답니다
;흑돼지 김치찌개
;그리고 또 맛있었던 흑돼지 김치찌개, 너무 다 맛있다고 하는 것 같은데 정말 감동이었어요,,, 이 안에 흑돼지 갈비살 들어 있다고 하셨는데, 살이 은근 많이 있더라구요?? 근데 어쩜 이렇게 부드러운겨ㅠ.ㅠ 밥 안시키고 고기마니 먹을라고 했는데 공기밥을 안 시킬수가 없더라구요 밥에 비벼도 먹고 진짜 맛있게 잘 먹었어요 술안주로도 잘 어울릴 것 같았던 얼큰하고 시원했던 김치찌개였습니다
;비빔냉면
;그리고 고기 먹을 때 빠질 수 없는 비빔냉면,,, 시켜서 먹고나면 배 터질거 같은데, 없으면 또 허전한 거 있죠; 흑돈상회 비냉에는 오이가 처음부터 안들어 있더라구요?^^ 오이 안좋아하는 저를 위해 만드셨남>.< 비냉도 배부르다고 해놓고 끝까지 잘 먹었다는눀ㅋㅋㅋㅋ
;수원에서 제주 흑돼지의 찐맛을 느끼고 싶은 분들 그리고 맛있는 더덕무침 드셔보실 분들은 꼭 한번 방문해 보세요>.<
;#수원삼겹살 #수원삼겹살맛집 #영통흑돼지 #영통구청맛집 #영통구청고기집 #영통회식장소 #영통모임장소 #영통삼겹살 #영통고기집 #영통맛집
$
;20211031
