;826
$
;제주공항 근처 제주흑돼지 맛집, 현지인이 추천
$
;제주영롱가 본점
$
;현지인에게 추천 받은 제주대학교 근처 흑돼지맛집, 제주영롱가
;제주에 가면 뭘 먹을까?
;일단 고민할 필요 없이 제주 흑돼지가 1순위
;그다음은 갈치국, 갈치조림 그리고 지난번 못 먹을 보말 칼국수까지 다양하지요.
;제주공항에 내리자마자 제주에 사는 후배가 마중을 나왔어요.
;3월에 제주에서 같이 트래킹하고 밥도 먹고 해서 이번에 제가 맛있는 흑돼지 먹자고 했는데, 이제 막 제주에 정착한 후배가 알아본 결과 제주영롱가가 현지인들이 많이 찾는 곳이라고 하네요. 후배 집에서 가깝고 제주대학교병원 바로 앞이라 찾기도 쉽다길래 이른 시간이지만 배꼽시계부터 해결하러 갔지요.
;외관으로 보는 건물은 엄청 커요~
;일단은 1층에서 식사를 해서 1층만 봤는데 위와 옆으로 주차장도 널찍한 것 같더라고요.
;실내는 테이블로 200석은 넘어 보이는 큰 건물이에요.
;제주에 왔으니 제주 흑돼지 오겹살로~
;후배 말이 다른 집들은 보통 18천 원 정도 하는데 가격도 비싸지 않은 거라고 이야기하네요.
;보통 삼겹살, 오겹살은 삼겹살 구이용 팬에 굽는데 이곳은 갈비처럼 숯불에 구워먹는곳이래요.
;기본 상차림이 삼겹살 상차림이라기보다는 갈비 상차림처럼 푸짐하게 나오는데 정말 맘에 들었던 건 쌈장을 각각 주더라고요.
;보통 식당에선 2인에 1개 또는 4인에 1개를 줘서 모르는 사람들과 밥 먹을 때 꺼림칙한 경우도 있는데 각자 먹을 수 있게 주니 너무 좋더라고요.
;위생 점수 높게 주고 싶어요~^^
;숯도 갈탄 아니고 참숯
;음,, 얼마 전 고급 갈빗집에서 소갈비 먹는데 불이 갈탄이 나와서 실망한 적이 있거든요.
;오겹살을 갈비처럼 숯불에 구워 먹으면 더 맛있겠죠?
;감동받았던 샐러드, 샐러드에 국화 한 송이 살짝 얹어주는 센스는 뭐임?
;단호박 샐러드에서 칩 한 조각 얹어서 디스플레이에도 엄청 신경 쓰는것에서 손님을 배려하는 모습이 보였어요.
;연두부, 가오리 식혜, 묵은지, 양파소스까지 음식이 전반적으로 짜지 않고 시원한 도토리묵 사발과 신선한 채소까지 깔끔하고 정성 들인 티가 나니 대접받는 것 같고 좋더라고요.
;직원분이 계속 왔다 갔다 하며 더 필요한 게 있는지 물어보고요.
;제주 흑돼지 오겹살 2인분
;1인분에 180g 이면 서울이나 경기권보다는 양이 많은 것 같아요.
;불에 올려놓으니 듬성등섬 박힌 검은 돼지의 표식이 나타나서 ㅋ
;저는 돼지 껍질 쪽은 못 먹는데 다행히 후배가 너무 잘 먹어서 한 점도 남기지 않고 싹싹 먹었다는 후문이에요.
;노릇노릇 구워지는 제주 흑돼지 오겹살~
;숯불에 구우니 향도 좋고 야외에서 먹는 느낌도 나고 맛도 훨씬 좋아요.
;제주의 특징이 멜 젖을 가운데 놓고 찍어 먹으니 더 맛있는 거 같기도 하고,  고기 자체가 신선해서 더 맛있는 것 같기도 하고, 아무튼 돼지고기 즐기지 않는 저도 엄청 맛있게 먹었어요.
;쌈장에 요래요래 싸 먹고
;소금에 꼭 찍어서도 먹어보고
;껍질까지도 쫄깃하다고 맛있게 먹는 후배님~
;제주에 정착한지 한 달뿐이 안돼서 아직 알아가고 있는 중인데 다음에는 엄마랑 가족들 다 같이 와서 회식하고 싶다고 하네요.
;후식으로 비빔냉면과 공깃밥을 시켰는데, 냉면육수는 찬 것과 따뜻한 것 중 고를 수 있다고 하더라고요.
;따뜻한 육수를 고르고 나온 냉면은 양념장에 비벼서 나왔는데 제 입맛에는 좀 짠맛이 강했어요. 소스를 따로 줘서 원하는 만큼만 넣어 먹으면 더 좋았을지도 모르는데 그게 살짝 아쉬웠어요. 공깃밥을 시키면 된장찌개는 덤으로 나오니 밥을 먹어도 좋고요.
;후식으로 나온 수정과는 식당에서 직접 만든 거라고 했는데, 향이 진하더라고요.
;달달하니 맛도 좋고
;후배랑 저랑 둘 다 운전해야 해서 시원한 맥주 한잔 못 마신 게 아쉽지만 둘이서 이 정도 가격이면 비싸지도 않고 오겹살을 마치 갈비 먹듯 잘 먹었어요.
;나오다 보니 룸처럼 생긴 방도 여러 개 있더라고요.
;제주 영롱 가는 현지인들이 찾는 현지인 맛 집이라니 다음 제주행에는 흑돼지 말고 다른 메뉴로 골라봐야겠어요.
;제주영롱가
;제주시 아라1동 1814
;☎ 064) 751-8892
$
;2019428
