;906
$
;제주 흑돼지 맛집 풍경과 맛이있는 생돈우리
$
;
$
;어딜가든 인증샷 찍는걸 좋아하는 베르니예요. 내 얼굴에 자신이 있어서 올린다기보다 제 자신을 사랑한다고 해야하나.. ㅋㅋㅋ 그래서 어딜가든 내가 왔다갔다 라는 느낌으로 예전부터 인증샷을 올리고 있어요.
;멋진 정원과 풍경 규모가 큰 제주 흑돼지 맛집 !!여기 오니까 진짜 여행온느낌이 드는것 같았어요.
;1,2층으로 되어 있는데 고풍스러운 느낌과 인테리어가 세련된 ~ 꼭 외국 음식점 온 느낌이 드는곳이였어요. 규모가 워낙 큰 곳이라 단체로 버스타고 오는분들도 많다고 하네요.
;생돈우리 2층 올라가는 계단이예요. 바람과함께 사라지다 영화의 한장면이 생각나는 계단... 저만 그런건가요 ? 히히~  2층은 분리된 공간 룸으로되어 있어 가족끼리 연인끼리 오면 좋을듯해요 ~
;2층에 올라와서 1층을 바라보니 " 우와 ~ " 라는 감탄이 절로 이는곳인데요~ 깔끔하게 정리 정돈도 잘되어 있고 .. 역시 식사시간을 피해와야 이런 멋진샷을 찍을 수 있다 !! 우리들의 이번 여행의 계획이 척척 맞아 떨어지는 ^^
;제주 흑돼지 맛집 여기는 연예인 분들도 많이 다녀간곳이였어요. 사장님과 사모님 인상이 너무 좋으셔서 보는데 미소가 절로 지어지는 사진들이네요.
;와인렉이 있었는데 고기와 와인의 궁합은 쵝오죠 ~ 꼭 소고기만이 아닌 돼지고기와 와인의 궁합도 너무 잘맞아요.후식용 와인이 아닌 좀 무거운 맛이 나는 와인이 고기와 잘 어울린답니다.
;맛있는 고기 또는 멋진 풍경 사진을 sns에 올리면 음료수 한병을 서비스로 준다고 하니 다들 핸드폰으로 촬영하고 음료수 서비스 받으세요 ~ 저온 숙성 흑돼지 근고기 메뉴와 식사메뉴가 있었는데 식사 메뉴가 다양하게 있어서 좋아요.
;고기 주문을 하면 유명한 제주 흑돼지 맛집답게 직원분께서 따로 숯불에 초벌구이로 한번 구워주는데 통유리로 오픈되어 있어서 직접 볼 수도 있어요. 움짤로 맛있게 굽는 모습을 찍어 봤는데 히히히~ 리얼하닷 !!
;샐러드,야채,파무침,무짱아치,김치,명이나물,백김치,멜젓,마늘,쌈장 이렇게 기본 반찬이 나와요. 명이나물에 고기를 싸먹으면 넘넘 맛있어요. 느끼한 맛도 잡아주고 ~
;기본 반찬에 계란찜도 함께 나와요. 야들 야들 부드러운 계란찜은 고기 나오기전에 우리들은 다 먹어 버렸다는....
;30시간 저온숙성 고기이기 때문에 더 깊은 맛이 나는것 같았어요. 1차로 숯불향이 나게 구워 나오고 우리 테이블에서 2차로 굽고 맛있게 먹으면 되요.
;돼지고기인데 꼭 스테이크같은 비주얼을 갖고 있죠 ~ 1차에서 구울때 그릴 자국이 딱 ~완젼 멋지다잉~ 초벌구이한 고기를 2차로 숯불에 굽기 시작
;고기는 직원분께서 맛있고 알맞게 구워주시는데 ( 손님이 많을때는 다 구워주지 못한다고 하니 손님 없을 시간에 가는걸 추천해요 ) 고기 두깨도 알맞고 어쩜 이리 쫄깃하고 맛있는데... 역시 제주 흑돼지 맛집 꼭 찾아와야하는곳중에 한군데예요.
;멜젓이 보글 보글 끊기 시작하면 고기를 멜젓에 찍어 먹으면 비린맛도 안나고 더 고소한 맛이 나고 끝맛은 달콤함까지 느껴지는 생돈우리 에서 만든 멜젓이예요.
;기름 부분이 전혀 느끼하지 않고 쫄깃하다고 할까 ~ 껍데기까지 붙어 있어서 쫄깃하기 때문에 기름있는 부분 못먹는 저도 넘넘 맛있게 잘라내는거 없이 다 먹을 수 있었어요.
;돼지고기에 이렇게 껍데기가 붙어 있는데 이게 진정한 맛이라고 할 수 있죠 !! 엄청 쫄깃하고 담백한 맛이 나요 ~ 고기 비린내같은건 찹아 볼 수 없는 맛 !! 배도 고팠지만 진정 넘넘 맛나게 먹었어요. 강추 !!!
;제주도에서 먹을 수 있는 술을 마셔야 한다며 우린 한라산과 맥주를 시켰어요. 돼지고기에 한라산의 궁합 말로해서 뭐예요 ~ 당연 엄지척 !! 이지요 ~ 향이 좋고 부드러운 제주맥주도 꼭 맛보고 올 맥주랍니다.
;쌈에도 싸먹고 내가 좋아하는 명이나물에도 먹고 멜젓에도 찍어 먹고 소금에만 찍어도 먹어보고 파무침에도 먹어보고 다양하게 맛을 불 수 있으니 여러가지 메뉴를 먹는 느낌이나요.
;고기를 맛있게 먹고 마지막에는 식사메뉴를 시켰어요. 비냉은 고기에 싸먹음 맛있는데 고기를..... 다... 먹어 버렸..... 매콤 쫄깃 새콤한 비냉도 맛있어 ~ 식사메뉴들도 맛있어서 마지막에 식사메뉴도 시켜 드셔보세요.
;큼지막한 두부가 들어간 묵은지 김치찌개 ~ 지대로 익은 김치찌개에 두부가 들어간 시원하고 진한 맛이 나는 김치찌개... 사진 올리는데.. 군침이 막막막... 힝~ 배고프당~
;생돈우리 음식점은 제주도에서 생산된 돼지고기를 100% 사용하고 있는 인증점 ! 이런 인증서가 있는지 처음 알았네요. 고기 먹으러 가면 꼭 이 인증서를 확인해야겠는데요 ~
;바로 앞에 도평로관평마을입구 버스정류장이 있어요. 버스를 타고 올때도 편하게 되어 있었어요. 버스정류장에서 1분도 안걸리는 거리였어요. 교통편도 편하고 주차장도 넓게 되어 있어 주차 걱정도 없고 !!
;공항에서 15분 거리이기때문에 여행 시작이나 끝지점 찍을때 오기 편한 음식점이예요. 궁궐같은 느낌도 드는 앞마당과 정원이 멋지게 있는 제주 흑돼지 맛집 여긴 여행때 꼭 와봐야하는 고기집중에 한군데인듯해요. 올 여름 스쿠터 여행때 또 올께요 맛있게 먹고 갑니다 ~
$
;2018648
