;479
$
;만족스러웠던 제주 흑돼지거리 맛집
$
;돔베돈
$
;며칠 전 고등학교 때 친하게 지냈던 친구들과
;제주 흑돼지거리 맛집을 찾아갔어요.
;공항에서 가까웠기에 여행 첫날에 방문을 했었는데요.
;제주도민 분들에게도 유명한 곳으로 알려진 만큼
;탱글하게 씹히는 질감이 입을 즐겁게 했어요.
;돔베돈주소: 제주 제주시 관덕로 15길 25
;전화: 064-753-0008
;영업시간: 12:00~00:00 연중무휴
;렌트했던 차를 타고 방문했던 곳은 돔베돈이라는
;곳이었어요. 탑동공원에서 걸어서 2분 정도 걸리는
;거리에 있기에 밥을 먹고 바다 구경도 하기로 했답니다.
;그리고 시간만 되면 칠성통에 있는 쇼핑거리와도
;가까워 기념품 사러 구경 가기로 했어요.
;매장 옆에 있는 큰 전용 주차장에 쉽게 주차를
;끝마치고 내렸는데요. 문을 열고 나오자마자 고기 굽는
;냄새가 확 나는 게 저의 배고픔을 더 괴롭혔어요.
;빠른 걸음으로 이동해서 매장 안으로 들어갔더니
;내부가 생각보다 넓었는데요.
;벽까지 유리로 되어 있었기에 답답한 안에 들어와
;있지만 답답한 마음은 전혀 들지 않았어요.
;안내받은 테이블에 앉은 다음에 메뉴판을 들었는데
;메뉴와 함께 먹는 방법도 적혀 있어서 참고했어요.
;그리고 구성이 알차게 보였던 제주 흑돼지
;세트 3인을 먼저 주문했답니다.
;테이블은 고기를 굽는 곳임에도 불구하고 전혀
;미끌거리지 않은 게 위생도 많이 신경 쓰는 것 같았어요.
;수다를 떨며 기다리고 있으니 제주 흑돼지거리 맛집의
;음식들이 모두 나왔었는데요. 부위가 다르게 나왔던
;돼지고기는 온도가 적절 한 불판에 올렸어요.
;칠성동 흑돼지 거리에서 가장 오랜 전통을 가지고
;있는 곳인 만큼  육질은 최상급으로 보이는 게
;육색이 장난 아니었어요. 거기다 다른 색을
;가지고 있는 마늘, 고추,  김치, 버섯들도
;넣었더니 하나의 그림 같았답니다.
;직원분이 오셔서 능숙한 솜씨로 고기를
;구워주셨기에 간단한 반찬들을 맛봤는데요.
;파채, 김치, 콩나물무침, 어묵볶음 등등
;느끼할 수 있는 맛을 잡아주는 게 많았어요.
;불판 위에는 제주도에서 고기를 먹을 때
;빠질 수 없는 멸치 젓갈인 멜젓도 있었는데요.
;속에는 다진 파와 청양고추 등이
;들어가 있어서 어떤 맛이 날지 쉽게 예측되지 않았어요.
;저희 테이블을 담당하시던 직원분이 길고 두꺼운
;흑돼지 고기를 잡고서, 한 입 크기로 먹기 좋게 잘라
;주시는데 떨어진 조각 단면에는 육즙이 흘러나왔어요.
;그리고 제주 흑돼지거리 맛집의 고기들과 같이
;구웠던 김치도 잘라 주셨는데요.
;익은 김치처럼 보이는 게 양념이 잘 베여 있는 게
;눈으로 봐도 알 수 있었어요.
;빨리 익는 마늘들은 계속해서 뒤집어 주셨는데
;은근 비주얼이 보기 좋더라고요.
;다 익었다는 흑돼지를 드디어 젓가락으로 집어서
;먹어 보았는데요. 먼저 가장 기대하고 있었던 멜젓에
;찍었는데 청양고추가 들어가 있어서
;처음에는 살짝 알싸한 맛이 났지만 그 뒤로는
;감칠맛이 많이 났어요.
;각자 앞에 있던 파채 무침을 곁들여서도 입으로
;가지고 가 보았는데요.
;매콤한 맛이 나면서도 뒷맛이 달콤한 게 아이들이
;먹기에도 좋은 맛이었어요.
;잎사귀 부분과 꼭지가 색이 변하지 않아 있었던
;쌈 야채도 사용해 보았는데요.
;왼손에 깻잎을 잡고서 그 위에 흑돼지를
;두덩이나 넣어주었어요.
;그리고는 파채와 마늘을 넣었더니 프레시한
;맛이 나면서도 진한 고기가 느껴졌답니다.
;계란찜은 부드러우면서도 비린내가
;전혀 나지 않았는데요.
;나중에 볶음밥이랑 먹었을 때 가장 잘 어울렸어요.
;제주 흑돼지거리 맛집에서 세트로 주문을
;했었기에 같이 나왔던 돔베 고기예요.
;수육을 먹는 것처럼 새우젓이나 소금이
;나오기보다는 특별한 장이 같이 나왔는데요.
;여러 재료가 잘게 들어가 있는 간장소스에 찍어서
;먹었을 때는 심심한 맛을 짭짤한 간장이
;채워주는 게 만족스러웠어요.
;돔베 고기를 고춧가루가 들어가 있는 밑반찬과도
;같이 먹어 보았는데요. 야채들과 같이 먹어서 그런지
;중독적인 맛이 많이 났어요.
;제주 흑돼지거리 맛집에서 찾아갔던 곳은 반찬들도
;정성을 많이 들이는 것 같은 게 평범하다고
;할 수 있는 어묵볶음에서 놀라운 맛이 났어요.
;그리고 쫄깃하면서 탱글하게 씹히고 단맛도
;나는 게 밥도둑이 따로 없었답니다.
;초장이 살짝 뿌려져 있었던 생 미역도 있었는데요.
;먹었을 때 바다의 풍미가 나는 게 맛이 좋았어요.
;고기하면 빠질 수 없는 비빔냉면도
;추가로 주문을 했었는데요.
;양념 한번 맛보고는 물냉도 요청해버렸어요.
;적당히 비벼 낸 비냉의 면발을 먹어 보니 탱글 한
;식감이 입에 가득하게 되었는데요.
;같이 들어가 있었던 수육은 퍽퍽하지 않아서
;먹기가 편했어요.
;물냉면은 시원한 육수가 가득하게 담겨 있었는데요.
;면을 잡아서 먹고 국물을 마셨더니 입에 있던
;기름짐이 깔끔하게 사라져 버리더라고요.
;그리고 한 번씩 씹히는 오이들은 아삭이면서도
;특유의 풍미가 많이 났답니다.
;구수하면서도 여운이 남는 맛을 가지고 있었던
;된장찌개도 있었는데요. 밥 한 공기 넣어서 술국
;만들어 먹으면 딱 좋은 맛이었어요.
;제주 흑돼지거리 맛집의 볶음밥은 어떻게 다를지
;주문을 해 봤는데 여러 가지 재료들이
;산처럼 쌓여진 상태로 나와서 놀랐어요.
;그리고 불판 위에 잘게 잘린 재료들을 넣고
;마지막에 밥을 넣어서 볶아주셨는데요.
;비주얼로 봤을 때는 이미 맛있는 걸 알겠는 게
;윤기가 많이 흘렀어요.
;밑에 누룽지를 만들어 먹으려면 조금 더 기다려야 된
;다는 직원분의 말에 잠시 더 기다렸다 먹기로 했답니다.
;잠시 후 그냥 떠먹기보다는 향긋한 향을 가진 깻잎에
;싸서 먹었는데요. 확실히 밥알들이 따로 놀지 않는 게
;마치 흑돼지의 육즙으로 코팅을 한 것 같았어요.
;그렇게 제주 흑돼지거리 맛집에서 식사를 끝마치고는
;발걸음을 옮겼는데요. 이런 맛을 가지고 있는 곳이라면
;다음에도 꼭 와야겠어요.
$
;2020520
