;842
$
;제주도 이호테우해변 맛집 제주 흑돼지 돈짱 오겹살 또 먹고싶어
$
;돈짱
$
;제주 흑돼지 맛집 돈짱
;오빠, 은회와 함께 떠난 제주도 2박3일 여행!
;원래는 6월16일~18일 일정으로 떠나려고 했지만
;제주도의 장마 소식을 접하고 하루라도 더 비가 오는 날을 피하기 위해
;날짜를 하루 앞당겨서 떠나게 되었어요.
;가기전까지 계속 제주도 날씨를 확인하며
;제발 비가 오지 않기를 바라며 여행준비를 했어요.
;이렇게 걱정했던것과 달리 제주도 날씨는 좋았고,
;저희는 첫날을 알차게 보냈어요^^
;첫째날 계획했던 일정을 마친 후
;허기진 배를 채우기 위해 이호테우해변 흑돼지 맛집 돈짱에 방문했어요.
;저희는 2박 3일의 짧은 일정동안 많은 곳을 둘러보고 싶어
;계획을 무리해서 타이트하게 짜다보니 식사 시간이 애매하더라구요.
;첫째날은 점심을 먹지 못한 상태라 배가 너무 고팠어요ㅠㅠ
;그래서 제주도하면 떠오르는 흑돼지를 먹기로 했고
;맛있는 흑돼지로 두둑히 배를 채울 생각을 하니 매우 기대가 되었어요ㅎㅎ
;제주도 흑돼지 맛집 돈짱은 이호테우해변에서 차로 2분 거리에 위치하고 있으며,
;건물 옆에 주차장도 마련되어 있어 주차가 편리했어요.
;가게에 들어서자 탁트인 바다 전망의 오션뷰가 먼저 눈에 띄었고,
;가게 규모도 매우 넓고 컸어요.
;저희는 멋있는 오션뷰를 감상하며 식사를 하기 위해 창가자리쪽에 착석했는데
;창문을 열어두니 시원한 바다 바람이 불어와 에어컨이 따로 필요없더라구요!
;메뉴는 제주산 근고기와 흑도야지 근고기가 있었는데
;저희는 흑돼지를 먹기로 하고 온 상태라 흑돼지로 결정!!
;고기는 2인기준 600g이고, 그후에 추가 주문이 가능해요.
;저희는 3명이었지만 일단 제주산 흑도야지 근고기 600g과
;김치찌개에 공기밥을 주문했고
;부족하면 더 추가하기로 했는데 먹어보니 너무 맛있어서
;결국 흑돼지 400g을 더 추가해서 먹었어요ㅋㅋㅋ
;고기가 나오기 전 밑반찬을 세팅해주셨는데
;깻잎장아찌, 파무침, 양파장아찌, 김치, 쌈무, 동치미, 상추쌈 등
;푸짐하게 차려진 밑반찬들
;사실 고기에는 다른 반찬이 필요없지만
;밑반찬을 곁들어 먹으니 더 맛있더라구요^^
;드디어 기다리고 기다렸던 고기가 나왔어요!
;오겹살,목살,삼겹살 세가지 부위가 나왔는데
;세 부위 모두 두께가 매우 두툼하고
;보기만해도 군침이 나올만큼 엄청난 비주얼을 자랑했어요.
;고기가 익기를 기다리는동안 빨리 먹어보고 싶어서 참기가 힘들었답니다ㅎㅎ
;그런데 오겹살은 사장님께서 옆테이블에서 따로 구워주셨어요.
;왜그런지는 모르겠지만 저희가 먹는 속도에 맞춰서
;사장님께서 직접 구워주시니 편하더라구요.
;저희 테이블에서 먼저 고기를 다 구워주시고
;다른 테이블에서 구워서 가져다주니
;먹는 흐름이 끊기지 않고 먹을 수 있어서 좋았어요^^
;두툼하게 잘린 고기들!
;사장님께서 하나하나 먹기 좋은 크기로 잘라주셔서
;편하게 먹을 수 있었어요.
;그리고 고기가 두툼해서 씹으면 씹을수록
;육즙이 입에서 팡팡 터지면서
;너무 너무 맛있더라구요.
;멜젓은 불판 안에서 한번 끓여준 후
;밖으로 꺼내서 고추를 썰어서 넣어주셨어요.
;멜젓은 제주도 서귀포 지역에서 어획되는 큰 멸치를 염장해서 담근 젓갈로
;제주도 사람들은 고기를 먹을때 항상 같이 먹는다고 하더라구요.
;서울에 있는 고기집에서도 멜젓을 주는 곳이 있긴 하지만
;제주도에서 먹는 멜젓이 더 진하고 맛이 깊더라구요!
;흑돼지는 그냥 먹어도 맛있었어요!
;사장님께서 깻잎장아찌와 김치에 싸서 먹으면 더 맛있다고 추천해주셔서
;그렇게 먹어보니 정말 더 맛있더라구요.
;상추에 깻잎 한장 올리고, 멜젓에 푹 담근 두툼한 고기 한점 올리고
;멜젓에 있는 고추와 파무침까지 올려주면
;진짜 환상의 조합이 되더라구요^^
;함께 주문한 김치찌개도 칼칼하고 맛있었지만
;흑돼지를 먹느라 살짝 뒷전이 되더라구요..ㅎㅎ
;김치찌개 안에는 두부, 김치, 고기까지
;재료를 아끼지 않고 듬뿍 넣어서 끓어주셨어요.
;고기를 다 먹고나서야 보이는 김치찌개에 밥 한공기 뚝딱 했습니다.
;처음 주문했던 600g을 다 먹고 추가 주문한 흑돼지 오겹살 400g
;목살, 삼겹살, 오겹살 중 오겹살로 추가 주문한 이유는
;다른 부위의 고기도 다 맛있었지만,
;오겹살이 좀 더 쫀득하고, 육즙이 많다고 해야하나?
;그냥 3명이 모두 제일 맛있다고 해서 오겹살로 400g을 추가 주문했어요!
;먹다보니 배가 불렀지만 젓가락을 놓을 수는 없더라구요^^
;3명이서 흑돼지를 푸짐하게 먹었는데도 이정도 가격이면 괜찮더라구요!
;저희가 맛있게 흑돼지를 먹고 온 곳은 이호테우해변 맛집 돈짱인데
;진짜 제주도 놀러가시면 여기 꼭 가보세요^^
;제주도를 가기 전 맛집을 찾아봤는데 인스타에서 돈짱이 맛있다고 하는데
;진짜 직접가서 먹어보니 추천하는 이유가 다 있더라구요
;흑돼지고기 맛집 돈짱 꼭 가보세요~
$
;2020627
