;269
$
;성산일출봉 제주흑돼지 맛집 소담소담 숯불구이 찐맛집
$
;소담소담
$
;#제주흑돼지 #서귀포흑돼지 #성산맛집 #흑돼지숯불구이
;제가 흑돼지 구이 집만 3곳 가서 제주와서  제일 많이 갔어요~
;그중 가장 맛있었습니다 ㅋ
;이유는 숯불구이~ 역시 고기는 숯불이더라구요!
;숯불구이가 제일 맛있었습니다!
;양도 적당하구요^^
;지금부터 사진으로 감상하세요~
;전화 0507-1341-2267
;영업 매일 11시~22시
;저녁 준비시간 2시~4시!
;주차장 넓어요!
;#제주흑돼지 #서귀포흑돼지 #성산맛집 #흑돼지숯불구이
;아주 아주 넓어요 주차장!!
;매장 바닥좀 보세요..인테리어 신경 많이 쓰셨어요.
;인테리어 신경쓴곳은 뭐다? 맛있다!! 무조건!! 맛까지 좋아요~
;메뉴판부터 살펴보아요~
;흑오겹살 2인분 주문했습니다!
;불부터 달궈서 들어와요! 진정한 먹신들은 불이 꺼질때까지 구이를 먹는다죠?
;저는 .....ㄷㄷㄷ 나중에 도전해보겠습니다 ㅋㅋ
;기본적으로 좋아하는 밑반찬들만 나오더라구요! 쌈장이 필요 없어도 될만큼 쌈무, 깻잎, 양파절임, 오이지, 도토리묵, 김치 등 깔끔하게 나와요
;#제주흑돼지 #서귀포흑돼지 #성산맛집 #흑돼지숯불구이
;고기가 두툼해서 겁이 났어요.. 너무 배부를까봐 제주도 인심이 좋아서 음식 듬뿍듬뿍 주더라구요..
;여기 소담소담은 정량대로 주셨어요 휴~ 보기완 다르게 숯불에서 익으니 기름이 빠지면서 고기가 줄드라구요!
;돼지 껍데기 부분은 어딜가나 저렇더라구요! 그래서 아주 바싹 구워서 먹었는데
;젤라틴처럼 너모 꼬소하니 맛있게 먹었답니다!!!
;#제주흑돼지 #서귀포흑돼지 #성산맛집 #흑돼지숯불구이
;숯불 연기가 올라오면서 퍼지는 흑오겹살 냄새~~~~~ 향부터 매혹적이였어요!
;정말 전날 속이 불편하면 그 다음날은 입맛도 없고 안땡기잖아요? 향 맡기 전까지만 해도
;조금만 먹고 말생각이 였거든요?????진짜루!!!
;근데 향에서 이미 이성을 잃기 시작하면서 정신차리고 보니 다 먹고 없더라구요.
;진짜로!!!! 숯불...구이 쵝오! 진리! 흑돼지는 숯불에 먹어야 맛나다는 것! 기억하세요!!
;제가 나름 흑돼지 3일동안 먹어보고 말하는 겁니다!!!!!
;얼마나 신났으면 움짤을 여러번 촬영!! 기분 업! 방금 침 삼켰어요...빵터지네요!
;고기가 두툼한데 칼집을 다 내서 나오기 때문에 가위로 잘라 먹기도 편해요!
;양도 적당했어요! 구이도 잘구워지는 숯불~ 정말 사랑합니다.
;앞으로는 집에서나 밖에서나 숯불 찬양 한동안 하게 생겼어요.
;고기 맛의 질이 달라지더라구요!
;일반 불판에 먹어도 흑돼지는 워낙 맛있지만 더더더더 맛있게 먹는 방법은 숯불이였습니다!
;버섯도 잘 구워서 소금찍어 먹어줘야 맛나죠~ 별미입니다~ 꼭해보세요!
;즙이 촥 나오면서~ 몸을 해독해주죵~
;소담소담은 성산일출봉에서 새해맞이 보고 난다음  근방에서 아침 간단히 먹고 점심에 11시부터 먹으러 오면 딱이겠쥬???ㅋㅋㅋ 제가 연말에 다녀왔으나 그렇게 하지 못해서 아쉬움만 남네요!
;이날은 눈도 많이 왔어요! 움짤이 설명해 주네요~
;성산일출봉 구경하시고 꼭 가보세요. 진짜 숯불구이 강력추천합니다!
;흑돼지는 불판 말고 숯불구이 입니다잉!! 꼭!!! 약속!! 진짜 맛있어요. 고기맛이 달라져요!
;#제주흑돼지 #서귀포흑돼지 #성산맛집 #흑돼지숯불구이
$
;2021167
