;867
$
;제주 흑돼지 거리 맛집 제주도 대돈! 엄지척!척!
$
;
$
;이번 제주도 3박4일여행의 마지막밤!제주 하면 흑돼지를 안먹을 수가 없다.제주에서 흑돼지 먹으려면 흑돼지거리로 가자우리 부부가 선택한 제주 흑돼지 거리 맛집 대돈^^제주 흑돼지 맛집 치면 포스팅이 엄청 많이 나온다.대돈은 푸짐한 양과 전복과 함께 나오는 비쥬얼이었다.^^흑돼지구이도 먹고 전복도 먹고!일석이조!
;제주 제주시 관덕로 15길 29 064-757-7400대돈 영업시간 매일 11:30 - 23:30연중무휴서울에서도 흑돼지 전문점이하나둘씩 생기고 있어서 가끔 생각이 났는데흑돼지 거리 맛집 대돈은 어떨까! 엄청 기대했는데역시 현지에서 먹는 감동은 따라갈수 가 없다너무 맛있다 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 거리 전경~제주에서 처음 느낌 화려함 ㅎㅎ대돈은 중간쯤에 위치하고 있다.
;제주 흑돼지 맛집 대돈 주차가능! 주차장이 있는지 모르고 근처에 주차를 하고 왔는데발렛도 해주는 듯한 주차장이 있다.
;이른 시간에 갔는데 1층은 거의 만석-역시 제주 흑돼지 맛집은 맛집인듯 하다~!
;오겹살을 먹을까 목살을 먹을까고민을 안해도 된다 ㅎㅎ세트메뉴가 모든걸 해결해준다.우선 제주흑돼지세트 (오겹살+목살) 中자로 주문.후식냉면은 서비스로 나오니 꼭 챙겨 먹아야 한다!^^
;밑반찬이 하나둘 깔리고,멜젓도 나왔다~!!!가게마다 다 다른맛을 내는게 신기하다.대돈의 멜젓은 살짝 매콤한 맛이라 내 입맛에 딱 맞았다.느끼할 수 있는 부분은 딱! 나야나~ 하면서 잡아준다 ㅎㅎ
;질 좋아 보이는 고기 등장!고기는 역시 두툼해야 맛있다~!!
;직원분이 처음부터 끝까지 다 구워준다^^고기 굽는건 항상 남편 담당인데~ ㅎㅎ남편도 모처럼 편한 저녁식사!
;포스팅 쓰면서 제일 괴로운 시간이다..또 먹고 싶어진다 ㅠㅠ야들야들하니 정말 맛있다.
;처음은 항상 멜젓에 찍어서!매콤하니 딱 좋았던 멜젓~ 완소완소~!!
;여러가지 쌈이 나와서 취향에 따라폭풍 흡입!!ㅎㅎ
;마무으리는 역시! 냉면~~!사실 엄청 배가 불러서 먹을까 말까 고민했지만, 역시 먹길 잘했다!깔끔한 마무리!
;한라산이 있었으면 더 좋았겠지만, 운전때문에 콜라로 짠~!제주에서의 마지막 밤은 완벽하게 장식했다!
;20180104-20180107제주도 여행
$
;2018110
