;100
$
;기가막힌 제주 흑돼지 맛집
$
;CJ대한통운택배서귀포영업소
$
;찾아간 곳은 흑돈향으로 외돌개와 바로 가까운 곳에 위치하고 있어서 구경할 겸 들렀다가 식사까지 하고 가기 좋은 곳이랍니다. 화려한 간판은 도로에서도 바로 보이니 찾아가기에도 수월했어요.
;안쪽으로 들어서니 화살표로 입구에 방향이 표시되어 있었어요. 식당 바로 앞은 넓은 주차장이라 자차로 방문시에도 편리했구요. 픽&드랍 차량도 준비되어 있으니 서비스로 이요하기에도 괜찮아보였어요.
;컨테이너 걸물처럼 꾸며져있는 식당으로 인해 뭔가 모를 친밀감이 느껴졌어요. 입구 옆에 놓여있는 항아리와 장독대가 전통성을 부여하는 듯했답니다.
;들어가기 전 미리 영업시간에 대해서도 알아볼 수 있었는데요. 오후 5시부터 밤 11시까지 운영하므로 늦은 시간에 저녁으 ㄹ머긍러 가기에도 괜찮은 편이랍니다.
;화려하게 꾸며진 흰색차가 식당 전용 픽&드랍 차량이에요. 멀리서도 바로 발견할 수 있을 정도로 요란스러운 이미지가 귀여웠어요.
;바깥을 대충 둘러본 뒤 식당안으로 발걸음을 옮겼어요. 겉으로 보여지는 것과 다르게 안 쪽은 굉장히 넓은 공간이 펼쳐졌답니다. 테이블의 갯수도 많았으며 간격이 널널해서 움직이며 이동하기에도 편리했고요.
;개인적으로 이렇게 눈에 보이는 정확한 증거, 인증서 같은 게 있어야 마음에 놓이더라구요, 제주 흑돼지 맛집엔 제주산 돼지고기 판매 인증을 받은 곳이라 신선한 돈육을 안심하고 먹을 수 있었어요.
;음식을 주문하기 위해서 걸려있는 메뉴판을 바라보았어요. 가격은 한 근 600g 기분으로 60.000원이였고요. 주가 주문은 400g부터 가능하고 40.000원이라고 안내되어 있었어요.
;식당 한 켠에는 원산지도 정확하게 표시되어 있으니 믿고 먹을 수 있었습니다. 대부분이 국내산이며 제주산이더라구요.
;처음에 기본 상차림은 주방에서 준비를 해주시지만 그 후 모자란 건 직접 가지고 와서 먹을 수 있었어요. 설프바가 깔끔하게 준비되어 있어서 이용하기에 편리하더라구요.
;쌈채소부터 쌈장, 그 외 밑반찬은 추가요금없이 마음껏 이용할 수 있었어요. 앞접시나 소쿠리, 양념과 소스도 필요에 따라 사용할 수 있다는 점이 마음에 들었어요.
;제주 흑돼지 맛집은 연탄을 이용해서 고기를 굽는데요. 그 전에 멜젓부터 팔팔 끓여주셨어요. 별로 불이 안 쎈것 같은데도 생각보다 금방 열기가 전달되더라구요.
;검은색 접시에는 딱 보기에도 좋아보이는 퀄리티의 오겹살과 목살이 등장했어요. 색깔자체가 연분홍빛을 띄고 있는게 상당히 먹음직스러웠어요. 그냥 가만히 바라만 보고있어도 군침이 꼴깍 넘어갈 정도로요.
;두툼한 두께를 자랑하는 흑돼지고기는 직원분께서 1차로 초벌을 해주셨어요. 그리고 그 모습을 처음부터 끝까지 다 지켜볼 수 있으니 안심이였답니다. 전 사진도 찍을 겸 가까이 다가가서 구경을 했는데, 인위적으로 만들어놓은 듯한 살코기와 비계의 비율이 끝내줬네요.
;초벌이 완성되는 동안에는 기본찬을 푸짐하게 차려놓고 기다렸어요. 반찬의 종류가 굉장히 다양하더라구요. 동그란 테이블이 좁다고 느껴질 지경이였어요.
;나물 반찬부터 쌈채소와 장아찌까지, 연탄구이와 잘 어울리는 반찬은 가지각색이였어요. 다양한 기본찬으로 인해서 저녁 식사가 더욱 풍성해지는 느낌을 받을 수 있었답니다.
;거기다가 특이하게 제주 흑돼지 맛집은 서비스로 계란탕을 팔팔 끓여주시더라구요. 찜과는 다른 부드러움과 개운함으로 속을 달랠 수 있었어요. 한 입 먹자마자 드는 생각은 간도 짭짤하니 알맞아서 술안주로 즐기기에도 좋겠단 것이였어요.
;널직한 불판 위에 먹기 좋은 크기로 자른 오겹살은 가지런히 정리가 되어있었어요. 확실히 전문가의 손길이 닿으니까 비주얼부터가 다르더라구요.
;굵직하게 썰어낸 목살은 비계가 적고 살코기로 대부분이 이루어져있었어요. 젓가라긍로 하나 먹어보니 씹을 때마다 팡팡 터져나오는 촉촉한 육즙과 담백함이 식탐을 일깨워주었답니다.
;이렇게 좋ㅇㄴ 상차림을 그냥 지나칠 수 없어서 제주소주로 불리우는 푸른밤도 추가로 시켰어요. 잔에 가득 부어놓고 본격적으로 제주 흑돼지 맛집에서의 식사에 들어갔답니다.
;불판 중앙에 위치하고 있는 고기는 노릿하게 거의 다 익었더라구요. 육즙이 빠져나가기 전에 후다닥 건져먹었어요. 멜젓만 살짝 곁들이니 본연의 맛과 풍미를 오롯이 느낄 수 있었답니다.
;살짝 뻑뻑한 듯 하면서도 묽었으며, 짠 듯 하면서도 개운한 바다내음을 지니고 있었어요. 느낌함 없이, 그리고 부담없이 가볍게 곁들이기엔 멜젓이 적절했답니다.
;이어서 고추와 양파장아찌를 숟가락에 척 얹어서 또 한 입 넣었어요. 알싸하게 올라오는 매운내가 입안에 채워지니 기름진 맛을 싹 잡아주더라구요.
;살코기와 비께가 겹겹히 쌓여있는 오겹살은 돼지껍데기 부분까지 고스란히 붙어있었어요. 입에 넣고 씹자마자 팡 터져나오는 꼬숩함과 다채로운 식감은 아주  인상적이였답니다.
;제주 흑돼지 맛집의 주방에서 직접 조리하신다는 밑반찬도 다양하게 곁들여보았어요. 상추쌈과 함께 먹으니 신선함과 건강한 에너지도 함께 느낄 수 있었어요.
;새콤달콤한 쌈무는 자극적이였고 나물은 깔끔했어요. 특유의 향미가 은은하게 올라와서 더욱 고급스러운 조합을 느낄 수 있었답니다.
;적당한 크기의 배추김치를 더했더니 익숙한 맛이 느껴졌어요. 기본적인 듯 하면서도 특별했으며 입 맛을 돋구어주는데 탁월한 역할을 했어요.
;팽이버섯까지 넉넉히 넣고 푹 끓인 김치찌개는 양은냄비 가득 담겨나왔어요. 몽글몽글한 두부부터 시작해 건더기가 푸짐하게 들어가 있었는데요. 생각보다 양이 많아서당황스러울 정도였어요.
;추가로 주문한 된장찌개 역시 양은냄비에 팔팔 끓여 깊은 맛이 우러나고 있었어요. 애호박, 감자, 버섯, 양파와 같은 건더기를 건져먹는 즐거움이 쏠쏠했답니다.
;식당 바로 근처에는 예쁘게 꾸며진 정원도 구경할 수 있었어요. 여러 종류의 꽃이 화사하게 피어있더라구요. 식사 후 산책겸 구경하기 좋았답니다.
;통통한 두께와 함께 가득 머금고있던 육즙이 쥬스처럼 팡팡 쏟아지던 제주 흑돼지 맛집은 흠잡을데가 없었어요. 고퀄리티 호화로운 한상차림, 다음엔 부모님도 모시고 가고 싶은 곳이에요.
;전화번호 064 - 739 - 5115
;제주 서귀포시 태평로 58 (호든동 1567-4)
;#흑돈향흑돼지
;이용시간
;매일  17 : 00 ~ 23 : 00(매주화요일은 휴무)
;#제주흑돼지맛집
;#흑돈향
$
;2020722
