;711
$
;제주 카멜리아힐 맛집 "정오어멍네집", 제주맛집 , 제주 서귀포맛집, 제주 흑돼지맛집
$
;정오어멍네집
$
;제주 카멜리아힐 맛집, 제주 맛집, 제주 흑돼지맛집
;정오어멍네집
;홀로 제주 여행 다녀온 남동생이 다녀오고서는, 초 강추 하는 식당
;블로그하는 재미에 빠진 누나를 위해 여행하는 곳마다 맛있는집 있으면
;누나 여긴 올려야되 하면서 사진 많이 찍고와서 후기 말해주는 동생이에요.
;맛있다고 가족방에 난리난리 사진 보내면서 후기 남겨준 곳이에요.
;맛있으니까 후기 올려서 이 식당 꼭 추천좀 해주라고 ㅎㅎ
;< PC카톡 엑셀 버전, 대화 캡쳐 사진 >
;체크아웃 후에 아침겸 점심으로 1시쯤 다녀온 곳,
;흑돼지가 먹고싶은데 차마 혼자 구워먹을 자신은 없어서 두루치기를 주문했대요 ㅎㅎ
;근처에 카멜리아 힐이 있는곳이고,
;점심메뉴에 찌개나 두루치기, 계절음식도 있고
;고기류도 흑돼지와 양념갈비까지 있는 곳입니다.
;점심시간대에 창가쪽 자리 잡으니,
;가족단위의 손님과 혼자온 분들도 보였대요.
;자기도 혼자 간거면서, 혼자간 티 내기 싫고 사진도 그렇게 찍고 싶지 않았다면서
;2인 주문해놓고는 수저도 두개 놓았네요 ㅋㅋ
;( 키 183에 몸무게 90키로인 운동하는 동생은 2인분은 당연히 기본이에요 ㅎㅎ)
;사진만 봐도 정말 정갈하고, 예쁘게 셋팅되어 나온 음식.
;여기 저도 제주도 가면 꼭  갈거에요
;존맛탱이라면서 극찬하니 ㅋㅋ 사진만 봐도 침 나옴.
;두루치기에 나오는 기본 반찬들 중
;야채를 싫어하는 앤데 연근이랑 부추가 너무 맛있다면서 ㅎ
;고기밖에 모르는애가 반찬도 존맛탱이요
;두루치기 양념이 이렇게 맛있게 나오고, 고기도 부드럽고
;까다로운 동생이 존맛탱이라면서 극찬하는 식당이라면..
;정말 맛있는곳임을 알려드립니다 ㅎㅎ
;여름에 제주여행가면 꼭 갈거에요
;아 그리고 여기 계산하고 나오면서 , 사장님한테 인사드리면서 너무 깨끗한 인테리어도 말하니,
;펜션이랑 같이 운영하는곳이라고 알려주셨대요
;그래서 앞에 주변 정원이나 시설이 더 깔끔하게 정리하셨다고.
;가족손님들 많이 찾아와서 소파좌식이랑 화장실에 아기들 기저귀대도 구비되어있다고 하네요 ㅎ
$
;2019613
