;132
$
;제주흑돼지맛집 대박이네의  제주흑돼지택배
$
;
$
;고기 먹는날은 반찬 준비하지 않아도 되고
;포만감도 있어 참 좋은거 같아요
;혼자 고기 구워 먹으면 의외로 간단하고요
;손님 초대해서 고기구워도
;식탁이 풍성해져서 좋은거 같아요
;고기 중에서 돼지고기는 가성비도 좋은데요
;일반 돼지고기보다 확실히 제주흑돼지가 맛있어요
;지방이 맛있어서 고소하고 쫄깃하거든요
;제주흑돼지택배로 오겹살이랑 목살을 주문했어요
;이곳은 유통단가를 낮춰서
;다른곳보다 고기 가격이 저렴해요!
;진공포장되서 배송이 깔끔하게 오고요
;냉장에서 3~4일 보관 가능해요
;사은품으로 제주흑돼지 돈까스도 한 장 보내주셨어요
;감사!제주흑돼지인데요
;지방이 너무 깨끗해보이네요
;두툼하고 고기가 좋아보여요
;요건 목살이에요
;살코기랑 지방이 적당히 들어간게 맛있어 보여요
;제주흑돼지가 맛있는 이유는 최적의 기후에서
;천연암반수를 먹고 자라요
;지방 양은 적고 지방이 골고루 퍼져 있어서
;육즙도 많고 육질도 좋고 식감도 좋고 부드러워요!!
;제주흑돼지맛집대박이네는 직가공을 통해서
;고기 두께를 선택할 수 있어요
;두께를 1센티에서 5센티로 선택 가능해요
;그래서 에어프라이어삼겹살 하기 좋아요!
;또 제품 유형을 선택할 수 있어요
;예를 들어서 지방있는쪽이나 뼈 있는쪽
;이런 식으로 상세주문도 가능해요
;취향에 따라서 드실 수 있어요
;배송메세지란에 적으면 되요
;꽃멜젓에 에어프라이어삼겹살
;찍어먹으면 더 맛있어요!!
;감칠맛이 있어서 고기 맛을 더 좋게해요
;첫날은 오겹살을 구워먹었어요
;비빔국수가 너무 먹고 싶어서
;면에 에어프라이어삼겹살 싸먹었어요
;역시 고기는 면이랑 너무 잘 어울려요!
;제주흑돼지택배 오겹살은요
;보시다시피 지방과고기가 적당히 들어가 있고요
;껍데기가 무지 쫀득해요
;저는 원래 껍데기 그리 좋아하지 않는 사람인데도
;껍데기가 고기보다 더 맛있었어요!!
;에어프라이어삼겹살도 만들어 먹기 좋게
;고기두께도 마음에 들었네요
;지방이 많아 느끼할것 같지만 느끼하지 않았어요
;식감이 쫄깃하고 담백하고 고소했어요
;제주흑돼지는 다른 고기보다 지방배출이 빠르고요
;요 지방이 풍미를 더 좋게 한답니다
;고소한 제주흑돼지오겹살이랑 비빔국수 넘 잘 어울려요
;육즙도 많이 나오고 고기질도 좋았어요!
;제대로 된 멜젓이에요
;전날 미리 맛보기로 오겹살 구워먹고요
;다음날 형님네가 와서
;제주흑돼지 오겹살이랑 목살을 구워드렸어요
;형님네 식구가 맛있다며 너무 잘 먹었어요
;그사이 멜젓도 끓여주고
;불도절을 잘 못하고 오래 끓여
;맛있는 멜젓이 망해버렸네요 ㅠㅠ
;그래두 괜찮아요
;고기는 잘 구웠으니깐!!
;요거 왼쪽 잘라진거는 목살이었어요
;지방이 오겹살보다는 적고
;살코기가 더 많고 담백한 맛에 먹었어요
;죵이아빠는 얇은 고기를 싫어하는데
;고기를 두껍게 취향에 맞게 먹을 수 있어서 좋았어요
;제주흑돼지도 너무 바짝익히면 맛이없어요
;적당히 구워주세요!!
;제주흑돼지오겹살을 빨리 구우려고
;후라이팬에 구웠는데요
;더 맛있게 기름 쫙 빼서 먹으려면
;에어프라이어삼겹살로 해드시는게 더 좋은거 같아요!!
;어제 먹은 제주흑돼지도 맛있었지만
;오늘도 육즙 가득한 제주흑돼지 정말 맛있어요!
;혹실히 일반돼지고기보다 지방 자체가 더 맛있어요
;배송도 빨라서 좋았고요
;고기 두께를 선택할 수 있어서
;캠핑용으로도 좋은거 같아요!!
;제주흑돼지맛집대박이네 추천이요!!
;#제주흑돼지택배 #에어프라이어삼겹살
$
;2021681
