;410
$
;제주 흑돼지 맛집 초벌해주는 돔베돈 장작구이(공항점)
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집들이 정말 많은데요그 중 제대로 된 맛집을 찾기란 쉽지않죠.아무래도 많은 출장을 제주도로 가다보니심심찮게 흑돼지를 먹고 하는데 이번에 먹어본돔베돈 장작구이는 다른 곳과는 차별화된흑돼지를 먹을 수 있는 곳이라 괜찮더라구요.
;돔베돈 공항점이기도 한 이 곳은 입구에마치 정원을 옮겨놓은 듯 한 인테리어로반갑게 맞아줍니다.
;제주도의 옛 모습을 볼 수 있는 여러가지사진도 전시되어있어서 흑돼지 맛집에 왔는데뜻하지않은 사진전을 보게되어서 좋았어요다양한 제주의 오래된 모습을 볼 수 있네요.
;홀이 정말 넓고 테이블도 정말 많은데요.점심땐 주변 도민들이 많이 찾는다고 해요.안쪽으로 좌식 룸도 있어서 조용히따로 먹을 수도 있게 되어있네요.
;가격은 보통의 흑돼지집과 비슷한 1인분에18,000원 선입니다. 제주 흑돼지 가격이대부분 거기서 거기인 듯 하네요.
;돔베돈 장작구이를 다른 곳과 다르게제주 흑돼지 맛집으로 알려드리는 가장 큰이유는 바로 이 장작구이로 초벌을 한다는점 때문인데요. 이 때문에 기름기는 빠지고나무의 향은 베어있어 더 맛있는 흑돼지를맛볼 수 있게 된답니다.화덕 피자에서나 볼 수 있던 장작구이를흑돼지집에서 보니 새롭더라구요.
;어느정도 시간이 지난 후 사장님께서고기를 화덕에서 꺼내시는데요.맛깔나게 구워진 장작구이 흑돼지가 보입니다.주문량에 따라 그람수로 정확하게 저울로 재서내주니 더 믿을만 했어요.
;다른 반찬들도 이제 깔립니다.
;파절이는 콩나물과 깻잎 등을 이용해 좀 더향긋한 향의 겉절이를 맛볼 수 있었어요.저는 특히나 고기 먹을 때 파절이를 많이먹는 편인데 이렇게 한 대접주니 얼마나반갑던지...
;처음 보는 것들이 보여 여쭤보니 취나물과더덕 장아찌라고 하네요. 취나물과더덕의 향을 고기와 함께 느낄 수 있답니다.특히 더덕은 더덕삼겹살이 있을 정도로궁합이 잘 맞는 음식이거든요.
;흑도야지 3인분흑도야지는 오겹살과 목살, 항정살과가브리살까지 한번에 맛볼 수 있답니다.
;부추와 우엉 등 다양한 나물이 불판위로 올라가 고기와 어우러질 시간을 기다려요.
;직접 먹어보시면 아시겠지만 은근히 이런다양한 야채들을 구워먹으니 괜찮더라구요.
;드디어 다 굽힌 흑돼지!초벌되어 나와서 느끼함없이 담백하면서도안으로는 육즙이 느껴져 지금까지 먹어본흑돼지와는 또 다른 신세계였어요~!
;한 쌈 싸서 먹으면 더 굿! 제주 흑돼지 맛집 정말 많은데 이렇게 장작구이로 초벌해주는 곳은 흔치않아서그런지 더 맛집처럼 느껴졌답니다.
;된장은 서비스.
;냉면은 또 서비스.이렇게 자꾸 서비스를 주셔서 되나싶을정도로서비스를 많이 주시네요.
;주시는 건 또 다 먹어야겠죠?비빔냉면에 흑돼지 한 점을 올려 먹는 맛은최고의 궁합이라 할 수 있습니다.누가 처음 냉면과 고기를 같이 먹을 생각을했을까요. 기특한 사람... ㅋ요즘 자꾸 맛있는 곳을 많이 찾아 폭식하는 것같아서 살찔까봐 걱정이네요...그래도 맛있으니 안먹을 수도 없고...ㅋ 제주 흑돼지 맛집으로 찾은 돔베돈 공항점은그런 저에게 한 가득 살에 대한 고민을잠깐 잊게 한 그런 곳이었습니다~!
;※ 돔베돈 장작구이로는 아직 지도 등록이 안되었는지 돔베돈 공항점을 검색하면 나옵니다.네비에 찍고 가신다면 돔베돈 공항점을 검색하세요~
$
;2016118
