;715
$
;제주 흑돼지 맛집 칠돈가 서귀포점
$
;
$
;안녕하세요. 샐리샤입니다. 공항근처 고기국수집에서 간단히 식사를 하고 해변을 보기 위해 달리고 달림!! 우와~~~ 그동안 동해나 서해만 종종 다녀봤지확실히 제주도의 바다는 많이 다르더라구요.무엇보다 노을지는 모습은 사진으로 다 남아내지 못해서 아쉽다는...그렇게 뉘엇뉘엇 지는 해를 저희는 강식당 촬영지로 알려져 있는 월령리 선인장마을에서 보았답니다.
;사람들도 많지 않아서 한적하니 너무 좋았던 이곳~~정말 담벼락 및 곳곳이 선인장으로 군락을 이루고 있었는데요~~해변과 마주한 이곳에서 노래를 들으며 해가 어둑어둑 해질쯤 저녁 먹으로 서귀포 쪽으로 이동했어요~!!
;숙소와 그리 멀지 않은 흑돼지 집을 찾기 위해 검색하다 발견한 칠돈가 서귀포점!제주도 흑돼지 맛집치면 나와서 왔는데유명해서 그런지 사람들이 가득 차있었어요~!!다만 직원들이 어려서 그런지;;표정관리도 못하고 불친절`!!일부러 대답만 하고 티슈는 없어서 안가져 주는건지;; 흠...
;저희는 흑돼지 2~3인분으로 되어 있는 메뉴로 주문했구요~! 가격은 54,000원이였어요!목살과 오겹살이 나온다고 했던거 같은데보면 고기 부위 생김새가 다름!!
;크~~~ 고기는 알아서 다 구워주셔꾸요~!!두툼하니 흑돼지 비주얼은 제대로 입니다><여기에 맥주 한잔하면 너무 행복이겠지만운전 때문에 술은 pass ㅜㅜ 다음에 여행을 간다면 꼭 맛집 근처 숙소를 잡아야겠어여 ㅎㅎ
;맺젖?이랑 굵은 소금 파채, 양파, 무쌈 등등다양하게 먹을 수 있었던 제주흑돼지맛집 칠돈가!! 고기맛은 비린내 안나고 좋았구요~!음식면에서는 추천하고 싶지만  직원들이 그리 친절하지 않아 다음에는 다른 흑돼지 집을 갈듯 하네요.
$
;2018652
