;49
$
;장한평역 맛집 영동교집 제주흑돼지 냉삼
$
;영동교집 장안직영점
$
;장한평역 맛집 영동교집 제주흑돼지 냉삼
;안녕하세요 몽몽이에요
;오늘은 제가 좋아하는 냉동삼겹살을 친한 친구들과 함께 먹었던 후기를 남겨보고자 합니다.
;여기는 그냥 고기가 아니고 제주흑돼지!! 라는 차별점을 가지고 있는데요.
;그러다보니 고기가 정말 맛있더라고요.
;거기에 다양한 술과 식사메뉴까지 정말 기분 좋게 식사하고 온 곳으로 추천드립니다~!!
;영동교집 장안직영점
;이것저것 반찬들도 불판 위에 다 올리고, 거기에서 구워먹는 냉삼의 매력은 정말 최고였습니다.
;저도 다른 식당에서 많이 먹어봤지만 여기만의 특별함을 알게 되었어요.
;장한평역 맛집 위치는 지하철역에서 아주 가깝고요.
;식당 앞에 주차장이 있어서 차를 가지고 가시기에도 좋습니다.
;주소 : 서울특별시 동대문구 천호대로83길 32
;전화번호 : 02-3394-5882
;영업시간 : 낮 12시 ~ 새벽 1시
;주차 : 가능
;이니까 참고하세요~!!
;외관 & 인테리어
;상당히 큼직한 규모로 이렇게 영동교집 위치해 있습니다.
;식당 앞에 주차 가능한 공간이 꽤 많아서 차 가지고 가셔도 되요.
;저는 평일 저녁 빨리 갔는데도 손님들이 많이 있더라고요.
;역시나 요즘 많은 인기를 누리고 있는 식당이었어요.
;좀 있으니까 만석이 되고 웨이팅이 시작되더라고요.
;메뉴판장한평역 맛집 영동교집 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
;역시나 대표메뉴는 제주흑돼지 냉삼 입니다. 그 밖에 제주 장미항정 12,000원 이것도 끝내줬어요.
;낮 12시부터 영업하는 곳이기에 점심에 오셔도 좋아요.
;여기 찌개류가 전부 맛있습니다. 정말 강추 드려요~!
;식사주문을 하면 특유의 예쁜 오봉 기본찬이 나오는데요.
;파무침, 무생채, 양념게장 등 정말 맛있는 메뉴가 잔뜩 있어요.
;영동교집은 고기도 제주 흑돼지이듯이 약간은 제주도의 컨셉을 가지고 있어요.
;그래서 제주위트에일을 먼저 시원하게 즐겨주었습니다.
;맥주 마시다가 소주도 한라산으로 넘어갔어요. 제주를 느끼는 식당이에요. ^^
;장한평역 맛집 가장 대표메뉴인 제주흑돼지 냉동삼겹살이 나왔어요.
;사진은 4인분인데 와 양이 정말 엄청 나더라고요.
;꽈리고추와 미나리 등도 함께 구워먹으면 삼겹살을 느끼하지 않게 드실 수 있습니다.
;은박지로 쌓여진 옛날 감성 느껴지는 불판에 고기를 예쁘게 올려보았어요.
;이미 고기가 잘 잘라져 나왔기에 타지 않게 뒤집어만 주면 됩니다.
;고기가 좋기에 아무것도 안 뿌려도 너무 맛있는데요.
;그래도 살짝의 감칠맛을 위하여 후추를 뿌려 줍니다.
;거기에서 끝나지 않고 아까 기본찬으로 나왔던 것들을 불판에 함께 굽는데요.
;이게 바로 영동교집 비주얼의 완성판이라고 할 수 있을 것 같아요.
;불판에서 냉삼들이 지글지글 구워지고 있습니다.
;와 정말로 참기 힘든 비주얼의 끝판왕이었어요.
;다 구워진 고기들은 반찬 위로 대피를 시켜 주었어요.
;이제 본격적으로 냉동삼겹살을 먹어볼텐데요.
;제주 흑돼지라 그런지 다른 집들보다 훨씬 맛있었어요.
;와 너무 고속하면서 다양한 찬의 조합으로 느끼하지도 않고 훌륭했습니다.
;장한평역 맛집에서 항정살은 제주 장미항정이라는 이름으로 불리웁니다.
;주문해보니까 정말로 장미꽃처럼 예쁘게 내어주셔서 기분이 좋아졌어요.
;불판 위에다가 항정살을 예쁘게 배치해봅니다.
;이것만 봐도 얼마나 고기 퀄리티가 좋은지 대략 감이 오실 거에요.
;냉동 삼겹살과는 또 다른 항정살의 식감이 느껴집니다.
;고소하면서도 사각거리는 그 식감을 제대로 느끼게 해주는 장미항정이었어요.
;장한평역 맛집은 사이드 메뉴들도 훌륭한데 그 중 꼭 드셔보시라고 추천드리고 싶은게 바로 이 순두부찌개였어요.
;안에 재료도 튼실하고, 얼큰하면서도 감칠맛이 나는게 정말 맛있었어요.
;이건 순두부찌개 먹기 위해서라도 여기 와야 할 것 같았어요.
;고기는 마무리를 위하여 통벌집 껍데기를 주문하였어요.
;이것도 무조건 주문해야할 예술 같은 메뉴였습니다.
;불판 위에서 지글거리는 저 껍데기의 모습... 진짜 먹고 싶지 않으세요?
;엄청나게 쫄깃쫄깃합니다.
;껍데기에다가 파양념 소스를 뿌려서 반은 양념으로, 반은 오리지날 맛으로 해주셨어요.
;두가지 맛 모두 각자의 매력을 가지고 있는 너무 맛있는 껍데기였습니다.
;식사로는 볶음밥부터 비빔면까지 선택이 가능했는데요.
;고기에 비빔면의 조합 훌륭하기에 주문을 했습니다.
;이 순간을 위해 남겨두었던 항정살 2조각을 비빔면과 함께 먹었어요.
;와... 정말 항정살과 비빔면은 최고의 조합입니다. 강추해요.
;총평장한평역 맛집 영동교집 다녀왔어요~!!
;이 집만의 특징인 제주 흑돼지 냉삼을 드실 수 있는 곳입니다.
;와 이게 정말로 너무 맛있더라고요. 그리고 항정살, 껍데기 등 다른 메뉴도 훌륭했어요.
;분위기 또한 좋고 친절했던 식당으로 강력추천 해봅니다~!
;#장한평역맛집 #영동교집 #영동교집장안직영점 #제주흑돼지냉삼
$
;20211112
