;883
$
;<제주 흑돼지 맛집> 꽉 찬 육즙 흑돼지촌! 아, 이건 못 참지~~~
$
;흑돼지촌
$
;지난 목요일은 제주 출장가서 오랜만에 지인들과 외식을 하였는데요.
;외식 때마다 찾는 제주 흑돼지 맛집은 이번에도 완벽한 한상차림이었답니다.
;제주도는 근고깃집이 생각보다 많은데요.
;저희가 찾은 흑돼지촌은 리모델링해서 전체적으로 깔끔한 외관부터 마음에 쏙드는 공간이었습니다.
;매장 앞으로 넓은 마당이 있어서 주차장으로 활용되고 있는데요.
;덕분에 언제 방문해도 불편 없이 이용할 수 있었답니다.
;제주 흑돼지 맛집은 리모델링 이후 더욱  깔끔하게 정돈된 내부 모습은 쾌적하게  느껴졌는데요.
;은은한 레일 조명이 멋스러움도 한 스푼 담아내 훨씬 운치 있었답니다.
;흑돼지촌의 고기는 초벌이 되어 나오는데요.
;불맛을 가득 입힌 상태로 자리에서 구울 때도 오랜 시간이 걸리지 않아서 편했습니다.
;다른 고깃집은 보통 근 단위로 판매하는데, 제주 흑돼지 맛집은 세트라서 2~4인으로  다양하게 나누어져 있는데요.
;2인이 한 근 가격이고 고소한 버터전복과 짭짤한 새우장까지 함께 제공되 저렴하게 즐길 수 있었습니다.
;흑돼지촌은 구워 먹는 치즈 또한 고소한 맛이 일품인데요.
;굉장히 도톰해서 씹을 때마다 폭신폭신한 식감과 특유의 고소한 향까지 으뜸이랍니다.
;고기와 함께 씹으면 쫄깃함이 배가 돼서 훨씬 더 맛깔나게 먹을 수 있었습니다.
;두툼한 몸집에 초벌 고기는 향긋한 허브와 함께 제공되어 누린내 없이 즐길 수 있었는데요.
;제주 흑돼지 맛집은 육즙이 빠지지 않게  초벌 되어 고기에서 윤기가 좔좔 흘렀죠.
;비주얼이 침샘 폭발을 일으키는 주범이었답니다.
;적당하게 달궈진 불판에 고기를 싹둑 잘라 안쪽까지 골고루 익혔는데요.
;살이 꽉 들어찬 큼지막한 전복까지 지글지글 익혀주니 고소한 풍미가 자리에 가득 채워지는 기분이 들었답니다.
;흑돼지촌의 짭조름한 멜젓은 별미 중에 별미죠.
;초벌이 된 고기라 바싹 익히지 않아도 돼서 훨씬 더 부드러운 육질을 자랑했는데요.
;소스를 푹 찍어 깊은 향을 음미하며 먹으니 사르르 녹아내렸답니다.
;개운한 무쌈과 함께 먹으면 훨씬 담백하게 고기의 맛을 느낄 수 있었습니다.
;향긋한 고추와 마늘이 느끼함을 꽉 잡아주어 훨씬 깔끔했답니다.
;제주 흑돼지 맛집 4인 세트에는 가브리살도 함께 나오는데요.
;접시 가득 채워진 핑크빛의 얇은 살점은 마치 선도를 증명하는 선명한 비주얼이었답니다.
;흑돼지촌만의 가브리살은 노릇노릇하게 구워주니 훨씬 더 맛깔나는 모습이었는데요.
;쫄깃하고 약간은 사각사각한 식감이 식욕을 북돋아 주었답니다.
;짭짤한 간장 양념이 스며든 새우장 또한 제주 흑돼지 맛집의 별미였는데요.
;탱글탱글한 식감이 입안에서 춤추듯 움직여 살아있는 느낌이 들었을 정도였습니다.
;흑돼지촌은 전복야채볶음도 나오는데요.
;통통하게 물오른 전복이 인원수에 맞게 제공됩니다.
;들들 볶아 채즙이 스며들어 훨씬 더 부드럽고 달큼한 맛까지 느낄 수 있었답니다.
;제주 흑돼지 맛집 흑돼지촌은 후식 냉면까지 알차게 즐길 수 있었는데요.
;양념장이 새콤달콤해서 입안을 개운하게 만들어줬습니다.
;덕분에 식사를 마치고 나서도 오래도록 맛이 기억에 남아 또 오고 싶은 곳이랍니다.
;흑돼지촌
;주소 : 제주 제주시 한림읍 한림상로 62
;영업시간 : 매일 11:00 - 22:00
;휴무 : 수요일휴무
;주차가능여부 : 가능
$
;20211018
