;807
$
;만족했던 제주 흑돼지 맛집
$
;늘봄흑돼지
$
;만족했던 제주 흑돼지 맛집
;Nohyoung-dong, Jeju-do, Korea｜Neulbom Heukdaejee
;얼마 전, 가족들과 다녀온 제주도 나들에서 미리 검색해서 알아둔 제주 흑돼지 맛집을 다녀왔어요. 고퀼리티의 제주 흑돼지와 밑반찬까지 깔끔하게 나와 만족했던 곳이에요.
;저를 이웃으로 추가하시면
;포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~
;저희가 다녀온 늘봄은 한라대학교에서 차로 3분 정도 걸려 접근성이 좋았어요. 근처에 도착해보니 사람 키보다 더 큰 입간판이 세워져 있어 멀리서도 눈에 잘띄어 쉽게 발견했어요.
;게다가 운동장보다 훨씬 큰 주차장이 딱 준비되어 있어 빙빙돌지 않고 한 번에 주차도 마칠수 있었어요. 식당을 찾을 때 주차시설도 중요하게 생각하는 저희 기준에 딱 맞아 기분도 굉장히 좋더라고요.
;내부로 들어가니 2층 매장으로 올라가는 전용 에스컬레이터가 따로 마련되어있어 그 규모에 깜짝 놀랐어요. 게다가 계단에 올라서니 저절로 작동되는 시설에 놀라울 분 +_+
;에스컬레이터에서 내려 살펴본 제주 흑돼지 맛집 2층은 정리 상태가 깔끔해 상당히 흡족했어요. 또한 탁 트인 천장과 환환 조명은 은은한 분위기를 연출해줘 기분 좋은 식사가 가능할 거 같아 마음에 들었어요.
;저희는 그 중에 제주 시내가 내려다 보이는 창가 자리로 골라 앉았어요. 덕분에 제주시와 사람들 구경하는 재미도 쏠쏠하게 느낄 수 있었습니다.
;자리에 앉아 메뉴판도 펼쳐봤어요. 흑돼지 전문점 답게 고기 위주의 메뉴들이 다양하게 준비되어 있었어요. 저희는 그 중에 인기 메뉴인 삼겹살, 목살 등을 주문했는데 가볍게 식사만 하실 싶은 분들은 옆에 준비되어있는 식사메뉴가 적당할 것 같아요.
;잠시 후, 저희가 주문한 고기와 샐러드, 파무침 등 10여가지 밑반찬들이 테이블 가득 차려졌어요. 대부분 고기와 어울리는 반찬들로 푸짐하고 구성도 완벽했습니다.
;제일 먼저 얇게 썰어 드레싱을 듬뿍 올린 양배추 샐러드부터 쓱쓱 비벼 먹어봤어요. 아삭한 식감과 양배추의 단맛이 서로 어우러져 식욕을 돋궈주는 게 식전 음식으로 제격이였어요.
;또 간장 양념이 올라간 제주 흑돼지 맛집의 연두부를 한 젓가락 집어 봤는데 너무 부드러워 다 부서지더라고요 ㅎㅎ 그래서 바로 숟가락으로 교체! 크게 한 수저 떠서 먹어보니 고소한 두부의 단맛과 짭조름한 간장이 조화로워 속 든든하게 먹을 수 있었어요.
;옆에는 상추과 함께 조물조물 버무려낸 파무침도 있었습니다.  파 특유의 알싸함과 상추의 싱그러운 수분감이 살아있어 제 입맛에 딱이라 순식간에 접시를 비웠어요.
;드디어 주인공인 흑돼지가 등장했는데요. 진한 붉은빛의 살코기에 하얀 마블링이 촘촘하게 뿌려있는 압도적인 비주얼이라 감동받아 인증샷부터 찍어두었습니다.
;곧바로 불판 위에 큼직한 고기를 전부 올렸어요. 살포시 하얀 김을 올라오면서 지글지글 고기가 익어가는 걸 보니 절로 구미가 당겼습니다.
;얼마 지나지 않아 진한 육향을 풍기면서 노르스름하게 잘 익은 제주 흑돼지 맛집의 고기를 먹기 좋게 잘라줍니다. 부드럽게 숭덩숭덩 잘 잘릴뿐만 아니라 촉촉하게 맺힌 육즙을 보니 빨리 먹고 싶은 마음에 손이 빨라지더라구요.
;노르스름하게 잘 익은 흑돼지는 아무런 소스 없이 한점 집어 그냥 먹어봤어요. 씹는 순간 퍼지는 육즙과 말캉한 식감이 참 좋았습니다.
;다음으로 간장에 절인 양파절임을 곁들여 먹어봤어요. 양파의 새콤함이 흑돼지의 기름진 맛을 중화시켜 마지막 한 점까지 느끼하지 않게 즐길 수 있었어요.
;이번엔 고기를 제주 흑돼지 맛집의 푸릇한 파무침에 돌돌 말아 입에 쏙 넣었어요. 야들야들한 육질과 매콤한 맛의 파무침이 세트인 것 마냥 잘 맞아 이 조합으로 열심히 먹었습니다.
;하지만 제가 가장 좋아했던 건 상추 위에 고기, 마늘 등을 한 점씩 올려 큼직하게 싸 먹었는 고기쌈이였어요. 이렇게 먹으니 고기와 야채들의 풍미가 순차적으로 전해졌거든요.
;고기를 거의 다 먹어 갈때쯤, 식사를 위해 주문한 제주 흑돼지 맛집의 돌솥밥이 모락 모락 김을 내면서 나왔어요. 주문과 동시에 지어낸 밥이라 윤기가 반지르르 흐르고 찰기가 살아있는 게 남달랐습니다.
;더불어 된장찌개, 화려한 색감의 야채 비빔밥 재료도 그릇이 넘칠 듯 푸짐하게 나왔어요. 이건 돌솥밥을 주문하면 그냥 나오는거라 말씀하시던데, 제주 흑돼지 맛집의 인심에 괜히 기분이 좋아졌습니다.
;곧바로 야채가 소복히 들어있는 대접에 양념장과 함께 밥을 넣고 쓱쓱 비벼 크게 한 입 먹었어요. 씹을수록 구수한 밥맛과 입 안 가득 퍼지는 매콤함이 입맛에 맞아 만족스러웠습니다.
;또한 매콤한 맛을 달래주기 위해 두부와 호박이 가득 들어간 된장찌개도 떠 먹어봤는데요. 구수한 된장과 고소한 두부가 하모니를 뽐내면서 매운 맛을 제거해줘서 기분까지 좋아졌어요.
;때마침 냉면도 나왔는데요. 커다란 대접에 면과 함께 붉은 양념장와 계란, 토마토의 토핑이 풍성하게 올라가 있어 상당히 먹음직스러웠어요. 물론 칼칼한 향도 폴폴 풍기는 게 맵지 않을까 조금 걱정도 됐습니다.
;젓가락으로 면과 양념장을 쓱쓱 비벼 한 입에 후루룩하고 넣어 봅니다. 붉은색 양념은 생각보다 맵지 않고 달달하니 깊은 감칠맛이 제대로 느껴졌어요. 면발은 쫄깃하고 탱탱한 게 제 취향에 딱 맞아서 여름에 새콤달콤하게 먹기 좋은 계절음식이었습니다.
;이쯤되니 배가 불렀지만 살얼음 동동 떠있는 제주 흑돼지 맛집의 물냉면을 보니 다시금 구미가 당기더라구요. 동그랗게 말린 면 위로 계란이 살포시 올라가 있는 모양새에서 냉면전문점의 포스타 느껴집니다.
;시원한 육수에서 느껴지는 감칠맛도 엄지척이였지만 아삭한 무를 함께 곁들이니 새콤한 맛까지 더해져 입에 착착 감기더라고요. 게다가 포만감으로 속까지 든든해 훌룡하게 식사를 마무리 할 수 있었습니다.
;식사를 마치고 나가는 길에는 한 켠에 있는 커피 머신으로 달달한 커피를 마실 수 있었습니다.
;제주산 흑돼지와 밑반찬까지 푸짐하게 먹을 수 있어 감동했던 제주 흑돼지 맛이라, 다음 제주여행을 가실 분들이라면 들러보셔도 좋을 것 같아요.
$
;2020611
