;710
$
;제주 흑돼지 맛집 기력보충 돈고팡
$
;
$
;완연해진 봄 날씨 때문인지 가만있어도 두근두근 흥겨운 기분을 주체할 수 없는 요즘! 제주 여행을 계획하시고 계신 분들~ 주목해주세요! 제주도도 식후경! 다양한 먹거리가 가득한 제주도를 방문했다면 먹방투어를 빼놓을 수 없겠죠? 그중에서도 대표 향토 음식인 흑돼지를 가장 맛있게 즐길 수 있는 제주 흑돼지 맛집 '돈고팡'을 소개해드리겠습니다.
;오늘 소개 드리는 돈고팡은 제주의 인기 드라이브 코스인 용담해안도로에 위치하고 있는데요. 제주공항에서도 가까운 용담해안도로는 제주 북서부 끝의 해안을 따라 형성된 도로로 용담동의 유명한 명승지인 용두암에서 이호해수욕장까지 이어진답니다. 이 도로의 길을 따라 달리며 바다를 바라보는 즐거움, 그리고 이와 함께 바다를 바라보며 식사를 즐길 수 있는 오션뷰 돈고팡!
;'고팡'은 제주전통가옥에서 곡식을 보관하는 창고로 '식량저장고'라는 옛 제주어인데요. 즉, 돈고팡은 돼지고기를 보관하는 창고라는 뜻으로 예나 지금이나 사람의 먹는 것을 중요하게 생각하는 정신을 받들어 항상 최고급 식재료로 준비하고 고팡에 저장하여 맛있게 대접하겠다는 뜻이랍니다.
;돈고팡의 메뉴는 제주산 흑돼지 / 백돼지 근고기 한근(600g)으로 오겹살과 목살이 세트로 나오며, 근고기는 몇 인분으로 팔지 않고 근을 달아서 판다고 해서 붙여진 이름이라는 사실! 연탄불 위에 두둑히 올라간 고기와 한라산 소주는 한 잔은 제주 여행을 즐기기에 딱이죠?
;주문 시 기본 상차림은 알싸한 파채, 새콤달콤 쌈무, 감칠맛이 일품인 깻잎절임, 건강에 좋고 맛도 좋은 부추 무침, 부드러운 계란찜 등과 쌈 채소, 마늘 등 곁들여 먹으면 좋은 밑반찬이 푸짐하게 제공된답니다.
;고기를 올리기 전 연탄불에 팔팔 끓이는 멜젓은 돈고팡의 히든카드! 비린내와 짠맛을 잡기 위해 멜젓에 마늘과 청양고추를 송송 썰어 넣어 센 불에 화르르 끓여주면 젓갈의 깊은 맛을 느낄 수 있답니다. 멜젓이 낯선 분들은 이 방법으로 꼭 드셔보세요^^
;돈고팡의 흑돼지 고기가 엄청난 두께로 두툼하게 썰어 나와 "굽기 힘들지 않을까?" 그런 생각은 No~! 친절한 사장님과 직원분이 먹기 좋게 손질해서 구워주신답니다.
;일반 돼지고기보다 식감이 쫄깃한 제주 흑돼지를 연탄불에 구워 은은한 불향을 느낄 수 있으며, 빠른 시간 내에 굽기 때문에 풍부한 육즙과 흑돼지 특유의 식감을 느낄 수 있어요. 싱싱한 상추에 깻잎절임을 올리고, 잘 익은 고기 한 점, 느끼함을 잡아줄 마늘까지 얹은 한 쌈이면 군침이 꼴깍!
;100% 제주산 생고기를 사용해 두툼한 식감과 고소한 맛이 일품인 돈고팡! 제주 흑돼지 맛집으로 추천^^ 팔팔 끓인 멜젓에 콕콕 찍어 먹는 고기의  색다른 맛도 느껴보시길 바랍니다.
;고기와 곁들여 먹기 좋은 사이드 메뉴로는 김치찌개, 된장찌개, 라면사리 등이 다양하게 준비되어 있으며, 얼큰한 김치찌개는 시원한 국물에 돼지고기가 듬뿍~ 특히 다른 찌개보다 인기가 많아 따로 포장 판매도 진행하고 있답니다^^
;푸른 제주바다가 보이는 전망 좋은 곳에서 맛있는 흑돼지와 한라산 소주 한 잔, 제주도의 낭만까지 만끽하는 특별한 시간 어떠신가요? 제주공항에서 차로 15분, 대중교통으로 30분 거리에 위치해 편하게 방문할 수 있는 제주 흑돼지 맛집 돈고팡에서 만족스러운 여행 되시길 바랍니다.
;<돈고팡>문의 : 064-711-9892영업시간 : 16:00 - 23:30*둘째, 넷째주 화요일 휴무
$
;2018517
