;574
$
;분당 제주흑돼지 오겹살맛집 까치화로 화돌농장
$
;
$
;분당 제주흑돼지 오겹살맛집 까치화로 화돌농장
;숯불오리구이 제주흑돼지 맛집
;분당에 있는 숯불오리구이 제주흑돼지 맛집 까치화로 화돌농장은
;먹어본 사람은 맛있다고 입소문 난 맛집 ㅎㅎ
;제주도 놀러가면 흑돼지는 무조건 먹는 필수 메뉴인 만큼
;육지에서도 먹고 싶은 제주도 흑돼지의 참맛,,
;까치화로 화돌농장은 제주도 공인인증점이라 믿고 먹는다 !
;김치랑 콩나물 부추 마늘은 고기랑 같이 구워 곁들여 먹으면 맛있으니까
;푸짐하게 사이드로 올려주고 ㅎㅎ
;제주도 여행갔을 때 흑돼지 너무 맛있게 먹어서 가끔 그때 그 맛이 그립다,,
;주문한 메뉴는 흑돼지오겹살 (600g) 먼저 먹고 마무리는 날치알볶음밥으로 !
;메뉴판이 꽉차도록 오리랑 흑돼지 메뉴가 다양하고
;찌개류나 밥 식사류도 사이드로 있어서 같이 주문하면 될 듯 ㅎㅎ
;지글지글 달아오른 불판 위에 고기를 올리고
;사이드에 쫄깃한 껍데기까지 구워주면 바로 소주 안주 ?
;고기는 역시 두툼해야 제맛인데 두께부터 합격드립니닷 ㅎㅎ
;고기 잘 굽는 사람,, 넘 좋움,, 왜냐 나는 먹는 것만 잘하니까,,
;어느정도 겉 부분이 익었을 때 가위로 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다 ㅎㅎ
;겉은 바삭하면서 속은 촉촉하게 구워지는 즁
;고기가 두툼해서 씹는 식감도 있고 육즙이 뚝뚝 떨어지면서 촉촉한 제주흑돼지,,
;특유의 잡내도 없이 고소해서 넘 맛있다 ㅠㅠ
;항공직송 제주흑돼지라는데 믿고 먹는 맛집 ㅇㅈ ?
;갈치속젓에 찍어 먹어야 제주에서 먹었던 그맛 그대로 !
;역시 고기는 흐름이니까 흐름 끊기지 않게
;익은 고기들은 젓갈 소스 속으로 쏙 ㅎㅎ
;같이 구운 마늘도 고소하고 야채도 맛있고 !
;멜젓에 찍어 먹으면 짭쪼롬하니 더 맛있고 !
;까치화로 화돌농장은 숯불과 왕겨가 잡내를 톡톡히 잡아주는 듯 !
;왕겨는 타들어 가면서 생기는 나쁜 냄새를 제거하는 효과까지 있다고 해용
;그래서 그런지 잡내 없이 맛은 두배 ㅎㅎ
;역시 그래도 두툼한 고기에는 야채쌈이 빠질 수 없지
;구운 마늘도 같이 넣어서 크게 한쌈 ㅎㅎ
;밑반찬은 셀프 코너에서 맘껏 양껏 리필 가능하다는 점 !
;코스마냥 자연스러운 날치알 볶음밥 주문해버리기 ㅎㅎ
;제주흑돼지 한판 제대로 부셨으니 볶음밥 마무리는 기본이져,,
;야무지게 볶아주시는 손놀림부터 침고여,,
;김가루까지 수북히 토핑하면 날치알볶음밥 완성 ㅎㅎ
;넘 맛있게 남은 고기랑 야채로 볶아주셔서 고소하고 맛있움 ㅠㅠ
;아무리 배불러도 볶음밥 볶으면 배 따로 있는거 다들 알자나유,,
;요기 오리도 맛있지만 흑돼지 김치찌개도 요즘 같이 쌀쌀한 날씨에 맛있을 듯..
;오늘은 든든하게 식사했지만 다음엔 안주 뿌시러 다시 가야겠다 ㅎㅎ
$
;2019123
