;577
$
;제주 흑돼지 맛집 꽃담 777, 숙성 돼지고기의 참맛
$
;꽃담
$
;error그래~ 그럼 모자라시면 결코 안되지.!!! 남은 고기가 얼마 없을 때쯤 이어지는 해산물 릴레이.  우선은 전복 구이다, 보통은 해산물 전문 매장에서 전복 버터구이, 4개 정도 줄렸나?? 그런데 여기 전복 기본 개수 보시라,~12개다!! 게다가 살아있어, 아주 싱싱해,  그런 싱싱한 녀석들을 바로 구이 해먹기는 정말 처음이다.
;조금 미안하지만..~싱싱한 녀석들, 아니 전복이 전복구이로 익어가는 모습을 감상하실 수 있다.^^
;그리고 딱새우도~ 구워 먹어야겠지, 그런데 이 녀석 사이즈가 꽤 크다, 사실 딱새우는 제주도 대부분의 해물탕 집에서 구색 맞추기 국물 맛 내기로 빠지지 않는 식재료인데, 이것은 사이즈와 굵기가 우선은 상대적으로 크다, 진짜 구이 용이란 얘기지, 그래서인지 평소에는 까먹기가 조금은 성가신 딱새우인데, 이건~맛보고 싶더란 말이지,ㅎㅎ
;자~ 잠시 전복과 딱새우가 익어가는 소리를 들으면서 대기한다, 그런데 그러고 보니, 이날의 약속시간은 한가한 추석 한가위 명절 연휴 기간 중에 점심시간이었다, 그래서 딱 하나 빠진 것이 술이었다, 시원한 맥주도 알싸한 소주 한 잔이 없었다는 사실이 정말 아쉽다 아쉬워.~^^
;해산물~ 전복과 딱새우 익어가는 중간에 잠시 한 템포 쉬어가는 순간, 얼큰한 김치찌게, 아.. 이건 또 밥 생각나게 하는 감초 같은 찬 아닐까 싶다,
;잘 익은 전복구이는 어느새 게 눈 감추듯~ 하나 둘 없어졌고, 잘 익어가니, 색깔이 더욱 돋보이는 제주산 딱새우가 알도 꽉 찬 모양새로 유혹하듯 또아리를 틀고 있다, 그러면..~ 이제 전복구이에 이어 딱새우 구이도 먹어보자,
;그렇게 먹어보자라고 말하는 순간 우리 이웃~ 이 양반 동작도 빠르시다..ㅎㅎ 평소에는 먹기 귀찮고 손 다칠까 봐 꺼려 하신다는 딱새우를 어느새~ 그것도 알이 꽉 찬 녀석으로 ~드시네.ㅎㅎ
;아`~그래서 말씀드리는 건데, 이곳 제주 흑돼지 맛집 꽃담 777 대표님의 친절하신 안내 말씀 있겠다, 내용은 딱새우 해체에 관한 팁이니, 제주도 여행 중이시거나 여행을 계획하시면서 미식여행이 예정된 모든 분들,~ 제주도 오셔서 딱새우는 분명 맛보실 것 같은 분들은 반드시 참고하셔야 될 내용을 알려주시더라, 우선은 딱새우를 몸통과 머리 부분으로 나누어 양손으로 잡으신 다음에 비틀어주신다, 그러면 자연스럽게 살 많은 몸통과 다소 먹을 부분이 없는 머리 부분으로 분리가 되겠다,
;그리고 살집 많은 몸통 부분을 두 손으로 잡고서 지긋이 눌러주시는데 딱 소리 날 때까지다, 벌써 뽀얀 살집이 삐져나오는 게 보이실 것이다.
;그리고 빠개진(?) 몸통 안쪽으로 껍데기를 살포시 벌려주시면 되겠다,.
;아까 급하게 작업하셨던 우리 이웃분,~ 정통 매뉴얼대로 딱새우 해체작업을 해 보이시는데..~ 전 미소 보이시는가? ㅎㅎ 거 참.. 오늘 참 진짜 잘 드신단 말이지, 이건 정말 평소에는 보지 못했던 식성인데,  제주 흑돼지 맛집 꽃담 777을 약속 장소로 제대로 잘 잡은것 같다. ㅎㅎ
;자~ 이제 마무리는 면 아니겠는가, ~ 뭐니 뭐니 해도 냉면이 빠질 수 없겠지, 그런데 이거 비빔냉면 포스가 장난 아니다, 개인적으로 냉면 마니아인지라, 이곳저곳 많이 다녀보는데, 돈값 못하는 곳이 많아서 실망을 하게 되는 경우가 비일비재한데, 여긴 전문점 못지않다,
;게다가 아직은 한낮의 무더운 날씨에 항상 찾게 되는 바, 물냉면의 살얼음만 봐도 시원한 것이..~ 식후 디저트(?)로 딱이지 않은가,,ㅎㅎ
;최근 들어 이렇게 깨끗하게 먹은 기억이 잘 없는데..ㅎㅎ 그러고 나서, 냉면 한 사발씩 하게 될 줄이야..~
;그런데 이 물냉면은 정말..~ 아.. 지금 또 땡기네, ㅎㅎ 조만간 다시 가야겠군,
;고깃집의 냉면이란 편견은..~ 버리셔도 될 것 같다, 그리고 이래 봬도 제주 흑돼지 맛집 아닌가,^^ 물론 흑돼지와 냉면과는 전혀 상관관계가 없겠지만, 이만한 품질의 3단계 숙성 돼지고기 맛집을 하면서 사소한 반찬 하나에서부터 냉면까지 소홀함이 없음이 어찌 보면 당연하지 않은가 싶다.
;제주살이 우리 이웃분 마지막까지 회심의 미소를 지으시면서 드시는데..ㅎㅎ 맛집 제대로 골라서 기분 좋은 것은 이래서일까 싶다, 추석 한가위 명절 고향을 찾지 못한 육지 것들.. 아니~ 뭐 이제는 제주도가 고향이 된 셈이지만,, 어쨌거나, 분위기상 조금 쓸쓸할 수도 있었는데, 이렇게 서로 기분 좋게 맛난 음식을 함께 할 수 있음에 감사드리고~ 기뻐할 수 있어 더할 나위 없더라,
;아~ 참 그리고 이곳 커피 맛집이다, ㅎㅎ 바로 옆에서 테이크 아웃 해가실 수 있는 커피도 저렴한 가격에 꽤 괜찮은 품질의 커피를 맛보실 수 있다, 함께한 우리 이웃분 나름 바리스타이신데, 커피 맛이 꽤 좋다는 평을 해주시니.. 믿어볼 만하지 않은가? ^^
;아~ 참. 진행 중인 SNS 이벤트 챙기시길, 인스타에 태그 해주시고 꽃담 777에서 드시는 사진과 함께 올려주시면 소주, 또는 음료수 서비스 있겠다, 해당 태그는 다음과 같다, 꽃담 777, 제주공항근처맛집, 제주흑돼지맛집, 꽃길세트, 제주도민 맛집, 현지인맛집 이다. 개인적으로는 제주시 연동맛집 제주시 배달맛집도 추가하고 싶었지만,,~ 어쨌든 그리고나서 이제 다음 장소로 자리를 옮기려 하다가 발목을 잡히게 되는데..~ㅎㅎ
;아니~ 이곳이 배달맛집이라고 왜 알려주지 않았는지, 캬.. 이 세트가 달랑 16,000원?? 갈비 160g에 물냉면과 반찬, 상추 달걀찜까지, 이건 정말 말도 안 된다, 아.. 물론 한림에 사는 우리의 경우에는 배달이 어렵지만, 제주시 배달 맛집으로 연동, 노형동 일대는 당연하고, 방문 테이크 아웃 해가면 10% DC까지 해주신다니.~ 이거 참, 우리가 흔하게 주문해먹던 치킨과 비교되지 않는가,~
;갈비와 냉면 포장이라. 딱 떠오르는 게 캠핑장이더라, ㅎㅎ 우리 이웃과 캠핑을 즐기는데, 이거 그래 다음번에는 캠핑장에서 해먹는 것이 아니라, 테이크 아웃해가서 간편하게 먹고 편하게 쉬고 오는 게 좋지 않은 게, 쌈장에 마늘, 고추, 샐러드~ 소스, 계란찜이라니..ㅎㅎ 이 구성 너무 좋다,
;게다가 갈비 양이 160g 이면 이거 적잖은 양이다, 냉면도 이렇게 양 많이 담겨져 있지 않은가, 우리 가족은 2인분으로도 충분할 듯, ^^ 다음 나들이에는 제주시 포장 배달 맛집 꽃담 777을 반드시 들려서 테이크 해야 될 세트,  나 홀로 세트가 되겠다,
;조만간 테이크 아웃하러 가야될것 같은 예감,  제주시 배달맛집, 제주도민 맛집 그리고 제주 흑돼지 맛집 꽃담 777에서 숙성돼지 맛을 제대로 경험했던 날이었다.
;꽃담주소 : 제주시 연동 312-45
;예약전화 : 0504-0544-3536
;연중무휴 영업시간 : 오전 11시~오후12시
$
;2019916
