;43
$
;제주흑돼지 현지인 맛집 식객 노형정육식당
$
;식객노형정육식당
$
;가을에 다녀왔던 제주. 아직 포스팅이 남았는데 벌써 겨울이 되어 버렸네요.
;이번주는 그냥 재택하면서 더 추워지기 전에 가을 제주 자유여행 기록이 적어 놔야겠습니다.
;이번에 적지 못하면 또 기억하지 못할 여행이 되어 버릴것 같아.. 시기기 지났지만 여행기록 블로그이니 적어 놓는게 좋겠다는 생각입니다.
;#제주흑돼지 #제주현지인맛집 #제주시내맛집
;#제주흑돼지암퇘지 #식객노형정육식당
;삼겹살 별로 좋아하지 않는 입맛입니다. 소고기는 좋아합니다. +__+ 그렇다고 소고기도 많이도 못 먹습니다. 1인분인 끝입니다.
;그런 입맛이다 보니 별로 기대도 하지 않고 갔던 곳입니다.
;이 제주흑돼지 삼겹살 식당은 지난 제주여행에 함께 갔던 블로그이웃인 삼춘님의 친구가 운영하는 곳입니다.
;제주 토박이가 운영하고 제주 현지인들만 가는 그런 곳입니다.
;결론 부터 말하자면... 맛납니다.
;이걸 먹고는 이게 제주흑돼지구나 하는 느낌이 들었던 삼겹살 식당이었습니다.
;제주시내에 있는 식객노형정육식당. 제주흑돼지 주의 암퇘지를 전문으로 판매하는 식당입니다.
;금요일 조금 일찍 갔더니 자리가 있습니다. 앉아서 먹는 중에는 자리가 꽉차 줄서서 기다리는 상황이 연출되는 그런 식당입니다.
;관광객은 거의 없고 현지인들인 듯한 제주 현지인들만 찾는 그런 제주흑돼지 전문 삼겹살식당입니다.
;식당으로 바로 들어가는게 아니라 식당옆 정욕점에서 먹을 고기들을 먼저 골라야 되는 방식입니다.
;제주삼겹살부터 소간, 청엽 등 여러 고기들이 진열되어 있습니다.
;여기서 먼저 고기들을 고르고 식당으로 이동하면 됩니다,
;제주 현지인들이 찾는 식객노형정육 삼겹살식당.
;조금 일찍 간 상황이라 다행히 자리가 널널합니다. 하지만 이것도 금세 퇴근시간 후면 자리가 없을 정도로 꽉차버리더군요.
;관광객은 보이지 않고 거의 제주 직장인과 친구모임 등의 손님들로 구성된 걸 보면 정말 현지인이 찾는 제주 흑돼지삼겹살 맛집인것 같습니다.
;깔끔하게 차련진 상차림입니다.
;저염식단으로 인생을 살아야 하는 입장에서는 먹을게 없지만 다른 건강한 사람들은 맛있게 먹을수 있는 상차림입니다.ㅎ
;이제 고기만 들어오면 됩니다.
;식당으로 오기 전에 그렇게 자랑을 하더니만 삼겹살이 거기에서 거기지 하는 생각으로 왔기에 별 다른 기대는 하지 않았습니다.
;제주 흑돼지가 입장했습니다.
;소간과 청엽도 함께 입장했습니다. 싱싱해 보입니다. 비계가 길게 이어진게 맛나다고 하던데 이단 비계는 합격점인것 같습니다.
;간과 청엽은 맛도 못봤습니다. ㅠㅜ
;삼춘이 혼자서 다 먹었습니다.
;입장한 제주 흑돼지를 뒤를 이어 뜨거운 숯불도 나왔습니다.
;이제 맛을 볼 수 있는 시간이 다가왔습니다. 그 온전한 맛을 보기 위해 입안을 깨끗하게 소독해주는 소주를 한 잔 마셔줘야 되지만 술이라는 단어를 인생에 지워버린 삶이라 안타깝기 그지 없습니다.
;이런 날을 위해 남겨둬서야 하는데 말입니다.
;ㅠㅜ 하얀 한라산입니다.
;부럽습니다. 간이 아프고 난 다음 술 생각이 전혀 나지 않았지만 저 날 만큼은 먹고 싶어습니다.
;제주 흑돼지 때문이 아니라 깔끔한 제주 한라산의 맛을 혀 끝으로 느끼고 싶었습니다.
;쭈~욱 한잔 먹고 기름지고 육즙가득한 제주흑돼지 삼겹살 한입이면 정말 행복한 시간을 보낼 수 있을것 같았습니다.
;하아~~~
;삼겹살을 먹기 위해 된장도 먼저 시켰습니다.
;차돌박이 된장? 맞는지 모르겠습니다만 암튼 맛납니다. 만약 제주 현지인들만 찾는 식객노형적육식당을 방문하게 되면 저 된장찌개는 꼭 시켜서 먹기 바랍니다.
;정말 맛납니다. 저염식단을 유지(YuJi)해야 하는 입장에서는 조금씩 먹어야 하는게 고통스럽기 까지 했습니다.
;그리고 후식으로 먹어야 되는 누렁지도 먹어보세욯ㅎㅎ
;공짜 누렁지. 그냥 퍼다가 먹으면 됩니다. 이것도 은근 자꾸 먹게되는 것중에 하나입니다.
;고기 굽는 동안 먹어도 좋습니다. 그래야 고기 많이 안먹게 됩니다. ㅡ,.ㅡ;,,,
;그리고 대망의 제주흑돼지!!!!
;이건 맛을 전해 줄 수 없다는 한계를 느끼게 합니다.
;글로써 표현할 수 있는 맛이 아닙니다. 앞서도 적었듯이 삼겹살 별로 좋아하지 않습니다.
;하지만 이 제주흑돼지를 먹어보고는 아!!! 이게 그 맛이구나!! 하는 기분이 들게 하는 맛입니다.
;식객노형정육식당입니다. 그 동안 제주와서 먹었던 제주흑돼지는 가짜였나 봅니다.
;참 맛을 알게 해준 노형정육식당!!
;다음에 제주가면 아이들에게 꼭 이 맛을 알게 해줘야 겠습니다.
;현지인 맛집이라고 소개하는 곳 많습니다.
;이 곳 식객조형정육식당도 그런 곳이긴 합니다. 하지만 레베루가 틀립니다.
;맛납니다. 레알로...
$
;20211123
