;588
$
;제주도 맛집 :: 제주 흑돼지 맛집 :: 현지인이 추천하는 제주 맛집 #내돈내산 [ 우도근고기 운산식당 ]
$
;운산식당
$
;지난 여름 제주도를 다녀오면서, 완전 맛따라 멋따라 여행을 했는데~ 제주도 현지인 추천 맛집을 많이 다녔어요.
;정말 좋은 곳들은 후기를 가져오려고 사진도 열심히 찍었답니다 :) ㅎㅎ
;그 중, 저의 베스트 였던 내돈내산 후기! 바로 제주공항근처 맛집 [ 운산식당 ] 후기 바로 갈게요~
;저도 가끔 제품협찬이나 맛집 협찬을 받고 후기를 올리기는 하는데~ 아무리 협찬이어도 진짜 진솔하게 정보를 전달해드리고 있거든요!
;특히 맛집 같은 경우 블로그에는 광고성 게시물이 많은 편이라 블로거인 저도.. 다른 분들 후기를 찾을 때 꼭 내돈내산인지 광고성인지를 먼저 살펴보고 후기를 읽어보고 있어요 :)
;(광고성이라고해서 무조건 좋다고 하는 후기가 아니라, 장단점을 확실히 말해주는 후기를 선호해요! 얼마나 객관적인지? 이런것들?)
;아는 사람은 다 안다는
;제주 현지인 추천 흑돼지 맛집
;[ 우도근고기 운산식당 ]
;이번 제주 여행을 간 이유 중 하나가 바로 이 운산식당이었어요!
;제주공항근처 흑돼지 근고기집인데.. 이전 여행에 갔을 때 소진되서 못먹고.. 또 언제는 시간이 안맞아서 못먹었거든요...ㅠㅠ 그래서 이번 여름 제주여행에 하루는 운산식당을 중심으로 일정을 짰지요ㅋㅋㅋㅋㅋ(지독한 먹보!)
;간판도 그렇고 내부도 생각보다 오래된 식당인듯한 느낌이었는데, 사장님이 젊으셔서 한번 놀랐고!
;제가 오픈시간대에 갔었거든요?
;한여름이라 자주 사용하는 선풍기 + 에어컨.. 날개까지 닦고 계시길래.. 청결함에 두번 놀랐어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한정판매로 팔고 있는 근고기들. 소진시에는 먹지못하니.. 너무 늦은 시간엔 항상 허탕이더라고요ㅠㅠ
;고기는 2인분씩 주문이 된다고 했는데,
;저희는 몇번 시도끝에 왔는데..ㅠㅠ 정말.. 여러가지로 먹고싶다고 사정사정해서ㅋㅋ 사장님의 배려로 여러종류, 여러개를 시켰습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;겻들여 먹을 수 있는 기본 찬들. *(우도땅콩가루를 넣은 쌈장소스가 최고)
;그 유명하다는 제주고사리 + 김치 그리고 멜젓!!!!!!!!!! 멜젓은 진짜 여기 따라갈 곳이 없는듯해요.
;이거 먹으러 왔지요 진짜...!!!!!!!! 진짜 세젤맛..! 운산식당에만 있는 이 특별함들 :)
;고기 보이시죠?
;얼마나 좋은지, 얼마나 신선한지..! 매일 떼어오는 만큼만 파신다고 하시던데, 역시나.. 고기가 미쳤어요..
;그리고 저희는 사장님이 전부 구워주셨어요.
;일일히, 수시로 오셔서 구워주시는데 진짜 무슨 일류 쉐프신줄. 고기를 대하는 태도가 남다르세요..!
;어느정도 익었을때, 껍데기 부분을 분리해서 잘라주시고~ 나머지 조각조각 잘라서 굽굽해주시는중,
;그리고이쯤되서 궁금한 호일의 정체?
;는 비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주문한 된장도 나왔지요 :) 청국장 같아요. 구수~
;멜젓이 끓어오르면 휘휘 저어주고, 또 그맛 한번 봐주면.. 인생 뭐있나요... 이거죠...
;사장님의 굽굽 스킬-!
;고기가 다 구워졌고, 사장님께서 호일도 오픈해주세요 :) 개봉박두!
;고기 진짜 영롱하다....
;호일안에는! 올리브 오일에 버무러진 파스타였어요.
;아스파라거스 등 야채, 버섯과 함께 잘 버무러진..! 제주도 맛집 운산식당만의 시그니처 겻들임 메뉴라고 볼수있죠 :)
;이 파스타(?)랑, 제주 흑돼지, 멜젓, 제주고사리 등.. 정신없이 먹다보면 금새 사라져요.
;(먹는 사진이 없어요..... 너무 맛있어서 디테일 포기........ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;고기는 정말 쫘~~알깃! 이가 팅!하고 튕겨나와욬ㅋㅋ(오바)
;암튼..ㅋㅋ 정말 육향, 육즙이 미쳤고요.
;사장님의 굽는 스킬까지 더해져서 제주도 흑돼지 맛집 중에 갑오브 갑이라고 말하고 싶어요. #내돈내산
;저는 무조건.
;이거먹으러 제주 다시 옵니다.
;올해가 가기전에! 기필코!
;제가 갔을 당시, 사장님이 야심차게 내놓으신 흑돼지라면 ㅋㅋ 신제품이랬는데.. 사실... 저는 엄청 맛있진 않았어요...죄송해요....헷.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 저는!
;제주 맛집 운산식당에서는 흑돼지만 배터지게 먹을거에요
;하루종일 굶고가서 흑돼지로 배채워야하는 맛이에요!!!!!!!
;여기 한번 가보신 분들은 다 아실거에요...
;제주 흑돼지 맛집 운산식당
;인정, 오조오억번 인정!!!! 추천!!!!!!!
;운산식당 우도근고기
;제주 제주시 북성로 28
;064-758-0330
;**저녁장사만 합니다 (약 오후 5:30~6:00 정도 오픈해요. 재료 소진시 마감!)
;#운산식당 #우도근고기 #제주근고기맛집 #제주흑돼지맛집 #제주맛집 #제주도맛집 #제주도흑돼지맛집 #제주공항맛집 #제주도공항맛집 #제주공항근처맛집 #제주도공항근처맛집 #흑돼지맛집 #제주현지인맛집 #제주현지인추천맛집 #제주도현지인맛집 #제주도현지인추천맛집
$
;20201022
