;566
$
;송바돔 송도 라이크홈점 회식장소 제주흑돼지 맛집!
$
;송바돔 본점
$
;송도 건민맘 집 근처에는 송도삼겹살맛집으로 유명한 송바돔 라이크홈점이 있지요!
;송도 5공구로 이사와서 늘 송도맛집 송도삼겹살맛집만 이용했답니다. ~
;모두 아시다시피 송바돔은 1공구에서도 송도맛집으로 유명하죠 ~~ 송바돔 본점
;또한 1공구에는 송도맛집이나 송도회식장소가 무척이나 많지요~
;그래서 인가~ 송바돔은 송도삼겹살맛집으로 인정받을만 합니다.
;왜냐 ! 1공구에 송바돔과 송도라이크홈점과 사장님이 같기 때문이죠 ~
;송바돔 송도 라이크홈점은 송도회식 장소로 유명한데요?
;그 이유는 스마트밸리쪽 기업에서 자주 찾는 송도삼겹살맛집 이라서 그렇다고 하더라고요~
;저는 근처 인근주민으로써 찾아가 보는 송도삼겹살맛집 이지만요...
;아마 5공구에서 회식장소로 100명 정도의 넉넉한 규모에 제주흑돼지를 맛보시면서 편안한 분위기에서 회식할수 있는 장소가 그리 많지는 않아서, 그 명맥을 유지 하시는거 같아요 !
;주차 걱정도 전혀 하시 마셔요 .~
;ㅋㅋ 엄청 많은 차량을 주차하실수 있으니 넉넉한 주차 공간도 송도삼겹살맛집으로 인정할때 필요한 부분입니다.
;송도 건민맘은 자전거나 도보를 이용해서 송바돔을 이용하는데요~~
;앞쪽에 애들이 뛰어놀수 있는 공간이랑 야외용 테이블이 있어서 가족단위로 이용하시는
;분들에게도 추천 드려요!
;이유야 잘 아시죠? 송도맛집에는 송도삼겹살맛집 송바돔이 있으니 추천 드려요!
;그리고 5공구에서 새벽 2시까지 영업하는 송도삼겹살맛집도 찾기 힘드셨죠? 송도맛집 송바돔은 늦은 시간까지
;고객님을 기다려 주시네요 ㅋㅋㅋ
;찐, 송도맛집 !
;안쪽에 인테리어는 깔끔하게 되어있어 손님들이 아주 좋아하십니다.
;반찬도 정갈하고 맛깔스럽게 미니바에서 셀프로 이용하실수 있도록 되어 있습니다.~
;아 그리고~ 셀프 반찬코너를 사용시 예쁘게 사용해주셔요 ! ㅋㅋㅋ 아마도 반찬을 덜어 가실때 옆쪽에 음식이 떨어지면 안좋으니 ~ 이런문구를 사용하시는거 같아요~ 저도 한번 읽어 보고~ 예쁘게 사용해주었답니다 ^^
;메뉴야~ 송도삼겹살맛집 에서만 즐길수 있는 제주 흑돼지 오겹살 말고도 생갈비로도 판매하고 있습니다.
;요기 사장님이 1공구에 송바돔과 5공구에 송바돔라이크홈점을 같이 운영하시다 보니, 제주흑돼지 전문점으로, 제주도에서 매일매일 고기가 공급되서 올라와서 손님들께 제주도에서바로 올라온 고기를 판매하신다고 합니다.
;이래서 우리가 매일 매일 공급되는 신선한 제주흑돼지를 맛볼수 있으니~ 역시 송도맛집 으로 인정할수 밖에요.
;우아~ 굉장하지요? 송도맛집 맞지요?
;연애인도 송도에 놀러와서는 이렇게 송도 맛집을 이용해준답니다. 사인은 역시 연애인 인증이 쵝오 인거죠 !
;그럼~ 송도 맛집 송바돔의 제주 흑돼지를 살펴 볼까요?
;ㅋㅋ 매일 매일 신선하게 당일 공급받는 명품 오겹살 고기로 주문해 보았습니다.
;고기 때깔이 ㅋㅋ 캬오~
;이젠 고기파티를 즐겨보아요~
;송도에서 #송도맛집 을 찾으시나요?
;제주도 흑돼지가 생각날때라면? #송도삼겹살맛집 을 찾고 계시다면 ~ 그분들께만 살짝 공유해드립니다.
;소스는 입맛대로 골라 먹어야 제맛이죠~
;저는 소금이랑 미숫가루에 찍어서 먹는걸 즐기지만요
;그리고 송도맛집에서만 즐길수 있는 돼지 껍때기 ㅋ
;콜라겐이 듬뿍이라.~ 많이 먹어줘야 하는데~
;무료!! 모두 공짜 입니다.
;앗.. 아이들이 즐겨 먹는 떡사리와 버섯도 무제한 제공되니~ 이런곳이 어디있겠습니다.
;#송도회식 장소로 손색이 없죠? 어디에서 돼지껍때기와 떡사리 버섯을 무료로 제공해주시겠습니까?
;따뜻한 된장국은 기본~ 화산같은 계란찜은 서비스로 제공이 됩니다. ~
;이쯤이면 송도맛집 .. 맞지요?
;네이버에서 지금 바로 검색하셔요. 송도맛집
;정답은 송바돔 라이크홈점과 송바돔이 나올것 ㅋ
;오호~~ 고기들이 익어 갑니다.
;송바돔에서 가장 좋은 점수는 머가 될까요?
;육즘가득한 송도삼겹살 일까요?
;그건 송도맛집의 기본이니 패스 하고요~
;직원이 맛있고 깔끔하게 구워 주십니다. !
;가족이나 회식때 즐겨 먹는 삼겹살은 남이 구워주어야 제맛중에 제맛이죠 !
;더이상 기름에 손 아파하시면서 고기굽지 말아보아요 !
;송바돔에서는 맛있게 육즙가득한 삼겹살을 대접해 드립니다.
;게다가 아이들은 항상 밥을 먹어야 되니~~
;날치알 비빕밥과 함께 계란찜을 공략해 보아요
;아이들은 아주 잘 먹고 기분 좋아 합니다. !
;어떠셔요? 송도 건민맘이 추천해 드리는
;송도맛집 의 대표 송도삼겹살맛집 !
;야채와 마늘은 환상의 궁합~ 이니 넣어주고
;오늘은 매콤한게 땡기니까~ 청량고추도 넣어서~
;냠냠 !!!
;제 점수는요 !! 10점 만점에 10점 ㅋㅋㅋㅋ
;기분 좋아 지는 맛입니다.!
;ㅡㅡ 주말에 사람 없을때 고기 먹어야 한다고 ㅠㅠ
;오후 5시에 송도삼겹살 먹으러 왔더니~
;사회적거리두기도 실천하면서~ 생활속방역도 실천중입니다. 완전 구석으로 자리잡고~
;사장님이 안내해주실때에도 뛰엄뛰엄 자리안내해 주시네요~ 사장님 센스 짱 !!
;또오~ 마지막 입까심 ㅋㅋㅋㅋ
;건민군의 사랑 요구르트는 이렇게 한가득 제공됩니다.~
;머... 10개는 못 먹겠습니까? ㅋㅋ
;ㅠㅠ 배불러서 한개만 먹어 볼랍니다.~
;송도맛집 송바돔 본점과 라이크홈점~ 이용해보셔요!
;깔끔한 마무리로 ㅋㅋㅋ 찐, 강추 ~ 드립니다.
$
;20211118
