;569
$
;[제주흑돼지맛집] 왜 제주라고 비싸고 돈주고 돼지고기 먹지?--- 한아름 정육마트 (feat.삼성식당)
$
;한아름식육점
$
;#제주흑돼지맛집 --- 서문시장 한아름정육마트/삼성식당
;제주에서 돼지고기를 맛있게 하는곳 당연히 많습니다
;그런데 제주 돼지가 다 맛있다는 생각에는 반댈세가 정답이지만 제주에 왔으니 제주 돼지는 먹고 가야겠죠.
;제주에 오면 다들 제주흑돼지를 찾아서 먹는데 흑돼지가 맛있나
;사실 일반돼지와 뭐가 다른지 모르겠는데 더 비싸요 그걸 블라인드 테스트 하면 다들 맛을 모르는게 당연할것이고
;검은털 박혀 있는 고기를 싫어 하는 일인이라 그냥 일반 돼지를 저는 먹습니다
;흑돼지가 맛있다는건 그냥 기분탓이고 제주라는 관광지에 왔으니가 거기에 취해서 비싼돈 주고
;유명한 식당에 가서 먹는거죠.
;그런데 같은 고기를 왜 비싼돈 주고 먹는거죠?
;이렇게 여기서 먹어도 맛있는데 연탄불에 숯불이라 맛있는거라구요
;뭐 그말에 동의 하지는 않지만 그런거라면 패쑤
;하지만 팬프라이징 고기가 더 맛있다는건 진실인데 가스불위에 궈서 기분을 못느낀다면
;제주에 그것도 관광지에 왔으니 비싼돈 주고 같은 고기 먹고 가면 됩니다
;제주에 오면 전 유명한 돼지고기집 절대 안가는 이유는 바로 이집 때문 입니다.
;제주 한달 살기 하면서 주구장창 다녔던 제주 서문시장의 한아름 마트와 횟집의 초장집같은 맛있는 식당 삼성식당에서
;제주 돼지고를 맛나게 먹고 옵니다.
;그래서..........오늘의 제주돼지고기맛집 탐구생활은 서문시장의 한아름 정육마트와 삼성 식당 입니다.
;#한아름정육마트 전경샷
;들어갈때는 사람들이 많아서 나중에 나오면서 촬영했습니다.
;고기를 좋아하는 아들이지만 소고기는 또 싫어 하는 독특한 녀석이라 어쩔수 없이 돼지고기 주문
;이정도는 둘이서 먹어줘야 하는거 맞죠.
;고진교 아들과 고기쟁이 아빠의 한끼 식사는 이정도는 먹어 줍니다
;이렇게 주문해서 먹어도 이만원이라는게 진실
;제주에서 이정도 먹을려면 2만원 가지고 되겠어요?
;거기에 더해서
;삼성식당에서 식사를 하면
;1명이든 4명이든 상차림비는 1만원
;4인이 넘어가면 1인당 추가 비용은 3천원 되겠습니다.
;그래서 고기와 상차림비는 토탈 3만원인거죠.
;제주에서 맛좋은 돼지고기를 양껏 먹고 이가격대에 맞출수 있는곳 찾을수 없는거 맞죠.
;이집 청국장도 맛있는데 제가 한달살기한 노형동의 유명한 식당의 청국장 가격 어마무시한데
;여기는 얼마 안되요
;그리고 맛있어서 이집에 오면 돼지고기 먹고 꼭 먹게 되는 메뉴라는거죠.
;제가 들어가니 놀라시더군요
;예약도 안하고 찾아 왔다고 오랜만이라 더 반갑게 맞아 주십니다.
;이래서 단골집이 좋은거죠
;기본 파재래기가 맛없을수 없잖아요.
;고기가 익는동안 막걸리 안주로 아드님 주전부리로 손색이 없는 호박 입니다.
;막걸리엔 이런 고추가 딱이죠.
;김취는 말이 필요 없는 아이템
;시원하게 아삭한것이 돼지고기와 궁합이 너무 잘맞아요.
;파장아찌도 돼지고기와 궁합이 짱이죠.
;고기 구울때 올려주는 양파와 새송이 버섯
;근데 새송이 버섯은 안굽고 왔던것 같은 기억이 납니다
;고기를 먹을땐 고기에 집중하기 때문이죠
;삼겹살 올리고 치지직 소리 들으면서 기분좋게 한잔 해야죠
;한라산을 기본이지만 제주에왔으니 제주 막걸리는 당근 빳따로 빨아 줘야죠.
;그래서주문 했습니다
;첨에는 이 막걸리가 무슨맛인지 몰랐는데 자꾸 먹다 보니 이 막걸리 매력에 빠지더라구요
;달지고 않고 은근히 땡기는 맛이 있더라구요
;그런데 뭍에서는 이 막걸리를 마실수 없으니 제주에 오면 꼭 마시게 되는 막걸리 입니다.
;이 막걸리 매력에 빠지면 헤어나기 힘들어요.
;고기를 구울때 가장 지루한 시간이 바로 첫점을 먹는 시간이죠
;아직도 안익었어
;이러면서 막걸리 한사발 드링킹
;두툼한 삼겹살 보다 항정살이 먼저 익었네요
;파채에 올려서 같이 먹어줍니다.
;기름이 톡톡 터지면서 육즙을 분출 시키는게 장난 아니네요.
;우와 소리가 절로 나오는데 이런 똑같은 고기를 관광지라 분위기값 줘가면서 비싸게 먹는다구요
;왜 ???
;아 능력자들이니 그럴수도 있겠죠
;삼겹살도 기름이 톡 터지는게 맛없을수 없네요
;이젠 주종을 바꿔야 할타임이죠.
;자 이젠 고기 굽는 속도를 쫒아 오도록 하거라
;겹살이 더 올라 간다
;역시 제주에서는 한라산을 마셔야 제대로죠
;파재래기에 고기 한점 그리고 김취까지 무한 흡입하게 되는 삼성식당 입니다
;그리고 마무리는
;......청국장이죠
;노형동의 유명한 돼지고기집의 청국장 양많고 비싼 그 청국장과 비교 됩니다
;이집에서
;꼭 맛봐야 하는 마무리 선수 되겠습니다.
;밥과 같이 먹어줘야 더 맛있는데 고기를 그마이나 먹었더니 들어갈때가 없더라구요
;그래서 청국장으로 소주 안주를 했다는 전설이 있는
;바로 그 청국장이죠
;다음엔 청국장을 아주 맛있게 먹을수 있는 방법을 알려 드릴께요
;언제 그 포스팅을 할지는 모르지만요
;ㅋ이렇게 제주의 먹방은 깊어만 갑니다
;제주에서 왜  돼지고기를 비싸게 먹어야 하는거죠?
;구독과 좋아요 부탁 드립니다
;꾸벅https://youtu.be/CB0KHgzrAU8
$
;20191030
