;775
$
;[제주 맛집/제주 흑돼지] 할말하않.. 제주 흑근고기 맛집 광평도새기촌 솔직 후기
$
;
$
;바야흐로 몇 달 전 방문했던 제주시 맛집 광평도새기촌 본점..^^ 이곳은 정말 할말이 많은 곳입니다 ㅋㅋ 개고생했던 추억이 새록 새록하네요
;#광평도새기촌
;#제주맛집
;#제주흑돼지맛집
;* 맛과 관계없는 서비스(?)에 관한 잡담이 있으니 패스해 주셔도 되어용
;-네이버에 흑돼지 맛집을 치면 주르륵 나오는 곳 중 하필! 이곳에 꽂혔던 이유는 일단 저렴한 가격, 흑근고기 600g에 39,000원이면 다른 곳에 비하면 훨씬 저렴하죠. 그리고 흑돈가 같이 많이 유명한 곳이 아니라는 점이 맘에 들었는데요.
;네이버 지도에 광평도새기촌을 검색하니 제주시 어쩌구 나오는 본점이 뜨길래 이곳을 택하고 버스(ㅎㅎ)타고 가고 있었죠. 근데 생각보다 어마어마하게 멀더라구요. 제가 후기 검색했을 땐 분명 제 숙소쪽과 가까워서 버스를 택한 거였는데 말이죠. 심지어 도착해보니 허허벌판이길래 “아 어쩐지..” 하구 지도에 나온 전화번호로 전화해보니 네이버에 등록한 ‘본점’이 몇 주 안에 지어질 new 본점 주소였던겁니다. 결론적으로 있지도 않은 곳을 주소로 적어놓고 다른 곳에서 영업하시고 있는거죠.
;일단 황당+배고픔+여기까지 왔는데 꼭 한 번 먹어보자는 오기심이 겹쳐 전화로 그럼 도대체 어떻게 찾아가냐구 하니 주소를 알려주셨는데 외지인들한텐 주소만 듣고 찾아가긴 힘들잖아요. 이번엔 카카오로 검색해보니 다행히 현재 운영 중인 지점이 떠서 다시 재출발을 했습니다. 전화로 본점까지 15분 걸린다고 했는데 약 1시간을 달려, 결국 버스만 통틀어 2시간 넘게 타고 도착했습니다.
;#광평도새기촌후기
;#광평도새기촌서비스
;결론적으로,
;1. 아직 운영 중인 곳의 주소를 아예 네이버 플레이스에서 지우고 오픈도 하지 않은 위치에 새 주소를 등록해놓았던 것. 그럼 공지에라도 적으시거나 하셔야지.. 보통 제주 맛집에서 뜨는 곳은 외지인들이 많이 찾아가는데 도대체 어떻게 찾아가라는건지..
;2. 얘기 들어보니 등기부이전?같은 문제였던 것같은데 도착해서도 저희가 개고생했던 거에 대해 아무렇지 않다는 느긋하신 마인드 .. ㅋㅋ 안찾아와도 그만이신지요..
;-잡담 끝 *
;아무튼 힘들게 도착해서 흑근고기 한판을 주문했습니다. 제가 방문한 곳은 중앙로에 위치한 곳이에용
;#제주시맛집
;#중앙로흑돼지
;#제주근고기맛집
;제주산 흑근고기 (600g) 39,000원
;사장님이 구워주십니다. 가게는 회식하기 좋은 널찍한 테이블이에요. 최근엔 코로나 때문에 장사가 잘 안됐다구 하시더라구요. 이런 저런 얘기하면서 고기가 익길 기다리는 중
;비주얼 좋죵? 꽤 두껍게 썰려서 생각보다 후딱 먹게 됩니다. 600g이 과연 맞는 건지 의문이 들긴 하지만.. 맛은 있었어용.
;함께 나오는 게장이 맛있었구 전체적으로 무난한 곳이었습니다. 하지만 이 다음날 먹었던 돼지고기집이 더 맛있었어요. 이곳은 아쉽지만 다신 가기 힘들 것 같아요 ㅠㅠ
;이날 너무 고생해서 소맥하구 취해버렸습니다,,,
$
;20201010
