;153
$
;광장코아 제주 흑돼지 맛집! 술낭구 광코 술집 추천해요
$
;술낭구 대구광장코아점
$
;술낭구 입구
;제주 근고기
;광장코아 술낭구
;멀리 제주도까지 안가고도 느낄 수 있는
;제주 흑돼지의 참 맛!
;오래전부터 방문해왔던 맛집 소개해드려요
;이름부터 술낭구... 느낌 오시죠?
;술을 부르는 제주도 느낌 가득한 이 곳은
;감삼역 부근에 위치한 근고기 맛집이예요
;제주고 근고기의 참맛을 직접 주워주신답니다.
;제주도 근고기의 참맛을 느낄수 있게
;전문 재단사가 직접 고기를 구워준다고 합니다 :)
;갈때마다 두꺼운 흑돼지를 아주 맛있게
;정성스럽게 구워주셔서 정말 좋았어요
;이렇게 고기 맛에 대해 자부심 있는 것 넘 좋구요
;메뉴판메뉴판 깔끔! 저희는 기본 600g을 시켰습니다
;둘이서 600g 먹었는데 알맞은 느낌이였어요
;고기 먹고 무조건 김치말이 국수를 먹어야하거든요
;술낭구의 또다른 참맛... 김치말이 국수
;이건 정말 강추합니다!
;특히나 여름철 요즘같은 날씨에 얼마나 끝내주는지
;살얼음이 동동~ 떠다니는 국수!
;이따 아래에서 다시 사진과 함께 설명 드릴게요
;기본찬겉절이, 백김치, 양파절임, 샐러드, 미역무침
;고기를 먹는데 굳이 많은 밑반찬은 사치죠!
;술낭구 백김치 상당히 맛있어요
;아삭아삭 딱 적당히 익은 백김치
;흑돼지와 곁들여 한 입 하면 얼마나 맛있게요
;멸치젓제주 흑돼지 먹을 때 빠지면 안되는 멸치젓~
;저는 원래 멸치젓을 그닥 안좋아하는데요
;술낭구 멸치젓은 하나도 안비리고
;오히려 정말 고기 맛을 살려준달까요?
;매운 고추 퐁당 빠진 멸치젓 참 좋아해요
;마늘도 같이 넣어서 폴폴 끓이면 더 맛나요 :)
;600g
;크으 근고기 등장하실게요
;완전 두껍하죠! 두껍하고 싱싱한 제주 근고기
;전문 재단사님이 고기를 아주 정성스럽게
;구워주시기 때문에 앉아서 익어가는 과정을
;열심히 지켜만 보고 있으면 되는데... 넘나 힘든 것
;빨리 먹고싶어 집니댜
;노릇노릇 맛있게 익어가는 중
;근고기 옆에 있는 껍데기도 정말 별미랍니다
;1도 안비리고, 얼마나 쫀득한지 몰라요
;한 입 먹으면 맥주를 부르는 맛이예요 정말
;익어가는 연기과 냄새에 참을 수 없는 기다림의 연속!
;사이드 샐러드 먹으며 익기만을 기다렸어요
;저도 여러군데 흑돼지를 먹어봤지만
;술낭구는 정말 제주도에서 먹는 기분이랄까요
;실내 공간도 엄청 에어컨이 빵빵해서
;고기를 앞에서 구워도 덥지않아 더 만족스러웠어요
;고기도 맛있게 익어가고
;멸치젓도 맛있게 끓여지고 있네요
;음 역시나 최고! 정말 육즙이 팡팡 터진답니다
;육즙처럼 멸치젓도 부글부글 끓어 넘쳐 흐르는데
;비쥬얼이 진짜 화산 폭팔하는 것 같아요
;아무것도 찍지 않고 고기만 한입 드셔보세요
;입 안 가득 퍼지는 풍미와 육즙의 향연..
;이렇게 맛있는 고기를 먹으면 술도 더 맛있는 법
;그래서 술낭구인가요..? 이름이 정말 찰떡이예요
;김치말이 국수
;비쥬얼 미쳤고 맛은 더 미친 술낭구 김치말이 국수
;면 , 신김치, 김가루에 깨소금 그리고 참기름
;진짜 별거 없어보이는데도 하나하나 다 맛있는
;재료들이 들어가서 그런지 진짜 너무 맛있었어요
;여기는 흑돼지 맛 만큼이나 국수도 맛집이예요
;근고기 한점과 국수말이 같이 한 입 먹으면 기절
;된찌 + 밥
;된장밥 빠질 수 없는거 아입니까
;하... 이거 보니까 당장 술낭구 가고싶어 지네요
;된장찌개도 매콤하고 아주 깔끔하게 맛있어요
;빛깔부터 참 곱지 않나요
;개인적으로 갈때마다 실망한 적 없는 식당이라
;광장코아 맛집 술낭구 정말 추천드립니다 :)
;시국이 시국인지라 제주 여행은 못가더라도
;이렇게 맛있는 흑돼지를 먹으니
;여기가 제주도 같고 정말 행복한 한끼였답니다
;제주 흑돼지의 참맛이 그리우신 분들은
;술낭구 꼭 한번 들려보시길 바래요 :)
;오늘 소개해드린 술낭구는 광장코아점이고,
;서대구 세무서 바로 옆에 있어서 찾기 쉬워요 :)
;광코 술집으로도 추천드리고 싶은
;광장코아 흑돼지 근고기 맛집이에요!
;요즘 정말 날씨가 참 희안하죠?
;장마철인데 비는 그닥 오지도 않고
;하늘은 계속 흐렸다가 맑아졌다가 반복,,
;수도권은 다시 4단계를 시행한다고 하니
;다들 힘이 빠지시겠지만
;그래도 힘내시고 건강 조심하시기를 바랍니다!
;오늘의 카슐랭 여기서 마칠게요
;좋은 하루 보내세요 :)
$
;2021712
