;86
$
;후회없던 제주 흑돼지 맛집
$
;천돈가
$
;결혼을 앞둔 친구의 브라이덜 샤워 덕에 제주에 왔다가
;둘째 날에는 관광지 부근에 있던 제주 흑돼지 맛집에 찾아갔는데
;흑돼지도 맛있지만 반찬도 뻔하지 않게 나와서 대성공한 곳이에요!
;그렇게 차를 타고 달려간 천돈가는
;색달해수욕장에서 5분 정도 걸리더라고요.
;구름이 많은 날이었지만 깔끔한 건물과 잘 어울려서
;오히려 운치 있었어요~
;외부 메뉴판도 온 동네 사람들이 볼 수 있게끔 ㅋㅋ
;커다랗게 설치되어 있었는데요.
;노란 글씨로 지금 세상에서 가장 맛있는 근고기 집에 입성했다며
;자신만만하게 써두셨더라고요.
;들어가기 전 포토존도 마련돼있어서 화사한 분위기에
;발걸음이 저절로 멈췄는데요.
;마치 동백꽃처럼 빨간 꽃잎을 배경 삼아
;사진을 남길 수 있어서 낭만적이었어요.
;천천히 안으로 들어가자마자 핫한 인물들도 다녀갔는지
;사진이랑 사인으로 꾸며져있더라고요.
;어떤 인테리어 소품보다 가장 귀한 게 아닐까 싶어요~
;그리고 제주 흑돼지 맛집은 고기 굽는 장인을
;굽세라는 명칭으로 부르고 있었는데요.
;5년 동안 열악한 환경 속에서 굽는 스킬을 마스터하셨다고 하니
;이런 특별한 별명이 딱 맞긴 하더라고요.
;거의 벽면이 다 통유리창으로 되어있어서
;평수가 더 넓어 보이는 효과가 있었고요.
;둘러보면 전체적으로 쾌적하면서도
;바깥에서 불어오는 바람도 시원해서 기분도 좋더라고요.
;한편을 보니 아기 의자도 준비되어 있었어요.
;특히 몸을 가누기 힘든 영유아들을 위해 전용 의자가 마련되어 있어서
;가족단위로 오시는 분들에게도 좋은 제주 흑돼지 맛집이에요!
;게다가 셀프바도 너무너무 푸짐하게 차려져 있더라고요.
;모둠 쌈, 김치, 양파장아찌, 깻잎무침 등 빈자리가 보이면
;입맛이 떨어질 수 있는데
;정성을 많이 쏟은 게 보였어요~
;그렇게 시간이 흘러 주문한 음식과 반찬을
;하나하나 자리에 올려주시기 시작했어요.
;십여 가지의 반찬들 하나하나 정성스러워 보여서
;군침이 도는 순간이었답니다 ㅎㅎ
;또 이날은 제주까지 왔으니 현지 대표 술인
;한라산도 마셔봤는데요.
;도수가 17도, 21도로 두 가지 버젼이 있기 때문에
;본인 주량에 맞게 선택하시면 될 거 같아요!
;그리고 색다른점은 연탄 깡통불이 나온다는건데요.
;이 위에 멜젓도 직접 올려서 익히는 방식이 독특하더라고요.
;밑반찬의 기본 중 기본인 모둠 쌈은
;고추랑 상추 둘 다 딱 보기에도 싱싱해 보이고
;깔끔하게 세척된 게 눈으로도 보여서 위생 점수도 만점!
;심지어 메뉴 개발에도 힘쓰는 제주 흑돼지 맛집이라서
;청양 바질소스도 나왔는데요.
;와 이거 되게 독특했는데 매콤하기도 하고
;콕 찍어서 먹어보면 허브의 향도 솔솔 올라와서
;굉장히 기억에 남더라고요!
;그리고 파무침은 초장이랑 채소 두 가지 정도만 들어가서
;되게 평범한 편이라 더 손이 많이 갔어요 ㅎㅎ
;취향을 타지 않는 반찬이기도 하죠~
;그 옆으로는 간장 물이 자박자박한 양파 절임은
;숙성 정도를 잘 맞춰주셨는지
;이에 닿을 때 마다 아삭아삭하고 달콤해서
;두세 번 더 리필해먹었어요.
;특히 양파는 많이 먹을수록 칼로리를 줄여주는 효과도 있어요.
;사실 쌈무는 웬만한 고깃집에서도 단골손님처럼
;늘 나오는 반찬인데요.
;제주 흑돼지 맛집은 새빨간 비트물을 넣어주셔서
;비주얼과 영양 모두 더 신경 써주셨더라고요.
;된장 깻잎 무침도 색다른 레시피였어요.
;대부분은 간장이나 고춧가루를 넣고 양념하는데
;구수한 된장이 들어가서 그런지
;고기랑은 더 합이 잘 맞아 계속해서 싸 먹게 되더라고요.
;기본적으로 손맛이 좋은 곳이라
;김치도 국내산 배추를 써서 직접 김장하신다고 들었어요.
;어쩐지 짜지도 않고 간이 딱 맞았답니다.
;반찬으로 허기를 달랜 후 흑돼지를 본격적으로 굽기 시작했어요.
;근고기를 시키면 모둠으로 나와서 오겹살, 목살
;둘 다 먹을 수 있어서 정말 좋았어요 ㅋㅋ
;여기서도 또 특이했던 게 통 대파가 서비스로 나왔단 거예요.
;보통은 버섯이나 양파가 나오는데
;상상치 못한 재료가 나오자 궁금증이 더욱더 커졌었네요~
;그쯤 제주 흑돼지 맛집 굽세가 다가와서
;목살의 겉면을 익힌 후 가위질을 하기 시작했어요~
;기다리는 동안에는 친구들과 이야기를 하거나
;반찬을 집어먹고 있으면 되니 여유로운 시간을 가졌죠.
;역시 전문가라 손이 빠르고 꼼꼼하긴 하더라고요~
;속이 잘 익게끔 목살을 골고루 잘라주셔서
;한 번 더 연탄불에 화력을 믿어 봤어요!
;다 완성된 흑돼지를 골라서 먹어보니까
;눈이 번쩍 뜨이더라고요?
;그 이유는 육즙이 줄줄 흘러나와서
;육질이 엄청 연하더라고요~
;입에서 진짜 살살 녹았어요!
;심지어 이런 육즙을 목살에서도 느낄 수 있었어요.
;백돼지에서는 느낄 수 없는 진한 농도라서
;파무침처럼 개운한 반찬에 한 점 올려서 딱 싸 먹으니
;정말 잘 어울리는 조합이었어요.
;그래서 마지막 한 점은 청상추, 돈젓갈, 양파장아찌를
;삼합으로 만들어봤어요.
;욕심부려 크게 한 쌈 싸서 입안에 넣어보니
;여태 먹은 돼지고기 중에 최고였어요!
;그러고 나서 남은 기름기를 제거하겠단 핑계로 ㅋㅋ
;열무국수도 추가했는데요.
;얼음 물에 샤워하는 것처럼 엄청 시원하고
;은은한 단맛에 미소가 절로 지어지더라고요.
;사실 소면은 좀 심심할 수 있는데
;열무김치가 새콤달콤 끝판왕이라서 마무리로 최고였어요.
;이렇게 고기부터 국수까지 맛있게 먹으니
;상큼한 맛이 입안을 감싸는 게 역시 없으면 섭섭했을뻔했어요 ㅎㅎ
;그리고 해장용으로 시킨 김치찌개도
;국물이 칼칼하고 진해서 이거 따로 숙성하신 건가?
;싶을 만큼 국물이 진했어요.
;두부랑 김치까지 얹어먹으니 이거 술 한 병 더 먹어야 하나 ㅋㅋ
;고민했네요~
;아직 일정이 남아 있어서 아쉽게 자리를 떴지만
;다음에는 제주 흑돼지 맛집에서 여유있게
;고기와 사이드까지 푸짐하게 시켜서 느긋하게 즐겨보고 싶네요!
;주소 : 제주 서귀포시 일주서로 873
;전화번호 : 0507-1395-7889
$
;2020868
