;23
$
;제주공항근처 맛집! 제주 흑돼지 맛집 흑본오겹 찐 후기^_^
$
;흑본오겹 제주공항점
$
;제주도에 오면 꼭 먹어야하는 필수 음식이라고 하면
;제주 흑돼지를 빼놓을 수 없을 것 같은데요!
;제주도에서 3박4일을 남편과 잠시 힐링하면서
;흑돼지는 꼭 먹자고 계속 얘기했었어요~
;그래서 제주도에서 보내는 마지막밤에
;바다뷰와 함께 한 제주공항근처 맛집인
;흑본오겹에 다녀왔어요!!
;흑본오겹 제주공항점
;제주 제주시 서해안로 382
;☎ 064-749-7756
;매일 13:00 - 22:00
;예쁜 노을과 함께 도착한 흑본오겹 제주공항점인데요!
;제주공항근처 맛집이라서 제주공항에서 매우 가까운 곳에
;위치하고 있어서 접근성이 좋았어요 :)
;예쁜 호텔 아래 1층에 위치하고 있어서
;주차장에 주차를 하고 들어가는데
;호텔을 들어가는건지 식당을 들어가는건지
;헷갈리더라고요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;야외에도 테이블이 있어요~!
;QR코드 찍고 잠시 기다리는데
;입구에 보니 싸인이 많이 걸려있었어요~
;역시 제주공항근처 흑돼지 맛집이 맞나봐요!!
;기대감을 가득 안고 자리에 앉았네요
;제주 흑돼지 맛집! 흑본오겹의 메뉴판입니다~!
;흑본오겹의 메뉴는 고기 부위별로 다양했는데
;사실 고기 부위... 맛있게 먹기만 했지 잘 모르....
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;골고루 다 먹어보는 게 좋을 것 같아서
;저희는 흑본오겹 2인으로 주문했어요!
;그리고 흑본오겹 메뉴판에는
;제주 흑돼지를 맛있게 먹는 법!
;흑본오겹의 추천 방법이 써 있더라고요~
;1. 히말라야 핑크소금으로 담백하게!
;2. 핑크소금에 고추냉이를 살짝 곁들여 깔끔하게!
;3. 구운김치와 고추냉이로 개성있게!
;4. 제주도 멜젓에 듬뿍 찍어 감칠맛 폭발!!
;5. 제주 유채나물, 방풍나물 장아찌로 풍미작렬!
;6. 비트무쌈에 파채 가득 올리면 새콤달콤!
;아주 다양하게 즐길 수 있는 방법들이 있네요ㅎㅎ
;뜨거운 숯이 들어가고 나서
;바로 후다닥 기본 반찬들이 채워지는데요~
;도토리묵사발이 눈에 띄더라고요ㅋㅋㅋ
;그리고 갑자기 직원분이 뭔가 쓱쓱 하면서
;담아주셨는데 보니까 바로
;히말라야 핑크소금이었어요!!!
;요즘 핑크솔트 유명해서 글은 많이 봤었는데
;이렇게 직접 주는 건 처음 봤어요!
;역시 진짜 찐 제주 흑돼지 맛집이어야
;히말라야 핑크소금을 주나 싶었어요ㅋㅋㅋ
;파채무침과 야채들, 장아찌들
;다 어느 흑돼지집을 가도 볼 수 있겠지만
;도토리묵사발은 너무 먹음직스러워서 바로 덜어서
;맛부터 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;완전 꿀맛!!!! 입맛을 확 살려주더라고요!
;아 그리고 저녁 시간이긴 했는데
;손님이 많더라고요~ 그래서 매장을 제대로 못 찍었는데
;매장이 저렇게 창문으로 쫙~ 둘러져 있어요!
;근데 저희가 앉은 창가쪽은 노을빛이 강해서
;블라인드가 내려져 있었는데요~
;블라인드를 올리는 순간 난리납니다!!
;(잠시 후 공개됩니다ㅋㅋ)
;제주 흑돼지 맛집에는 절대 빠질 수 없는
;제주도 멜젓!
;그리고 고기가 등장했는데요~!!
;저희가 주문한 흑본오겹 2인세트입니다!
;제주공항근처 맛집 흑본오겹의
;흑본오겹 2인세트 구성은
;오겹살 or 꽃목살 + 특수부위 모듬
;이렇게 구성이 되어서 나오는데요~
;저희는 오겹살을 선택했어요!
;비주얼 장난 아니죠ㅠㅠ
;와.. 벌써부터 맛있겠더라고요!!!
;세상에 제주 흑돼지 오겹살에다가
;특수부위들까지.. 진짜 대박이었어요ㅠㅠ
;제주 흑돼지 맛집답게 직원분께서
;하나하나 구워주시면서 부위별로 설명을 해주셨는데요~
;하나라도 놓치지 않으려고 영상으로 담아봤어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 다 맛있어서 무슨 부위가 더 맛있었고
;이런건 기억이 안나고.. 그냥 너무 맛있었어요ㅠ
;(단순ㅋㅋㅋ)
;특수부위를 먼저 다 구워주시더니
;한 점씩 남편과 저의 접시에 덜어주시면서
;소금에 찍어서 한번 먹어보라고 하셨어요!
;그래서 바로 맛있는 제주 흑돼지를
;히말라야 핑크소금에 찍어서 먹어봤는데요~
;먹자마자 입에서 녹아요..
;진짜 미쳐버려요ㅠㅠㅠㅠㅠ
;두번째로 구워주신 고기는
;와사비와 함께 먹어보라고 하셔서
;바로 와사비를 올려서 먹었어요!!
;핵꿀맛!!!!!!!!
;역시 제주 흑돼지는 이렇게 먹으나 저렇게 먹으나
;실망스럽지가 않네요!!
;제주 흑돼지를 굽는 흑본오겹의 불판은
;황동불판이라서 불순물이 묻어나지 않고
;열전도율이 높아서 고기를 빠르게 구울 수 있다고 해요~
;숯도 최상급의 비장탄숯 직화구이 방식이라
;열탄,연탄,코팅팬에서 나오는 유해물질 걱정없이
;맛있게 고기를 즐길 수 있다고 말씀해주셔서
;신뢰가 가면서 더 맛있게 느껴졌어요!
;설명해주시는 특수부위들이 먹을 때마다
;너무 맛있어서 무슨 부위인지도 다 까먹었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;처음 들어보는 부위들이 많아서
;신기하면서 맛있어서 놀랐어요 :)
;특수부위를 다 구워주시고 나면
;이제 오겹살을 구워주시는데
;제주 흑돼지 오겹살은 사실 뭐 말 안해도
;이미 맛있죠 ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 특히 또 맛있었던 건
;같이 굽는 저 파인애플!!
;파인애플은 구우면 구울수록 단맛이 더 올라온다고
;설명해주셔서 계속 구우면서 먹었는데
;진짜 엄~청 달달하면서 입에서 녹으면서
;고기와의 조화가 최고였어요!! :)
;백김치도 같이 구워서 먹었는데
;흑본오겹 메뉴판에 쓰여 있던
;맛있게 먹는 방법대로 하나씩 다 먹어본 것 같아요~!
;그 방법 모~~두 맛있습니다ㅋㅋㅋ
;정신없이 제주 흑돼지를 먹고 있는 사이에
;통유리 창문으로 보이는 바다의 노을이
;너~~~무 예쁜거에요ㅠㅠㅠㅠ
;완전 뷰맛집입니다!!!!
;그렇게 고기 한 점 먹고
;밖에 노을 한번 보고 그러고 있는데
;직원분께서 통유리 창문을 다 열어주셨어요!!!!
;열자마자 시원한 바닷바람과 함께
;예쁜 바다와 노을에 흠뻑 빠져서
;한참을 밖을 바라봤어요!
;제주 흑돼지를 먹으면서 이렇게 멋진 뷰까지 보니까
;다 선물처럼 느껴지더라고요ㅎㅎㅎ
;뷰가 너무 좋아서 사람들이 다들 고기 먹다가
;밖으로 나가서 막 사진을 찍더라고요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 멋진 풍경을 보면
;기분 좋은건 누구나 똑같나봐요~
;멋진 뷰와 함께 오겹살을 먹다보니
;순식간에 다 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 ㅋㅋㅋ 남김없이 깔끔하게 다!! 먹었습니다~
;제주공항근처 맛집 중에서 이렇게
;뷰와 맛을 한번에 잡는 맛집을 알게 되어서
;제주도의 마지막 밤을 정말 기분 좋게 보낸 것 같아요 :)
;멋진 뷰와 함께 맛있는 제주 흑돼지를
;맛 보시고 싶으시면!!!
;제주공항근처 흑돼지 맛집인 흑본오겹에
;꼭 들려서 진짜 제주도를 제대로 느껴보시길
;추천 드려요 :)
;#제주공항흑돼지맛집 #제주공항근처흑돼지맛집 #제주공항흑돼지 #제주공항근처흑돼지 #제주공항맛집
$
;2021925
