;314
$
;제주 흑돼지맛집 별돈별 정원본점 밤에 방문해도 분위기 최고
$
;
$
;별돈별 정원본점
;매일 13:00-23:00 수요일 휴무
;껄껄이와의 작년 11월 제주는 별돈별 협재해변점,
;올해는 별돈별 정원본점에 가게 됐다
;제주 흑돼지맛집 별돈별 정원본점은 와인을 같이
;판다는게 특징인데 엥 돼지고기랑 와인? 싶지만 가보면 바로 이해되는 분위기와 감성
;#제주분위기좋은흑돼지맛집 #제주분위기맛집
;#제주흑돼지 #제주맛집 #제주서귀포흑돼지
;뭔가 낮에가야 그 분위기를 즐길 수 있을거같아서 밤에가도 괜찮을까? 싶었는데 웬걸
;밤에는 조명까지 더해져 분위기 뿜뿜이었다
;별돈별은 협재해변점도 정원본점도 테이블링이라는 어플을 통해 대기를 할 수 있다
;별돈별은 항상 대기가 있는 편인데 우리는 도착 30분 전쯤 테이블링 원격줄서기를 설정해 둬 생각보다 오래기다리지 않았다
;금방 세팅 된 우리자리
;아무래도 와인과 흑돼지를 함께하는 공간에다 아이들이 뛰어놀기도 좋아서 테이블 회전이 빠르게 돌아가는 편은 아닌 듯 했다
;우리도 저녁먹기엔 늦은 8시쯤 갔는데 계속 새로운 사람들로 테이블이 채워졌다
;별돈별 시그니처 또띠아랑 와사비마요소스
;tmi 와사비소스 이름 제대로 기억안나서
;예전에 쓴 별돈별 협재해변점 후기 보고 왔는데
;거기도 이름 기억못하고 제대로 못써둠
;참 한결같은 사람이야 난
; 그래서 여기다 뿌려보는 협재해변점 후기 
;협재해변점은 바다뷰 정원본점은 정원뷰라는
;차이점이 있다
;근데 정원에서 먹는게 분위기는 최고지만
;직원들이 정리할때 사람들이 먹다남은 물이나 음료는 다 바닥으로 버려서 찝찝하긴했음
;새 옷이라도 떨어졌음 나 기겁했을거야
;다시 본론으로 돌아와서
;우리가 주문한 흑돼지 목살 + 오겹살 등장
;별돈별은 두 곳 모두 직원분이 고기를 직접 구워줌
;그런데 직원분들마다 조금씩 차이가 있다
;어떤분은 진짜 누가봐도 베테랑 같고
;또 어떤분은 구우면서 고기 다 흘림
;불판이 아니라 테이블에 흘리는데 한참있다 주워서 다시 불판에 올려주길래 찝찝해서 다시 덜어냈다
;원래 2초안에 주워야 먹을 수 있는거 국룰아닌가
;누가봐도 2분은 넘었음
;목살을 다 구우면 이어서 오겹살을 올려주고
;또띠아쌈을 하나 싸주신다
;‍ 오늘 운전 누가 더 많이 하셨어요?
; 즈어요 !!!!!
;내가 냠 먹음
;근데 옆에서 정껄껄왈 난 원래 또띠아 안좋아해
;나 0.1초만에 대답한거 머쓱
;이제 오겹살 구울차례
;오겹살땐 꽈리고추도 같이 얹어준다
;덜익었을때 먹으면 매우니까 꼭 다 익혔을때 먹기
;덜익은 꽈리고추와 고기를 와사비마요에 찍어먹으면 비염도 코가 뻥 뚫리는 매직을 경험할 수 있음
;으핳핳 너무 맛있쟈냐
;점심 제대로 못 먹고 가서 배고픈 상태 주의
;금강산도 식후경이라고 맛집 리뷰에서
;배고픔별점은 아무도 못이긴다
;야무지게 김치찌개랑 밥까지 한공기 뚝딱
;그래 내가 이 날을 위해 스피닝을 얼마나 탔던가
;이 날을 위해 땀을 얼마나 흘렸던가
;먹어도 돼 그리고 다시 땀흘리면 돼 ,,
;분위기 좋은 곳에서 좋은 사람과 보내는 시간은
;증말루 행벅하다
;나는 협재해변점보다 정원본점이 훨씬 좋았다
;날씨도 딱 좋고 벌레도 없고 어두운 밤에 은은한 조명이 밝혀지니 차만 아니었어도 한 잔 하고 싶은 곳
;뭔가 야외에서 먹는게 딱이었던 날씨와 계절이라 더 좋았던 거 같기도 하다 🤍
;한동안 춥다가 요즘 다시 날이 가을같아졌는데
;지금 제주가서 흑돼지 맛집 찾는 사람들은 분위기까지 맛집인 별돈별 정원본점 가보기
;지금 날씨 아니면 이 기분 못느끼쟈냐
;다시 추워지기 전에 얼른 무브무브 하셔요
;#제주흑돼지맛집 #제주흑돼지 #제주별돈별 #별돈별 #별돈별정원본점 #10월별돈별 #11월별돈별날씨
$
;20211025
