;225
$
;홍이콩님 추천으로 제주 흑돼지 맛집 형돈 다녀왔어요!
$
;형돈
$
;안녕하세요. 차가운순대입니다.
;어제 함덕 해수욕장 댓글에 파워블로거 홍이콩님께서 비댓으로 제주 흑돼지 맛집 형돈을 추천해주셨습니다!ㅎㅎㅎㅎ제주 시내에 있는거라 위치에 따라 불편할 수 있다고 하셨지만, 스위스 여행정보 뿐만 아니라 다양한 여행정보 객관적으로 올려주시는 홍이콩님이라 믿고 바로..오늘 저녁에 먹고 왔어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;▶ 제주 함덕해수욕장 날씨 대박이에요!!!!
;https://blog.naver.com/chansoondae/222361369782
;▶ 홍이콩님 블로그
;https://blog.naver.com/hongrunrun
;결론부터 말하자면 홍이콩님 넘나 감사합니다!!!!~~~~정말 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겉바속촉?이라고 해야하나요 겉은 정말 노릇노릇 바싹하게 구워지고, 속은 육즙 듬뿍 담아서 촉촉!!! 고기까지 다 구워주시는데, 왜 구워주시는지 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ저 같은 초보자는 좋은 고기 다 날려먹을 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있게 먹고 왔습니다.
;블로그에 찾아보니 요즘 같은 기간에 줄서서 먹는곳이라고 해서 굉장히 애매한 4시 30분에 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 한량이라 남들 밥 먹을 시간 교묘히 피해서 왔습니다. 그런데도 벌써 몇팀이 있네요. 저녁 5시쯤 되자 이미 자리는 다 채워지는거 보면서 역시 맛집은 다르구나 싶었습니다.
;제주도 시내 아파트 맞은편에 있어서 어떻게 여길 찾아오셨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스위스 여행글 정리하시는 솜씨를 보면 한편으로 이해가 되긴 하지만 ㅋㅋㅋ정말 이런곳 찾으신 것도 대단하신 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
;월요일에는 휴무라고 해서 오늘 안 가면 이틀 기다려야 할 것 같아서 바로 간 것도 있습니다.
;흑돼지 2인분 (기본)이 54,000원인데 600g이니 보통의 3인분이라 생각하면 될 것 같아요. 둘이 정말 배 찢어지게 먹었습니다. 어제는 조천고깃간에서 먹었는데, 거기서도 600g 55,000원인거 보면 대충 이 가격이 국룰인걸로 추측해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지 2인분 54,000원
;김치찌개 6,000원
;라면사리 1,000원
;공깃밥 2개 2,000원
;사이다 2개 2,000원
;딸 아이가 약간 먹긴 했지만, 정말 배터지도록 먹었습니다. 다이어트는...사요나라~~
;파절임과 갓김치, 그리고 깻잎짱아치 양파절임 반찬 맛도 좋았습니다. 맛있어서 리필 해먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;흑돼지 2인분 시키면 아래 사진처럼 2덩어리로 나오는데 다른곳보니 항상 이렇게 나오는 것 같더라구요. 2개를 약간 다른 스타일로 구워주는데, 취향저격이었습니다.
;쫌 큰 고기는 덩어리처럼 썰어주셨고, 작은 고기는 직육면체로 천천히 구워주셨어요.
;굽는 방법에 따라 맛이 완전히 다르더라구요. 이 고기 그냥 주고 저보고 구우라고 했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ못했을것 같아요 ㅋㅋㅋ직접 구워주셔서 너무 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 와이프, 그리고 제 딸은 그냥 냠냠
;우선 큰 고기 덩이로 짤라서 주신것부터 익혀주시더라구요. 육즙 안에 탄탄이 담겨있도록 잘 구워주셨습니다.
;멸젓에 찍어서 파절임과 츄릅!!!~~~~
;딸 아이도 주면서 한참 먹고나니 이제 직육면체로 짜른 제주 흑돼지 오겹살?입니다.
;와 지금 방금 먹고 왔는데도 또 가고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 지인 추천이 가장 좋은가봅니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;아! 고기만 먹지 않고, 김치찌개에 라면도 먹어봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 블로거 정신으로 맛은 전부 보고 평가(?)해야한다는 생각에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;막 입에서 살살 녹는 한우고기만 드신 분이라면 별로라고 생각할 수 있지만, 쫄깃하면서 육즙 터지는 맛을 보고 싶다면 제주 형돈 정말 괜찮은것 같아요. 왜 추천해주셨는지 알 것 같아요!ㅎㅎㅎㅎ 다시 한번 좋은 식당 소개시켜주신 홍이콩님께 감사의 인사를 전합니다.
;▶ 대한민국여행정보
;https://cafe.naver.com/questionfriends
$
;2021523
