;721
$
;제주 흑돼지 맛집 흑돈가   서비스는 글쎄?
$
;
$
;안녕하세요^^
;꿈꾸는마케터입니다.  지난 여름 제주도 여행때 다녀왔던 제주 흑돼지 맛집 흑돈가에 다녀온  늦은 후기에요.
;제가 알고 있던 제주도 흑돼지 전문점은 돈사돈이 유일했는데 흑돈가도 나름 유명한 곳이라고 하더군요.대한민국 170개 맛집에 선정된 곳이라고도 합니다. 일행분들이 먼저 도착해 계셨고 저는  회사일도  뒤늦게 합류하게 되었는데요.
;수저받침대에 적혀 있는 내용을 보니 흑돈가 고기 맛있게 드시는 법 이라고 적혀있더군요 설명서의 취지는 좋은데 구워 먹는걸 설명서 보고 직접 하라는 의미인줄은 뒤늦게 알았어요^^
;화정역의 제주도야지나 세겹집에서  초벌구이를 해주고 직원분들이 구워주는 방식에 익숙해져서 그런지  좀 어색했는데요. 물론 유명한 관광지에서  줄서서 먹는 곳이다 보니 나름 이해는 가더라구요. 직원들이 테이블마다 붙어서 고기를 구워주는것이 한계가 있겠죠.
;근고기와  오겹살과 함께  돼지껍데기도 숯불에 구워 먹으니 쫀득쫀득하니 맛이 괜찮았던걸로 기억됩니다.
;설명서대로 멜젓소스를 석쇠에 올려놓고 끓이면서 고기를 구워 먹었습니다.   고기맛은 명성대로 맛있었습니다.   멜젓도 추자도에서 직송한 것이라고 하는데 짜지도 않고 괜찮더라구요.
;멜젓에도 찍어먹고  상추와 샐러드에도 싸먹으며  지인들과 즐거운 시간을 보냈네요.^^
;제주 흑돼지 맛집 흑돈가는 대한민국 170개 맛집에 선정되었다고 할만큼 고기맛은 괜찮았습니다.  원래 생고기는 어지간하면 맛있습니다.  숯불에 구우니 더 맛이 좋겠죠. 대한민국 고객만족도가 높은 170개 매장에 흑돈가가 들어갈지는 모르겠네요. 서빙 하시는 분들이 조선족 분들인지 ? 한국분들이면 더 심각한건데, 친절과는 거리가 좀 먼곳이었어요.
$
;2018102
