;504
$
;[제주 흑돼지 맛집] 고기정류장의 연탄구이 근고기 파티!
$
;고기정류장
$
;제주도를 방문하는 관광객이 찾는 맛집 검색어 순위에서 높은 위치를 차지하는 키워드는 무엇일까?
;제주도를 찾는 육지인들이 구체적인 음식을 정하고 검색하는 순위를 음식을 중심으로 확인해 보았습니다. 1위를 다투는 메뉴가 '통갈치조림'과 '제주도 흑돼지 맛집'으로 나타났습니다.
;해물류를 좋아하는 사람이라면 제주산 통갈치 조림을 선호할 것이고, 고기류를 선호하는 사람들은 당연히 '제주도 흑돼지 구이를 맛있게 하는 집을 찾을 것이 확실해 보입니다.
;1차로 동문시장 맛집 중 '고객식당'을 선택하여 갈치조림을 먹은 우리 일행. 2차로 흑돼지 연탄구이 전문점을 찾던 중 중문근처의 맛집 중 '고기정류장'을 발견하게 되었습니다. 새롭게 뉴트로 스타일로 단장한 흑돼지 전문점의 외관을 보고 한 치의 망설임도 없이 들어가기로 결정을 하였습니다.
;메뉴를 살펴보니 '제주도야지 흑돼지 근고기'와 '제주도야지 백돼지 근고기'가 있더군요. 가격 차이가 있지만 제주도에 왔으니 당연히 제주 흑돼지를 먹어야 하는 것 아닐까요. ㅋ ㅋ 역시 일행들은 일심동체가 되어 '흑돼지 근고기'를 외칩니다.
;요즘 인기 급상승 중인 테라로 가볍게 목을 축이고 연탄불 위에서 익어가는 근고기를 상상합니다.
;테이블에 연탄이 장착되고 이어서 주문한 제주도야지 흑돼지 근고기가 등장합니다. "빨리빨리 구워주세요~~~~"
;강렬하게 타오르는 연탄불위에서 지글지글 익어가는 흑돼지를 바라보면 일행들은 연신 군침을 삼키고 있었습니다.
;빠르게 육즙을 가두는 서버의 손놀림을 바라보고 있는 사이...생각보다 빠른 시간에 흑돼지가 거의 먹을 수 있는 수준으로 익어갑니다.
;역시 제주도 흑돼지 맛집에서 연탄불에 구워먹는 근고기는 육지에서 먹던 삼겹살이나 오겹살과는 차원이 다른 맛을 느끼게 해 줍니다. 실제 고기의 차이에서 오는 느낌인지 아니면 제주도라는 특별한 여행지가 주는 감성의 맛인지 잘 구분하기는 힘듭니다. 하지만 쉼없이 젓가락질을 하는 일행들의 행복한 모습을 보니 뭔가 달라도 다른건 확실해 보입니다.
;제주도를 찾는 관광객들이 반드시 먹어야 하는 제주 특산물 음식으로 인식하고 있는 제주도 흑돼지 근고기
;중문 상권에 위치한 새롭게 단장한 고기정류장에서 처음부터 끝까지 친절한 분위기 속에서 구워주고 잘라주는 흑돼지 근고기를 너무 맛있게 먹었습니다. 부드러우면서도 쫄깃한 맛의 흑돼지 근고기는 여전히 높은 만족도를 느끼게 해 주더군요. 앞으로 제주도를 찾을 때마다 들러야 하는 맛집 리스트에 꼭 올려 놓아야 할 '고기정류장' 너무 감사하게 잘 먹었습니다.
$
;2019671
