;642
$
;제주흑돼지맛집 이만오천원의 행복 흑돼지킹
$
;흑돼지킹생구이전문점
$
;제주흑돼지맛집 이만오천원의 행복 흑돼지킹 생구이 전문점
;제주일주일 살기 하면서 꼭 먹고 싶었던 요리 3가지가 있었습니다.
;갈치국, 킹크랩과 제주흑돼지 입니다.
;흑돼지는 구이를 먹을까,  돔베고기를 먹을까 살짝 망설여졌는데요.
;돔베고기는 지난해 제주여행때 먹어 봤으니 이번에는 흑돼지구이를 먹기로 하였네요.
;제주일주일살기 마지막 만찬은 제주시 연동의 무한리필 흑돼지킹 생구이전문점으로 낙점 하였네요.
;갈치국과 킹크랩은 먹었고 마지막은 제주흑돼지 구이 입니다.
;제주여행 하면서 먹방 3을 먹었으니  보고, 즐기고, 먹고 행복한 여정 이었답니다.
;제주 흑돼지 킹 예약은 필수
;상차림이 범상치 않다.
;우리 일행은 제주 지인 포함 5명
;편안하게 제주 여행을 도와준 제주 토박이가 강추한 #제주흑돼지전문점 입니다.
;제주하면 생선보다 먼저 생각하는 음식이 흑돼지 인데요.
;흑돼지 않먹고 돌아오면 섭섭하지 않겠어요.
;제주시 연동에 있는 흑돼지 킹 생구이전문점은 예약전문 맛집 인데요.
;사전에 예약을 하면 인원수대로 준비를 하여 상차림이 됩니다.
;전기밥통에 담긴 방금한 밥과 미역국그리고 김치찌개 5인분 이라는데 고기 먹은 다음
;마지막 먹을 예정 이므로 10인분 되어 보였네요.
;이만오천원의 행복 무한리필 제주흑돼지 섬김밥상
;상차림 입니다.
;산더미 흑돼지와 감칠맛 났던 반찬들과 상추는 개인당 1접시씩 입니다.
;왼쪽은 전기밥통에 국과 밥이 담겨 있고요, 물대신 차가 주어집니다.
;이렇게 한상 차려지고 반찬은 모자르면 셀프 코너를 이용하면 되고
;생 흑돼지 고기는 무한리필 이므로 모자르면 추가 주문 합니다.
;1인당 25,000원 이므로 가격도 너무 착합니다.
;제주 흑돼지맛집 흑돼지 킹에 시인겸 서양화가 이청리 작가의 애월낙조 시가 있어 제주 지인에게 살짝 물어보니
;이청리 시인의 부인이 운영하는 제주 맛집이라고 하네요.
;모든 반찬들은 셀프입니다.
;제주흑돼지 맛집 흑돼지킹 생고기 전문점은 이청리 시인의 부인 1인이 운영하는 제주맛집으로
;100% 예약으로 운영하며 상치림 이후 모든 반찬은 셀프 입니다.
;셀프 코너 위에도 이청리 시인의 시 가 적혀 있어 마음배도 불러 오네요.
;이른 시간에 찾아 갔는데 벌써 찾아와 식사를 하는 가족들이 있네요.
;제주 흑돼지에 반하여 매년 가족 여행을 온다는 부산서 온 삼대 가족 입니다.
;할아버지와 할머니 아들과 두딸 가족등 대 가족이 찾아와 흑돼지를  즐기더군요.
;아공도 다음에는 가족이랑 같이 와야겠어요.
;5인분 상차림 인데요.
;반찬이라기 보다 보약이라 해야 할듯 해요.
;제주 천헤향 귤과 청포도, 참외, 감, 그리고 다양한 채소들이 가득합니다.
;흑돼지 생구이랑 같이 먹으면 맛나더군요.
;#제주흑돼지 산더미네요
;무한리필 제주흑돼지는 생고기로 흑돼지 한마리가 올라 왔다고 하면 딱 맞습니다.
;삼겹살 목살은 물론이고 각종 부위가 모두 올라 왓네요.
;대박 입니다.
;커다란 접시에 흑돼지 산더니네요
;흑돼지킹만의 #한라봉김치
;싱싱한 통배추 김치에 한라봉이 풍덩 빠졌네요.
;어찌나 맛나던지 흑돼지도 좋지만 김치에 반해 버렸네요.
;영양이 가득한 각종 채소가 들어가 있고 시원한 느낌의 아삭하게 씹히는 배추김치와
;적당히 숙성된 한라봉 감귤이 기가 막히게 입맛을 자극 합니다.
;세상에 이런 김치도 있구나 했네요,
;여섯가지 소스
;직접 담근 된장과 천연의 재료로 만든 소금으로 흑돼지 구이를 찍어 먹으니 새로운 맛의 세계 입니다.
;흑돼지 구이맛에 반해 버렸어요
;역시 제주하면 흑돼지네요.
;제주 흑돼지는 이미 유명하여 춘천에서도 먹을수 있는데요.
;현지에서 먹는 흑돼지맛은 어떨까요,
;자 이제 구워 볼까요.
;흑돼지킹의 젓갈소스도 불판에 올려졌고 흑돼지를 올려 봅니다.
;껍데기까지 있는 흑돼지 오겹살 구이 냄새가 장난 아닙니다.
;익을때까지 기다림은 너무 오래 걸리는 느낌 인데요.
;일단 소맥 한잔으로 속을 달려 봤네요.
;잘구워진 흑돼지 한점
;열점 소고기 안 부러웠던 날 입니다.
;젓갈 소스도 좋고 입안에서 녹아내리는 흑돼지 맛도 좋고
;제일 먼저 고기의 기본맛을 알수 있는 소금으로 간을 하여 먹어봅니다.
;흑돼지 본연의 맛이 그대로 전해 지는데요.
;거주지에서 먹던 제주흑돼지 맛이랑은 차원이 다르더군요.
;상추는 1인당 한접시씩 주네요.
;상추에 쌈사 먹었는데요.
;차려진 다양한 채소 절임들과 함께 먹어보니 지금것 먹어본 것중 신세대 맛이였답니다.
;흑돼지 과일쌈 입니다.
;청포도와 감을 올려서 흑돼지구이를 먹습니다.
;태어나 처음으로 시도해 보는 과일 고기삼 입니다.
;은근 중독 될듯한 맛 이었어요.
;그리고 제주흑돼지 꽃치 입니다.
;참외랑 감, 포도, 마늘과 흑돼지 입니다.
;거주지에선 먹을수 없는 기막힌 꼬치 인데요.
;빼 먹는 재미도 쏠쏠 하였답니다.
;흑돼지 제대로 포식한 날 이었는데요.
;고기양이 어찌나 많은지 눈치보며 먹을 필요 전혀 없었답니다.
;마무리는 김치찌개랑 미역국으로 하였는데요.
;미역맛이 기가 막혔어요.
;흑돼지 킹 생고기 전문점 사장님의 동생 이라고 하는데요.
;가수 니은 7080 카페천국 노래집 입니다.
;노래가 어찌나 좋은지 하나 구입해 차에서 듣는데요.
;은근 중독성이 있더군요,
;흑돼지 킹 생고기 전문점
;제주흑돼지 맛집 흑돼지킹은 제주 특산품 택배 판매도 합니다.
;흑돼지, 보리빵, 오메기떡등 다양한 제주농특산물을 전국에 택배도 여기서 주문하면 믿을수 있네요.
;◇ 주소 : 제주도 제주시 도령로 11길 26-9 / 연동 2313-4
;◇ 전화 : 064-748-8577 / 010-5551-6257
;◇ 메뉴 : 흑돼지구이/4인기준 1인25,000원
;◇ 주차 :  가게앞 노상주차 가능
;◇ 100% 사전 예약 필수
$
;2019325
