;95
$
;감동받은 제주 흑돼지 맛집
$
;제주고집
$
;얼마전에는 가족들과 제주 흑돼지 맛집에 다녀왔습니다.
;내로라 하는 품질의 흑돼지를 취급하는 식당인만큼 뛰어난 육질과 육향을 경험하고 와서 기억에 남는 곳이랍니다.
;이 날 찾아간 제주고집은 로긴리조트에서 차로 6분 걸려 도착할 수 있었어요.
;깔끔한 베이지톤의 외관이 상당히 멋스러우면서, 왼쪽 귀퉁이에 붙여진 빨간색 삐뚤어진 간판까지 위트 있던 공간이었어요.
;가게 앞에 주차장도 엄청 크게 마련되어 있어 편하게 이용했어요.
;옆차 간의 간격도 좁은 편이 아니라서 타고 내리는데 불편함이 없어 더욱 만족스러웠습니다.
;주차를 마치고 식당 내부로 들어가기 전 입구에는 배너가 눈에 들어왔어요.
;이곳에서 판매하고 있는 돼지고기가 최상급의 제주 산이라고 인증을 받았다고 적혀 있었는데, 괜스레 더 기대를 모았죠.
;홀로 들어서니까 줄지어 늘어선 테이블을 발견할 수 있었어요.
;의자 속에는 소지품을 넣을 수 있는 공간도 있고, 파티션도 쳐져 있어서 더 마음에 들었죠.
;그리고 한쪽 코너에는 셀프바가 마련되어 있었어요.
;이곳에서는 반찬과 쌈채소, 각종 소스류가 깔끔하게 세팅되어 있어서 언제든 원할 때마다 리필해서 먹을 수 있었죠.
;자리에 앉은 다음에는 제주 흑돼지 맛집의 메뉴를 살펴봤어요.
;흑돼지 전문점답게 고기 종류가 간소해서 고민 없이 고를 수 있는게 가장 큰 장점이었네요.
;그 중에서 우리는 근고기로 주문을 해봤는데요.
;얼마 지나지 않아서 반찬들과 나왔는데 흔한 고깃집과는 퀄리티가 다른 찬들이라서 다들 놀라고 말았습니다.
;특히 밑반찬 같은 경우에는 레트로 풍의 쟁반에 나왔는데요.
;하나하나 정갈한 모양새를 뽐내고 있어 시판용이 아닌 직접 만드셨다는 걸 알 수 있었어요.
;오목한 스텐 그릇에 담긴 파채는 동글동글한 결이 제대로 살아 있었죠.
;방금 막 슬라이스 해서 무쳐주신 것처럼 신선함이 느껴지는 게 매력 포인트였어요.
;특히 싱그러운 빛깔을 띤 상추는 크기도 적당해서 쌈을 싸서 먹기에 적당했는데
;옆에 같이 나온 고추까지 곁들이면 금상첨화였어요.
;메인 근고기 600그램은 두께감부터 남다르더라고요.
;제주 흑돼지 맛집은 좋은 육질의 흑돼지를 사용한다고 누누히 언급했는데, 탄탄한 비주얼을 보고 바로 납득할 수 있었습니다.
;그리고 이 고기는 테이블에서 초벌 코너로 이동했어요.
;자리에서 본격적으로 굽기 전에 이곳에서 참숯 직화로 구운 다음에 보내주시는 게 순서더라고요.
;게다가 그릴에다가 초벌을 하는 과정을 구경할 수도 있었는데요.
;정성을 들여서 신경을 많이 써주신다는 느낌이 들어 저도 모르게 탄성이 터져 나왔습니다.
;잠시 후에 노릇노릇하게 구워진 고기를 곧장 불판 위에 올려주셨어요.
;테이블로 옮겨온 다음 바로 불판에 구워주셨는데, 이렇게 하니까 확실히 시간이 단축되었어요.
;원체 두께가 상당하다 보니까 초벌을 해도 겉만 익혀져 있었기 때문에
;적당히 잘라준 다음에 단면까지 골고루 익혀주시더라고요.
;특히 목살 같은 경우에는 일정하지 않은 모양이었지만 통통하게 한 입 크기로 잘라주셨는데요.
;분홍빛 컬러도 선명하고 육질 자체가 탄탄한 느낌이라 그 맛이 더욱 기대됐어요.
;오겹살은 가장자리로 삥 두르고 제주 흑돼지 맛집의 목살을 가운데에서 쉼 없이 뒤집어 주셨어요.
;그리고 백김치를 한 웅큼 집어 들어 고기 기름이 새어나오는 쪽에서 구워주시던데 이게 참 별미라고 말씀해주시더군요.
;빼놓지 않고 끝족에 멜젓을 올려서 함께 끓여 주었어요.
;다른 식당과 다르게 청양고추를 넣지 않았음에도 비린내가 나지 않아 얼른 고기를 찍어 맛 보고 싶었답니다.
;우선 적당히 익은 목살부터 먹어보기로 했어요.
;아무것도 곁들이지 않고 맛을 보았음에도 부족함 없이 찐한 풍미가 퍼져 두 눈이 휘둥그레하게 변했어요.
;이어서 소금에 찍어서도 맛 보았습니다.
;적당히 감칠맛을 더해주는 소스라서 육즙 자체를 음미하기에 최적의 조합이었어요.
;제주 흑돼지 맛집의 특제 양념 소스에 먹으면 매콤한 맛이 더해졌죠.
;씹으면 씹을수록 육즙이 나와서 고소한 맛이 강했는데, 이 궁합도 상당히 잘 어우러지더라고요.
;파채무침을 올려서 먹으면 보다 더 깔끔한 맛이 났어요.
;은은한 파 고유의 향과 아삭한 식감, 새콤한 소스의 맛이 조화롭게 만들어 자꾸만 손이 갔답니다.
;상추 쌈에는 갖가지 채소와 반찬을 더 올려주었어요
;양파절임과 명이나물, 마늘까지 올려서 먹으니까 각각이 내는 상큼하고 매콤한 맛이 시너지를 만들어냈죠.
;하지만 가장 깔끔했던 조합은 잘 구운 백김치와 와사비를 곁들일 때였어요.
;톡 쏘는 맵싸한 맛이 기본적으로 입안을 개운하게 만들어줘 질리지 않게 만들더군요.
;폭탄을 맞은 것만 같은 계란찜은 추가로 주문한 거였어요.
;곧 흘러 내릴 것 같아 한 술 떠서 맛보니 묵직하면서도 부드러운 질감으로
;한 입만 떠먹어도 그 특유의 고소한 감칠맛이 그대로 전해질 정도로 흡족스러웠죠.
;함께 주문한 김치찌개에는 흑돼지가 엄청 많이 들어가 있더라고요.
;생각했던 것 이상으로 내용물이 실하고, 그만큼 국물의 깊이도 뛰어나 마음에 쏙 드는 메뉴였어요.
;해물된장지개 역시 식재료를 아끼지 않는 제주 흑돼지 맛집의 면모를 보여주었죠.
;전복과 딱새우가 들어가 있어서 특유의 시원하고 달큰한 국물 맛을 도맡아주었는데, 그 매력이 아주 상당했습니다.
;고기 먹고 난 후에 마무리로 제격인 물냉면도 주문해서 맛보았는데요.
;아삭한 오이와 배, 무가 고명으로 올라가 있는 데다가 레몬슬라이스까지 더해져서 시원하고 상큼하게 먹을 수 있었어요.
;면발은 쫄깃하고 탱글해서 더 흡족스러웠죠.
;한 입 가득 넣고 음미하면, 육수의 새콤한 맛과 어우러져서 한정 없이 들어가더라고요.
;양념장이 풍부하게 들어간 비빔냉면은 감칠맛이 특출났어요.
;소스는 별로 맵지 않고 새콤달콤해 면과 먹었을 때 꿀맛이었죠.
;육질 뛰어난 흑돼지가 생각날 때마다 찾고 싶은 제주 흑돼지 맛집이었습니다.
;식당 자체도 상당히 깔끔하고 깨끗하게 되어 있는 데다가 지리적 위치가 좋아서 다른 곳보다 먼저 생각날 것 같은 곳이었죠.
;주소: 제주특별자치도 제주시 도두이동 675 (우) 63115
;번호: 064-745-8660
$
;2020885
