;90
$
;제주 흑돼지 맛집 별돈별 정원본점 제주 야외 맛집 추천!
$
;별돈별 정원본점
$
;제주 흑돼지 맛집 별돈별 정원본점 제주 야외 맛집 추천!
;안녕하세요. 오반짝입니다 : )
;제주도오면 무조건 먹고 와야 하는게 바로 제주 흑돼지 아닐까요? 제주 흑돼지 맛집 유명한 곳 정말 많잖아요. 유명하다는 맛집은 가봤는데 대부분 그냥 식당에서 먹는거라 분위기는 영 별로인데 야외에서 먹는 흑돼지 맛집은 넘 좋지요. 제주 야외 맛집으로 유명한 별돈별 다녀왔어요. 체인점으로 제주시 한경면에 있는 정원본점과 제주시 한립읍에 있는 협재해변점 두곳이 있어요. 저희는 별돈별 정원본점 다녀왔어요!
;신선한 흑돼지를 연탄불에 은은하게 구워 육즙이 가득 갇히게 하여 제주도에서 제주스럽고 감성 터지는 장소에서 입안에 맛이 폭발하는 것을 느끼실 수 있을겁니다. 별돈별은 와인과 함께 굉장히 잘어울리는 곳입니다.
;▶별돈별 정원본점 위치
;주소제주 제주시 한경면 고산로8길 21-15
;전화번호
;064-772-5895
;영업시간
;화-일 13:00 ~ 23:00
;(매주 수요일 휴무, 예약불가)
;야외에서 흑돼지를 먹을 수 있는 것도 좋았는데 멋진 파라솔이 있고 정원처럼 이쁘게 꾸며져있었어요.
;뒷쪽에는 대기공간이 있어서 앉아서 대기할 수 있어요. 맛집답게 기본 웨이팅이 생각보다 길어요!
;▶별돈별 메뉴, 가격
;<메인> 제주도 흑돼지(목살&오겹살) 54.0, 추가 흑돼지(목살/오겹살 중 선택) 36.0, 제주도 백돼지(목살&오겹살) 46.0, 추가 백돼지(목살/오삼겹 중 선택) 31.0 <세트> 돈별 set(흑돼지 540g+와인 1병) 75.0, 별돈 set 68.0(백돼지 540g+와인 1병) 68.0 <사이드> 항정살 14.0, 특가브리살 14.0
;<와인> 하우스와인(까베르네소비뇽) 25.0, 하우스와인(샤도네이) 25.0 <알코올> 제주에일 8.0, 청하 5.0, 소주(한라산21, 한라산 17, 참이슬) 4.0, 글라스 와인 8.0, 음료(콜라, 사이드) 2.0 <사이드> 김치찌개 6.0, 또띠아 추가 1.0, 공깃밥 1.0
;뭐 먹을까 하다가 역시 세트 메뉴지 하고 돈별세트, 김치찌개. 밥 주문했어요!
;깔끔하게 담아서 제공되는 밑반찬들!
;매콤한 파절이!
;매콤한 꽈리고추랑 묵은지!
;또띠아와 명이나물 제공됩니다. 처음은 기본으로 제공되고 또띠아를 제외한 반찬들은 안쪽 셀프바를 이용해서 편하게 가져다가 먹으면 됩니다.
;돈별세트로 흑돼지와 와인이 세트구성으로 제공됩니다. 저희는 화이트와인 주문했어요. 직원분이 친절하게 와인에 대한 설명도 해주시고 직접 따라주셨어요!
;흑돼지 560g으로 2인이서 충분히 배부르게 먹을 수 있는 양으로 삼겹살과 목살, 새송이버섯이 함께 제공됩니다.
;상큼하고 달콤했던 화이트와인!
;고기는 연탄불에 구워서 더 맛있어요. 직원분이 직접 일일이 맛있게 다 구워주십니다!
;흑돼지는 역시 이렇게 두툼한게 최고죠!
;여긴 흑돼지맛집이지만 뷰맛집이기도 합니다!
;운이 좋게 명당자리에 앉았는데 와 여기 진짜 최고다....
;진짜 제주도 야외에서 먹는 제주 흑돼지는 최고였어요!
;고기는 직원분께서 구워주셔서 그냥 먹기만 해도 좋고 타지 않고 딱 맛있게 구워주셨어요!
;노릇노릇 맛있게 익고 있는 흑돼지!
;고기에는 국물이 필요하죠. 돼지고기가 듬뿍 들어간 김치찌개도 주문했어요.
;흑돼지는 기본 미디엄웰던으로 구워주십니다.
;추가로 더 구워서 바싹하게 구워서 먹어도 됩니다. 저는 미디엄웰던이 육즙도 가득하고 맛있었는데 친구는 바삭하게 웰던 스타일로 즐겼어요!
;파절이, 또띠아. 명이나물, 멜젓소스, 꽈리고추, 묵은지와 함께 다양하게 즐길 수 있어요!
;먹기 좋게 한입 크기로 잘라주셔서 먹기도 넘 편했어요!
;기본 처음은 소금으로 찍어서 먹는 걸 추천해주시고 또띠아를 살짝 구워서 올리브와 와사비마요, 파채를 넣어서 같이 먹으면 맛있다고 친절하게 먹는 방법도 설명해주셨어요!
;흑돼지에 멜젓도 맛있죠.
;달달하고 짭조롬한 명이나물과 함께 먹어도 맛있어요.
;노릇노릇하게 구운 또띠아에 와사비마요소스랑 매콤한 파채를 같이 먹어도 맛있어요. 또띠아랑 싸서 먹는 것도 넘 맛있었어요!
;고기는 역시 쌈이죠. 상추, 깻잎이랑 밥 올리고 고기 넣고 마늘까지 넣으면 크 맛있어요.
;맛있게 고기를 먹다보니 어느덧 어둑어둑해졌어요. 어두우면 어떻게 먹지 고민했는데 개인 테이블에 스탠드 조명을 준비해주셔서 편하게 식사를 할 수 있었어요.
;뒷쪽에는 모닥불을 피워주셨는데 타닥타닥 소리도 나고 너무 좋았어요!
;주차장에서 본 별돈별 모습! 진짜 너무 멋진데 사진으로 다 담아오지 못한게 너무 아쉬웠어요. 그래도 진짜 음식도 너무 맛있었고 분위기도 좋고 야외에서 시원한 바람 맞으면서 먹는 고기라서 더 좋았어요. 무엇보다 흑돼지랑 와인의 조합이라서 더 분위기 있었고 더 잘어울렸어요. 제주 야외 맛집을 찾는다면 별돈별 추천드립니다!
;제주 흑돼지 맛집 별돈별 정원본점 : )
;♬
$
;2021981
