;545
$
;제주 흑돼지 맛집 이호동 태백산 본점
$
;제주태백산본점
$
;제주 흑돼지 맛집  이호동 태백산 본점에서 제주 흑돼지의 참맛을 느끼고 왔어요
;얼마 전부터 작은 아들이 제주도에서 직장을 다니고 있어요
;잘 자고 잘 먹고 잘 사는지 궁금해서
;지난 주말을 포함해 2박 3일 남편과 제주도에  다녀왔어요
;제주도에 오면 젤 먼저 흑돼지를 꼭 먹어봐야 한다고
;아들이 첫날 저녁에 이호동에 있는 태백산 본점으로 안내하네요
;제주도살이 몇 개월 됐다고 벌써 제주도민 다 됐더라구요
;건물 전체가 식당 태백산입니다~
;엄청난 음식점 규모에 놀랐는데
;거기다가 거의 만석이라서 더 놀랐죠
;다 먹고 나오면서 한 번 더 찍었는데
;2층까지 꽉 찼네요
;제주 흑돼지뿐만 아니라 한우 소고기도 있어요
;하지만 아들이 적극 추천하는
;제주흑돼지 이호동 흑돈 한마리(8만원) 주문했어요
;3인이 먹을 수 있는 양이라고 하더라구요
;제주 흑돼지 맛집 태백산 본점
;남편은 항상 처음처럼만 주문하는데
;제주도에 왔으니 한라산으로 주문!!
;첨엔 기본 상차림만 가볍게 차려지고
;부족한 건 셀프바에서 가져다 먹으면 돼요
;단호박 샐러드도 맛있었구요
;두부를 으깨 넣은 강된장도 너무 맛있어서
;몇 번 리필했어요
;열무물김치도 시원하더라구요
;주문한 이호동 흑돼지 한 마리 등장했어요
;부위별로 친절하게 알려주는 팻말이 있으니
;어느 부위인지 말 안 해도 알지요
;첨엔 항정살부터 시작해서 마지막에 오겹살을 구워 먹으라네요
;아들이 열심히 구워주고
;부족한 건 리필해주니
;전 열심히 먹기만 했어요~ㅎㅎ
;요건 멸치젓!!  일명 멜젓이라고 하죠
;보글보글 끓여서 찍어 먹으니까 너무 맛있어요
;서울에서도 고기를 멜젓에 찍어 먹어본 적이 있었지만
;이렇게 맛있지는 않았는뎅~~
;멜젓과 고추냉이
;그리고 안데스산맥에서 가져온 귀한 소금까지~
;다양하게 먹을 수 있어요
;그리고 전 강된장을 넣고 싸먹는 고기쌈이 정말 맛있었어요
;고깃집 오면 쌈 싸 먹으면 쉬 배불러 오니까
;쌈은 몇 번 정도만 싸먹는데
;강된장이 맛있어서 계속 쌈만 싸먹었네요
;그리고 또 하나의 별미
;갈치속젓인데요
;밥 위에 올려서 먹으니 얼마나 맛있는지요
;딱 남편과 저의 취향이었지요
;고기 먹을 때 밥은 잘 안 먹는데
;갈치속젓 먹느라 공깃밥도 추가했네요
;메밀막국수로 마무리했죠
;제주 흑돼지 맛집 이호동 태백산 본점에서
;제주흑돼지의 참맛을 느끼고 왔습니다.
;064-744-0001
;제주시 도공로 154-12(이호2동 177-5)
$
;2019514
