;782
$
;제주 흑돼지족발 맛집 흑돼지황칠족발
$
;흑돼지황칠족발
$
;제주 흑돼지족발 맛집 흑돼지황칠족발
;글 사진 : 혀니
;안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.
;제주도 여행 둘째 날에는 친구가 그토록 원했었던
;제주 흑돼지족발 맛집을 찾아서 모슬포항이 있는
;곳에 차를 타고 갔었는데 이곳에 흑돼지황칠족발
;이라는 유명 음식점에서 포장해서 나왔었답니다.
;주차는 큰 도로변에 주차 라인이 잘 되어 있어
;편하게 주차할 수 있었고 TV에도 여러 번 방영
;되었었던 제주 흑돼지족발 맛집이더라고요 :)
;언제 촬영하셨는지는 모르겠지만 1박 2일의
;나영석 PD 님과 함께한 사진도 있었답니다!
;영업시간은 14시부터 24시까지 운영을 하며
;1, 3째주 월요일은 휴무이니 참고 바랍니다.
;가게 문을 열고 안으로 들어가면 돼지 모형도
;볼 수가 있었는데 완전 검은색이라서 아직도
;기억에 많이 남았고 크기가 큰 편이 아니라서
;되게 귀엽더라고요... 앙증맞은 검은 돼지 ♡
;그리고 제주 흑돼지족발 맛집 내부에는 드시고
;갈 수 있는 홀이 마련되어 있었고 저랑 친구는
;포장해서 가지고 나왔는데 안에서 드시는 분도
;몇 분 계시더라고요. 거의 도민 분들이신 듯 :)
;1. 메뉴
;커플 세트로 주문했어요.
;제주 흑돼지족발 맛집 황칠흑돼지족발에서
;인기 있는 메뉴가 커플 세트라고 말씀하셔서
;추천 메뉴로 주문을 했고 두 명이서 먹기엔
;딱이었어요. 하지만 인원수가 많을 경우에는
;가족 스페샬로 드시는 것을 추천드릴게요!
;숙소로 가져온 음식들을 하나 둘 꺼내어
;펼쳐 보았을 땐 생각보다 양이 많은 편이
;아니라서 살짝 실망하기도 했는데 이날
;사장님께서 서비스도 챙겨주셔서 친구도
;씩씩 대다가 곧 잘 먹더라고요 하하하...
;서비스로 주신 만두는 간장 소스에 찍어서 먹었고
;두 명이서 먹기 부족하지 않게 담아주셨답니다 ♡
;샐러드랑 상추도 넉넉하게 챙겨주셔서 감사해요 ♡
;그리고 제 친구가 좋아하는 막국수가 이 집의
;별미였는데 아쉬웠던 점이 하나 있다면 면과
;양념을 따로 주셨으면 더 좋았을 것 같아요...
;그래도 새콤한 막국수라 맛은 만족스러웠고
;메뉴판에 주먹밥이 있었지만 직접 만들려고
;잠깐 편의점에 들러 재료도 사왔었답니다 :)
;저도 처음 만들어본 참치 마요 주먹밥이었는데
;기대 이상으로 맛있어서 거의 이게 메인이었죠
;제주 흑돼지족발 맛집의 메인 음식 겉모습만 보면
;양이 부족해 보였는데 막상 먹어보니 크게 부족한
;것 같아 보이진 않았고 식어도 맛있었답니다 하하
;흑돼지 생족을 만고의 불로초 황칠나무 종물에
;두 시간 동안 푹 삶아냈기 때문에 냄새도 안 나며
;부드러우면서 촉촉함이 살아있는 메뉴였어요.
;오로지 제주도 전통 항아리에 참숯만 넣고
;구워내는 바비큐 족발은 여기서만 맛볼 수
;있는 메뉴로 잡내 없는 게 만족스러웠어요.
;그리고 제주 흑돼지족발 맛집의 메인 음식은
;그냥 먹어도 맛있지만 상추에 싸서 드시거나
;김치랑 입안 가득 다양한 풍미 느껴보세요 :)
;이건 매워 보였는데 의외로 많이 맵지 않았고
;먹으면 먹을수록 스트레스 풀리는 맛이었죠!
;꼬들꼬들하니 씹는 식감도 괜찮았고 만약 여기
;또 간다면 이것만 주문해서 먹어보고 싶어요.
;네이버에 @혀니 팬하기 하셔서
;최신 정보 빠르게 받아보세요 ♡
;2. 위치
;주소 : 제주도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 20
;전화번호 : 0507-1392-5882
;영업시간 : 14:00-24:00
;(1, 3째주 월요일 휴무)
;주차장 : 길가 or 건물 뒤쪽 이용
;#제주도맛집 #제주맛집 #서귀포맛집
;#대정읍맛집 #모슬포맛집
;#제주흑돼지족발맛집 #흑돼지황칠족발
$
;2021113
