;937
$
;생방송투데이 뚱치즈돈가스 갓성비 돈가스 수제 제주흑돼지돈까스 치즈왕창돈까스 파는곳 인천 소문의맛집
$
;
$
;생방송투데이 뚱치즈돈가스 갓성비 돈가스 수제 제주흑돼지돈까스 치즈왕창돈까스 파는곳 인천 소문의맛집
;오늘 생방송투데이 소문의맛집에서는 인천 사람들만 안다는 갓성비 돈가스의 정체가 공개 된다고 합니다. 이름부터 남다른 돈가스들인데요. 제주흑돼지돈까스와 치즈왕창돈까스로 가성비까지 겸비한 두 돈가스의 맛이 정말 궁금합니다. 500원 동전 만한 두께에 치즈가 삐져나올 만큼 꽉 차게 들어가 있는데요. 인천에서는 이미 입소문에 올라 있을 정도라고 합니다. 저도 정말 먹어보고 싶네요.
;인천은 이미 제가 찜해 놓기도 하고 이미 맛있게 먹으러 다니고 있는 식당들이 몇 곳 있는데요. 생각해보니 제 입맛에 맞고 맛집들이 상당히 많이 즐비해 있는 곳이 바로 이 인천인 것 같습니다. 이곳도 이정도 구성에 재료까지 아끼지 않는것 같은데 가성비까지 뛰어나니 할 말 다 한거 같지요!ㅎㅎ 도시락으로도 싸주는 것 같으니 제가 좋아하는 곳에 들른 뒤에 싸와서 먹어봐야 겠습니다. 이곳의 위치는 아래 글에서 확인이 가능한데요. 저처럼 한 번 가보시려는 분들은 참고하시면 될 것 같습니다!
;생방송투데이 3000원 갓성비 돈가스 수제 제주흑돼지돈까스 치즈왕창돈까스
;가격, 위치
;인천 소문의맛집
$
;2021119
