;398
$
;서교동 맛집 제주흑돼지 제주정원
$
;
$
;망원, 합정 인근입니다.
;서교동 맛집을 찾았습니다.
;이번에 소개할 곳은 망원, 합정 인근의 서교동 맛집으로 제주 흑돼지를 전문으로 하고 있는 <제주정원>입니다.
;여기 주인장의 이력을 알 수 있는....
;바깥에서도 메뉴와 가격대를 확인할 수 있습니다.
;고깃집인데 마치 잘 꾸며진 단독 주택으로 들어서는 느낌이 듭니다.
;제주 출신이라 그런가 제주 특산품도 판매를 한다더군요.
;따뜻한 날에는 바깥 테라스에서 잠시 휴식을 취하는 것도 괜찮겠네요.
;실내 풍경....
;1층 뿐만 아니라 단체 회식 가능한 2층도 있습니다.
;메뉴판 참고하시고....
;기본 세팅 완료....
;우거지탕인데 단품 식사 메뉴로 출시해도 될 만큼 구수하고 괜찮네요.
;명이장아찌를 비롯해서 몇 가지 찬들이 더 놓여졌구요.
;본격적으로 고기를 구워봐야죠.
;제주흑돼지 오겹살입니다.
;두툼한 두께....
;먹기 좋게 잘라주고....
;제주 흑돼지 오겹살의 핵심은 비계와 살코기 부분의 적절한 비율(뭐 다른 삼겹살도 마찬가지이지만...)과 더불어 탄력과 쫄깃함이 남다르다는 거죠.
;물론 고소한 맛이 더 나는 것 같구요.
;그런데 거기에 하나를 더한다면 바로 멜젓입니다.
;이게 그 풍미를 더욱 끌어올리는데 하긴 뭐 요즘은 제주 뿐만 아니라 여기저기 많은 업소들에서 사용하고 있기도 하죠.
;다양한 방법으로....
;중간 중간 구수한 우거지탕도 먹어주고....
;이번에는 항정살....
;가지런히 올려주고....
;노릇노릇 먹음직스럽습니다.
;항정살은 머리와 목을 연결하는 돼지의 목덜미살로 앞다리 부위에서 분리하여 정형을 한다죠.
;마치 참치의 가마살처럼 촘촘한 마블링이 훌륭하고 부드러움과 쫄깃함이 교차하면서 아주 특별한 맛을 보여줍니다.
;풍미, 기분좋은 사각거림....뭐 하나 나무랄 데가 없네요.
;이번에는 살짝 양념한 갈매기살....
;역시 올려주고....
;몇 차례 뒹굴려주다보면 먹기좋게 맛있는 갈매기살이 완성....
;소고기로 말한다면 안창살쯤에 해당하는 부위일거에요.
;쫄깃한 식감이 참 좋고 육즙이 풍부한 편이라 씹을 수록 돼지고기의 풍미를 제대로 느낄 수 있습니다.
;제주도 출신이고 제주 고기를 취급하는 전문점이라 그런가요?
;다른 고깃집들에서는 쉽게 발견할 수 없는 옥돔을 취급하네요.
;옥돔하면 으레 제주가 먼저 떠오를 정도로 제주를 대표하는 생선 중에 하나라죠.
;일본에선 단맛이 나는 붉은 생선이라는 뜻의 '아카아마다이(あかあまたい )'라 부르고 귀하게 대접한다고도 하는데...
;아무튼 소금을 뿌려 꾸덕꾸덕하게 말린 옥돔은 구우면 그 담백한 맛이 일품입니다.
;물론 질이 좋을 경우에만....^^
;육회....
;원래 메뉴는 아니었습니다.
;마침 2층에 단체 회식 손님들이 소고기로 예약을 했던 모양인데 단체 손님을 위해 준비해두었던 고기 중에 여유분을 가지고....
;이렇게 육회를 서비스(일행 중에 초단골이 있었던지라....)로 내주었습니다.
;삼각살이었던 걸로 기억합니다만 아무튼 아주 맛있게 잘 먹었네요.
;마무리는 물냉면과 비빔냉면으로....
;뭐 냉면 전문점이 아니기에 애초부터 큰 기대를 걸지는 않았습니다.
;그냥 가볍게 먹어줄 수 있는 정도....^^
;디저트는 달콤한 미니컵케이크로....
;망원 합정 인근에 위치한 서교동 맛집 제주정원은 마포신문사 바로 건너편에 있습니다.
;제주흑돼지와 제주근고기를 전문으로 하는 집입니다.
;상호처럼 잘 꾸며진 정원이 있는 가정집에 들어가는 느낌이 물씬 드는 집이에요.
;제주흑돼지는 여느 돼지고기에 비해서 그 쫄깃한 탄력과 고소함이 아주 탁월하다죠.
;1, 2층으로 배치되어 있는데 작은 모임부터 단체 회식까지....
;목적에 맞게 즐거운 시간을 가질 수 있는 공간이었습니다.
;뿐만 아니라....
;제주특산물인 옥돔에 천혜향과 같은 과일까지....
;고루 맛 볼 수 있는 집이기도 합니다.
;아무튼....
;홍대, 망원, 합정 등을 포함한 이 일대를 근거로 생활하시는 분들이라면....
;서교동 맛집, 제주흑돼지 맛집인 제주정원을 한번 찾아보는 것도 괜찮을 것 같습니다.
;잘 먹었습니다.
;마포구 동교로 17길 8(서교동 460-8)
;02-336-3392
;- 미니컵케이크가 궁금하신 분들은 아래를 클릭...!!!홍대 디저트 미니컵케이크 리앤베이크(Ri&Bake)홍대 인근입니다.서교동 디저트 카페&베이커리를 찾았습니다. 이번에소개할 곳은 홍대 인근 서교동에 ...cozy95.blog.me
$
;20171126
