;823
$
;제주 흑돼지맛집 :: 흑돈가
$
;
$
;제주 흑돼지맛집 :: 흑돈가제주에서 마지막으로 방문했던제주 흑돼지맛집 흑돈가에요 :)사실 이런 체인점보다는현지인들이 많이 다니는 제주에서만 맛볼 수 있는 맛집에 가고 싶었는데~공항가기 직전에 방문해야해서제주 흑돼지맛집 흑돈가에 방문하게 되었어요!
;주차장이 엄청 넓직해요건물앞에도 있고건물뒷편에도 넓직한 주차장이 있어요 :)
;제주흑돼지 맛집 흑돈가 메뉴판~흑돼지 생구이가 1인분기준 18000원이에요~
;흑돈가 고기 맛있게 먹는법!!히히 제주도에서 먹는 흑돼지라니 정말 기대가 만빵이었어요 >.<
;제주 맛집 흑돈가내부 모습이에요~정말 넓직해요!
;첫번째로 나온 멜젓...♡ ㅋㅋ멜젓 진짜 맛있더라구요 ㅎㅎ 다른 곳에서 먹었던 멜젓보다도몇배로 맛있었던 @.@ ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 멜젓만으로도 너무 굿굿 bb
;제주흑돼지 2인분 ! ㅎㅎ
;아 ㅠㅠ야밤에 포스팅하고 있으니너무 힘드네요 ㅎㅎ두툼한 제주흑돼지와 멜젓이 맛나게 구워지고 있어요!
;제주도에 왔으니 한번쯤 먹어봐야겠다 싶었던한라봉막걸리!ㅋㅋ그렇게 맛있는 느낌은 아니었어요~
;맛나게 구워지는 제주 흑돼지 맛집흑돈가 고기 ~ ㅎㅎ
;껍데기도 야무지게 먹어주구용 ㅎㅎ
;멜젓 푸욱 찍어먹으면 진짜 꿀맛이더라구요 제주도에서 먹은 흑돼지라 더 맛있는건지~흑돈가 자체가 맛있는건지는 모르겠지만 ㅎㅎ너무 맛나게 만족스럽게 먹고 왔어요난생 처음먹어보는 너무나 맛있는 흑돼지였어요 ㅎㅎ또 먹고싶네요~나중에 집근처에 있는 흑돈가 한번 가보려구요 ㅎㅎ
;고기만으로 아쉬워서추가로 주문했던 김치찌개인데~요것도 정말 꿀맛이었어요 ~아쉬웠던 점은보통 찌개류시키면 공기밥 1개정도는 나오잖아요?!?!요기는 고기시키고 추가로 시키는 김치찌개가 무려 7000원인데공기밥이 별도였어요 ㅠㅠ
;흑돈가 제주본점 위치입니다
$
;2017823
