;337
$
;가성비 좋은 제주 흑돼지 맛집
$
;다다익고 정육점식당
$
;가성비 좋은 제주 흑돼지 맛집
;제주도 오면 흑돼지가 괜히 먹구싶다. 사실 특별한 것도 없는 그냥 오겹살인데두 왜이러케 꼭 먹어야 할 것 같은지 모른다. 근데 항상 먹고나면 아 별것없는데 가격은 드럽게 비싸네 이생각이 든다. ㅋㅋㅋㅋ 사실 삼겹살이랑 큰 차이를 못느낌...ㅠㅠ
;흑돼지나 그냥 돼지나 겉에 붙어잇는 털 색만 다르구 맛은 거의 비슷한 듯 ?
;그래서 바양반이랑 나랑은 우리 제주도 오면 흑돼지 먹지말자!! 이랫는데 글쎄 내가 가성비 맛집을 찾아냈지 모람?
;백종원 프랜차이즈인 다다익고라는 곳이엿는데... 왜 이걸 지금 알앗지?
;앞으로 제주도 오면 무조건 요기서 먹는거다?
;정육식당이라 흑돼지를 저렴하게 판매하구 잇어서 완전 만족스러웠고
;당연 맛도 좋았음
;가성비 좋았던 제주 맛집!! 다다익고 후기 !!고고
;ㅋㅋ요긴 백종원 호텔 더본호텔 옆쪽 언덕에 위치한 정육식당 다다익고!!
;오히려 돈까스 가게보다 호텔에서 멀다눙ㅋ
;하지만 백종원 프랜차이즈!!ㅋㅋㅋㅋ
;요기 말고도 여러개 지점이 잇으니 참고!!ㅋㅋ
;브레이크 타임 15:30~17:00
;대기줄이 잇다는 소식에 5시 맞춰 왔더니 웨이팅은 없엇다.
;영업시간 참고
;직접 흑돼지 바르구 잇는 모습
;이래서 가성비가 좋나봅니다.
;제주맛집 다다익고에서 먹을 오겹살을 골라보겠습니다.
;뻘개서 잘 안보이지만,
;가격이 일반 삼겹살보단 조금 비쌉니다
;100g당 5천원?
;글구 부위가 여러가지 섞인 모듬두 잇고 목살 오겹살 이렇게 나누어져 잇기도 함
;개인적으로 목살은 좋아하지 않고 소세지도 먹을 생각이 없었기 때문에
;무조건 오겹살만 두팩 골라서 왔음
;거의 한 근?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;팩 사서 정육점에서 구매하구 식사는 왼편으로 와서 구워서 먹으면 됨
;요기서 먹는데 자리세 3000원
;그리구 밑반찬은 셀프
;16800원 19930원
;이렇게 두팩을 가져왔다.
;헤헤흑돼지 오겹살로만...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
;다른 부위는 필요없어 내가 제일 좋아하는 부위로만 골라서 왔당
;행복~~
;밥도 먹지 않을테야
;흑돼지로만 배채우겟어!!ㅋㅅㅋ
;후기에서 불판이 작다는 이야기가 많앗는데 좀 작긴 작앗음
;바양반이 멜젓을 별로 안좋아해서 나중에 저 멜젓 내려놓고 죄다 고기 올려버림
;끄트머리에 마늘 내가 굽구 그랫는데 마늘 참기름 부어서 그냥 그릇째 올려도 될뻔햇네
;저 불판에 백쿡이라고 써잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;바늘은 직화로 구워야 제맛이지
;흑흑감격스러운 흑돼지 오겹살구이.ㅠㅠ
;완주니 맛잇엇다.
;자꾸 마늘이 구멍에 빠져서 힘들엇지만, 고기맛은 일품이엿음!!!
;너무 조은것
;두꺼운 삼겹살 짱조아!!
;나름 바다뷰!!
;나는 건강해지겟다고 샐러드 잔뜩 퍼오고 야채도 잔뜩 퍼와서 야채에 냠냠 싸먹엇당ㅋㅋㅋㅋ
;멜젓은 진짜 강력크한 멜젓맛이 낫다.
;삼겹살집에서 먹던 그 멜젓 아니고 진자 짱 찐한 맛이엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;바양반은 한번먹고 쥐쥐침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;불판을 바꿔주질 않아서 그게 조금 아쉽네
;탄게 자꾸 묻어서 ㅠㅠ고기가 자꾸 탄게 붙어서 아쉬웠지만
;다음에 제주도 온다고 해도 무조건 흑돼지는 여기임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이런 가성비가 없엇음
;지금까지 흑돼지 먹으면서 돈쓴거 생각하니 아까울 정도였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;새 고기를 또 올리고!!
;나는 또 먹는다.
;옆에 살포시 보이는 더본호텔ㅋㅋㅋㅋ
;원래 더본에서 1박 하고 조식 먹구팟는데ㅠㅠ
;빈방이 없어서 아쉬웠넹.ㅠㅠ
;결국 멜젓 내려놓고 고기 네덩이 올린 모습
;사실 이거 고기 더사옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;배터져 죽는줄 알앗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리 이러케 잘먹은거 진자 완전 오랜만인둣!!
;제주 맛집 다다익고 오겹살 진자 넘 마싯었음.ㅠㅠ
;가성비 좋아서 더 좋앗고
;담에도 제주 흑돼지는 다다익고임!!
;다다익고 정육점식당
;서귀포시에 잇는 곳
;제주시에도잇던뎅ㅋ지점이 많진 않은듯!!
;더본호텔 바로 옆 언덕에 잇엇당ㅋㅋㅋ
;흑돼지 가성비는 여기가 쨩인둣
;다른 흑돼지 제주 맛집 갈 필요 없음!! 비싸기만하구ㅠㅠ
$
;2020929
