;198
$
;제주 흑돼지 맛집 코시롱, 애월 해안도로 뷰 보며 라이브 공연까지
$
;코시롱
$
;KOSILONG
;제주 유니호텔 코시롱
;애월 해안도로 앞에서 라이브 공연까지
;제주도여행 첫날 저녁식사 장소로 선택한 야외 맛집!
;유니호텔은 둘째 날까지 머물렀던 숙소인데
;마침 애월 해안도로 앞 제주 흑돼지 맛집으로 알려진
;코시롱이 숙소 안에 위치해 있어서
;호캉스도 즐길 겸 좋은 시간을 보내게 되었어요.
;저처럼 유니호텔에 묵는 분들에게 추천해드려요 ㅎㅎ
;저번주까지는 날씨가 많이 선선해서
;야외에서 식사하기에 딱 좋은 분위기였는데요.
;이국적인 느낌으로 꾸며진 호텔 뷰와
;조명 분위기까지 여행지에 온 느낌이 충만했어요~
;이미 인스타그램으로도 알려진 곳이라
;제주 흑돼지 맛집으로도 많이들 찾는다고 해요!
;밖에서 보는 것과는 다르게 야외공간이 더 넓게 느껴졌구요
;다른 후기를 봤을 때는 천장이 아예 뚫려있었는데
;인테리어가 조금 바뀐 느낌이더라구요.
;근데 전구로 예쁘게 꾸며놔서 아늑한 느낌도 들고
;마치 외국 레스토랑에 온 듯 바다 풍경까지도 감성있게 느껴졌어요!
;여기서는 직접 셀프바를 이용할 수 있는데
;쌈무부터 콩나물무침, 배추김치, 무말랭이, 양파지
;열무김치, 가지볶음, 깻잎, 상추, 파채무침 등
;각종 소스류도 덜어먹을 수 있어서 편리했구요 ㅎㅎ
;바로 앞에 애월 해안도로가 있어서
;선선한 바람을 맞으며 바다뷰를 볼 수 있더라구요!
;소중한 사람이랑 온다면 분위기에 한껏 취할 장소예요....크
;메뉴 가격은?
;PC에서 클릭하면 자세히 볼 수 있어요
;아무래도 애월 해안도로 바로 앞에 위치한 곳이라
;메뉴가격이 저렴한 편은 아니에요!
;그래도 여행지에 왔으니 좋은 분위기와 라이브 공연까지
;생각한다면 만족스러운 부분인데요~
;저는 참나무향 가득한 숯불 흑돼지 & 해산물이랑
;딱새우와 해산물 모듬회를 주문했어요.
;참나무향 가득한
;숯불 흑돼지 & 해산물
;\79,000원
;흑돼지는 가족여행 이후로 정말 오랜만에 먹어봤는데요
;미리 초벌해서 나오기 때문에 바로 구워 먹으면 돼요!
;그리고 식욕을 자극하는 두툼~한 두께감!!!!!
;술안주에도 딱이라서 가장 많이 주문하는 메뉴인 것 같아요
;제주도에 왔으면 꼭 먹어봐야할 고기라죠?
;오겹살500g에 전복2개, 대하2마리, 수제소세지
;양파, 새송이가 한판으로 구성되어 있는데
;2~3인이서 먹기에 딱 적당한 양이었던 것 같아요.
;요즘같이 날씨에 실내에서만 구워먹다가
;야외에서 구워먹으니 공기부터 다른 느낌 ㅎㅎ!!!!
;날씨가 흐리긴 했지만 시원해서 너무 좋았어요 크~
;파채와 무쌈은 셀프바를 이용할 수 있어서
;쌈도 잔뜩 싸먹은 것 같네요 ㅋㅋ
;제가 가장 좋아하는 두께감에 촉촉한 육즙까지!!!!!
;안개낀 풍경을 보니 더 맛있었던 거 있죠?
;이건 말로 표현할 수가 없어요....
;입안 가득 담백함이 느껴지면서 탱탱한 맛도 예술
;멋진 라이브 공연
;제주 흑돼지 맛집
;저녁 6시부터 10시까지 라이브 공연이 이어졌는데요
;제가 또 노래 듣는 걸 엄청 좋아하거든요!
;식사와 함께 멋진 공연도 즐길 수 있으니 너무 낭만적였어요~
;평일이라 손님이 많았던 건 아니지만
;늦은 시간까지 가족 손님들이 같이 박수도 쳐주시고
;저도 객실로 들어가지 않고 한참을 앉아 즐겼던 것 같네요
;물론 식사를 다 끝내고 여기서 말이죠!!!!
;박효신 노래도 듣고 여러곡을 들었는데 목소리가 크...
;이건 브이로그 영상으로 준비해야겠어요~
;딱새우와 해산물 모듬회
;\55,000원
;비주얼부터 장난 아니었던 해산물 모듬회!
;딱새우와 전복, 소라, 꼬치 등 여러가지 해산물 구성으로
;고급스러운 맛을 느낄 수 있는 메뉴예요.
;저는 이 메뉴를 보자마자 소주가 생각나는 걸 보니..크
;여기 오기 전부터 식단관리를 하고 있었는데
;먹음직스러운 음식을 보자마자 와르르 무너져버렸어요....
;딱새우 크기는 굉장히 커서 입안에 넣었을 때
;식감이 정말 장난 아니더라고요!!!
;사실 딱새우는 이번 여행에서 처음 먹어봤거든요?
;근데 촉촉하면서도 부드러운 맛이랄까!!!
;바다의 신선함을 그대로 느낄 수 있었어요 ㅎㅎ
;저는 특히 소라회가 제 스타일이었는데요!
;하나씩 집어서 먹는 재미도 있고
;오독오독 씹히는 식감이 너무 좋았어요..
;예쁘게 칼집을 낸 전복회도 신선함이 가득해서
;아... 내가 제주도에 왔긴 왔구나 라고 느끼게 해준 부분이에요 ㅎㅎ
;초장이나 와사비장에 찍어서 먹으면 크!!!!!
;락교도 같이 나오니까 해산물을 좋아하는 분들이라면
;꼭 시켜먹어야할 메뉴인 것 같아요.
;무엇보다도 돼지보다 비주얼이 더 끝장이에요...
;살이 어쩜 이렇게 탱글하게 차있는지!
;좋은 분위기에서 맛있는 음식과 함께하니
;해외에 있는 듯한 느낌이 들어서 더 좋았네요ㅎㅎ
;꼬치는 안주로 잘 어울리는 메뉴였는데요.
;방울토마토와 양파, 문어 조합으로 맛있게 구워져서
;불맛도 느껴지고 해산물과 잘 어울리는 맛!
;인원수대로 나왔으면 더 좋았을텐데...
;2개만 나와서 아쉬웠던 메뉴이기도 하고 ㅎㅎ
;구운 토마토의 향이 너무 좋았어요.
;저는 7시쯤 저녁식사를 하려고 나왔는데
;식사 후에도 공연이 끝날 때까지 테이블에 앉아있었거든요
;그 만큼 코시롱 분위기가 좋기도 했고
;라이브 공연을 듣고 있으니 홀리는 듯한 느낌이 들었달까
;안개까지 낀 모습을 보고 있으니 괜히 감성돋는 밤이었던 것 같아요!
;연인이랑 함께하면 더 좋은 곳이니 추천해드려요ㅎㅎ
;유니호텔 리뷰는 아래를 참고해주세요.
$
;2020716
