;430
$
;양산 범어맛집 추천 : 야연록 : 제주흑돼지맛집
$
;야연록
$
;주말 저녁 양산 부산대학병원앞에 위치한 제주흑돼지 맛집 야연록에 다녀왔어요~
;부산대학병원 근처에는 맛집들이 많은데 오늘 다녀온 곳은 숙성고기전문점이랍니다.
;외관은 고급레스토랑 처럼 고급스러움이 물씬 느껴지는 곳이었어요.
;옛날 조상들이 야외에서 여유로이 안주에 술을 즐기는 모습을 떠올리며 만든 가게라고 하네요^^
;인상깊었어요.
;우선 열체크와 손소독을 하고난 후 입장을 했답니다.
;들어가니 매장 내부도 정말 심플하고 깔끔한 분위기였어요.
;특이점은 고기집인데 다찌석이 있더라구요?
;2명이서 방문한다면 다찌석을 안내해주시고, 가족단위나, 모임이 있으시면 테이블자리로 잡아주신답니다.
;양산 야연록 메뉴판입니다. (21.11. 기준)
;숙성 제주 흑돼지가 메인이에요.
;흑돼지 목살과 오겹은 각 800g 85,000원 , 600g 64,000원 , 400g 44,000원이구요~
;고기 추가시 100g당 11,000원이랍니다.
;저희 부부는 다이어트중이라 요즘 식단관리를 하고있어서 흑돼지오겹 400g과 된장찌개를 주문했어요^^
;메뉴를 주문하고 기본 상차림이 준비되는데요.
;각종 장아찌와, 파김치, 백김치, 파지래기, 쌈야채, 그리고 소금 두종류가 나오는데요?
;한눈에 봐도 소금이 특별한게 느껴지더라구요.
;사장님께서 오셔서 소금 설명을 해주셨는데요
;왼쪽에 있는 소금은 영국소금으로 쓴맛이 적은 소금이고
;오른쪽에 있는 소금은 야연록에서 직접 개발한 바질소금이라고하네요.
;다른곳에는 없고 오직 야연록에만 있는 바질소금 너무 궁금해서 젓가락으로 맛을 봤는데요
;바질향이 너무너무 좋더라구요!
;드디어 제주흑돼지오겹이 나왔어요.
;분홍빛깔 속살을 드러낸 제주오겹은 먼저 초벌구이가 되어 나온답니다.
;대파,마늘,버섯, 꽈리고추 , 마늘쫑 등 함께 구워먹으면 맛있는 재료들이 같이 나왔어요
;이렇게 화로위에 조금씩 올려 구워먹으면 되는데요.
;너무 욕심내어 많이 구우면 숯에서 불이 많이 올라온다고하시며
;조금씩 올려서 구워먹으면 된다고 하시더라구요^^
;그래서 욕심내지 않고 조금씩 올려서 굽굽했어요 ㅋㅋ
;아니 환기구 흡입력이 이렇게 좋을인인가요?ㅎㅎㅎ
;연기가 너무 잘 빨려들어가서 신기하더라구요.
;보통 삼겹살집 가면 연기를 하도 많이 마셔서 먹기도 전에 질려버리는데
;여긴 연기나오자마자 환기구가 흡입을 다 해주니, 냄새가 많이 나지 않더라구요?
;주방에서 먼저 초벌되어 나온 고기라 오래 굽지 않고 금방 먹을 수 있었어요.
;와~ 고기가 진짜 두툼해요.
;첫입은 당연히 소금에 콕 찍어 먹어야겠죠?
;사장님께서 추천해주신만큼 직접 개발한 소금에 삼겹살을 콕 찍어먹어봤어요.
;입안 가득 퍼지는 바질향이.... 미쳤어요?
;소금이라하면 엄청 짜고 그럴줄 알았는데 보통 집에서 양념할 때 쓰는? 그런 소금이 아니더라구요~
;고기와 미친조합이였어요 ㅠㅠ
;앞접시가 아니라 앞도마? 인가요 ㅋㅋㅋ
;이렇게 넓적한 도마위에 고기를 조금씩 가져오고, 버섯과 파지래기, 그리고 와사비까지! 곁들였는데요.
;파지래기도 정말 자극적이지 않고 파지래기 양념이 황금비율이라 자꾸만 손이가더라구요~
;역시 제주흑돼지는 닉값하더라구요 ㅠ
;일반 숙성삼겹살과는 급이 다르네요... 너무 마싯...
;쌈야채와도 싸먹고... 소금과도 찍어먹고...
;정말 다양하게 먹었는데요.
;고기 자체가 맛있으니... 어떤 조합을 먹어도 다 맛있어요 ㅋㅋㅋ
;고기가 진짜 부드럽고 탱글하고 쫄깃해서 신선한게 그냥 느껴지네요..
;저희 신랑은 운전을 해야해서 술은 못마셨지만,
;분위기가 너무 좋아서 , 좋아하는 사람과 천천히 고기 구워먹으며 얘기 나누기  좋은 공간이더라구요.
;여긴 시끌벅적한 그런 술집 같은 곳이 아닌, 레스토랑 같다할까요?ㅎㅎ
;야연록 사장님 먹잘알이셨네여..?ㅋㅋㅋㅋ
;꽈리고추는 또 삼겹살 기름에 궈먹으면 징쨔 맛있거든여..........
;어떻게 아시고. 꽈리고추까지!!!ㅎㅎㅎ
;꽈리고추 나온느집 잘 없는뎈ㅋㅋㅋㅋ 진짜 만족쓰!
;꽈리고추향 너무 좋거든여 ㅎㅎ
;먹느라 사진찍느랴 정신이 없어서 조금 많이 구워진게 있는데
;요건 또 바삭한대로 또다른 매력이있더라구영 ㅋㅋㅋ
;저는 삼겹살 기름에 구워진 버섯도 진쨔 좋아하는데
;버섯도 낭낭하게 주셔서 넘 좋았어여 ㅎㅎ
;뚝배기에 담겨져 나온 해물된장찌개에요.
;큼지막한 꽃게 2마리와, 새우, 홍합 등 해산물이 푸짐하게 들어있어요.
;요거 안먹어 봐도 맛이 상상가시겠쥬..?
;숟가락질이 멈춰지지 않는 제가 너무나 좋아하는 서타일의 된장찌개에요 ㅋㅋㅋ
;구수한 맛 + 얼큰 개운한 맛+ 감칠맛 까지... 완벽하더라구요?
;한국인은 마지막에 탄수화물까지 섭취해줘야 진정 즐길줄 아는자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;된장찌개 밥위에 슥슥 비벼 먹으니 넘 맛있더라구요.
;다이어트는 잠시 잊어버리고 폭풍흡입했네여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;분위기도 너무 좋고, 질 좋은 제주흑돼지는 정말 사랑이었어요...ㅎ
;제주흑돼지 맛집 양산 야연록 꼭 방문해보세용 !
;경상남도 양산시 물금읍 화합4길 3-6
;영업시간 17:30-23:00 (일요일 휴무)
;전화 0507-1370-5542
$
;20211128
