;257
$
;제주 흑돼지 맛집, 뱃도새기흑돼지 함덕점
$
;뱃도새기흑돼지 제주함덕점
$
;제주도에 왔으면 흑돼지 고기는 꼭 먹어야지!
;제주 함덕 해수욕장 고기 맛집
;뱃도새기흑돼지 방문 후기
;제주여행의 첫 날, 아침 & 점심 모두 거른채로 제주 공항에 도착했기에 배가 너무 고팠던 우리. 숙소 체크인 시간까지 시간이 조금 남아 우선 숙소가 있는 함덕해수욕장쪽으로 이동 후 흑돼지 고기와 맥주로 배를 채우기로 했다.
;우리가 먹었던 수수별장에서 도보 약 10분 거리에 있어 공항에서 택시를 타고 고깃집으로 먼저 향했다.
;뱃도새기흑돼지 제주함덕점
;내돈내산 방문 리뷰
;친구가 맛집 검색에서 찜해두었던 뱃도새기 흑돼지 고기 전문점 도착.
;우리가 3시 조금 넘어서 도착했었는데 입구에 적힌 '도새기 잡암수다'가 브레이크 타임인가 싶어 문을 열고 영업하시는중이냐고 여쭤보고 들어갔다.
;실내로 들어오니 손님이 계셨다.
;우선 자리를 잡고 흑돼지와 해산물을 함께 먹을 수 있는 A세트와 맥주를 주문했다.
;홀은 꽤 넓은 편이다.
;평일 오후라 한산.
;빠르게 기본 찬들이 세팅되고
;흑돼지 고기도 등장!
;제주도에 왔으면 흑돼지는 꼭 먹어줘야지 ㅎㅎ
;살이 도톰한게 참 맛있었는데, 사진을 보니 또 먹고 싶다 ㅠㅠ
;뱃도새기 A세트에는 전복과 새우 등의 해산물이 포함되어 있으며 고기와 함께 해산물도 직원분께서 직접 구워주신다.
;하루 종일 굶은 상태였기에 심장이 벌렁 ㅎㅎ
;고기를 직접 구워주시고 먹기 좋게 잘라도 주시기 때문에 우리는 편하게 젓가락질만 하면 되었다.
;나는 고기를 좋아하긴 하지만 밥과 함께 꼭 곁들여 먹어야 하는 사람이라 공기밥을 주문! 참 뱃도새기 A세트에는 김치찌개가 포함되는데 우리는 된장찌개로 바꿔서 주문했다.
;돼지고기 + 된장찌개 조합에 계란찜 빠질 수 없어여...!
;함덕해수욕장 근처에 위치해 있고 근처에 서우봉과 카페 델문도 등 들려볼만한 곳이 많으니 제주도의 다른 지역에서 머무르는 분들은 오후 반나절 정도는 함덕해변에서 시간을 보내고 저녁은 뱃도새기에서 흑돼지로 해결해도 좋을것 같다.
;아아, 제주도 또 가고 싶다 흐흑
$
;20211025
