;920
$
;제주하면 생각나는 제주흑돼지맛집 포도원흑돼지
$
;
$
;제주하면 생각나는 제주흑돼지맛집 포도원흑돼지
;다들 제주하면 어떤 것들이 생각이 들까요?
;저는 제주 가을이다 보니 가을 단풍과 함께 흑돼지구이가 생각이 나고
;겨울이 되면 겨울바다와 함께 싱싱한 회도 생각이 난답니다.
;제주의 흑돼지는 정말 소고기와 비교할 수 없을정도로 맛도 있구요.
;고기는 다 좋지만 가성비는 언제나 제주흑돼지입니다.
;도민들도 단체로 많이 오고 회식으로도 많이온다는 제주 노형에 위치한 포도원흑돼지랍니다.
;저도 가끔 모임으로 왔었는데 너무 붐비지 않고 주차하기도 편리해서 좋았답니다.
;무엇보다 고기가 맛있어요.
;제주산 흑돼지를 듬직하게 썰어서 칼집을 내어 근고기처럼 육즙도 가능 머금게하고
;칼집이 나 있으니 화력이 좋은 숯에 고기도 빨리 익어서 일석이조랍니다.
;굽기도 편하다 보니 관광객들도 많이 오고 연예인들도 많이 온답니다.
;바쁘지 않은 시간에는 이렇게 초벌을 해서 내어주기도 하구요.
;미리 전화예약을 하면 더 편리하답니다.
;지금은 추워졌지만 야외 테이블에서 먹을 수도 있는데 밖에서 먹는 것도 추천해봅니다.
;제주흑돼지맛집에서 먹는 야외테이블은 어떤 로망이 있을까요.
;근고기집보다 칼집이 나있는 것때문에 고기도 빨리 익고 굽기도 편하답니다.
;어느정도 고기가 익었으면 추자도멜젓이라서 더 맛있는 멜젓에 찍어서 먹으면 더 맛있답니다.
;얼마전에 김광석 공연을 아트센터에서 했는데 그때 윤도현이나 황정민등이 많이 왔었데요 ㅠ
;아쉽네요 그때 올걸요.
;고기를 어느정도 먹은 후에 남아있는 고기와 함께 김치찌개도 시킵니다.
;중간에 이렇게 시켜서 먹는 김치찌개는 더 좋답니다.
;가격도 1인분(공기밥포함) 6,000원 밖에 하지 않아서 부담도 되지 않구요
;제주흑돼지맛집에서 먹는 고기는 어떻게 쌈을 싸서 먹나요?
;김치도 구워서 먹어보고 상추쌈, 깻잎쌈도 먹어보구요.
;다양하게 먹으면 더 밋았답니다.
;그리고 마지막 메뉴는 냉면입니다.
;고기와 함께 마무리를 하는 비냉과 물냉은 취향에 따라 시켜먹는데요.
;고기가 살짝 남아 있는 상황에 시켜야 좋답니다.
;물냉과 비냉에 고기를 말아서 먹으면 뜨거운것과 차가운것이 조화로워서 더 맛있답니다.
;고기를 먹을때도 물냉을 시키는지 비냉을 시키는지 사람 취향이 참 다르다고 느껴요.
;물냉에도 겨자는 넣는데 얼마나 넣는지 적게넣는지
;비율은 얼마로 하고 식초를 얼마나 넣는지.. 물냉을 좋아하는 분들은 자기만의 노하우가 있는데
;이렇게 시켜서 먹을때 보면 신기하기도 합니다.
;항상 고기를 먹고 냉면까지 먹어야만 고기 먹은것 같다고 하는 분들 주변에 많죠?
;제주흑돼지맛집에서도 냉면이 잘 나가는 메뉴랍니다.
;물냉에 이거 비냉도 짜장이냐 짬뽕이냐 같은 메뉴 중 하나인데요.
;김치찌개를 먹었지만 고기에는 고춧가루 들어간것을 먹어야 한다는 사람도 있고
;비냉에는 겨자와 식초를 넣는다는분도 있고 안넣는다는 분도 있고
;제주흑돼지맛집에서 다양한 먹거리에 이야깃거리가 참 많네요.
;좋은 재료에 맛있는 식당을 보면 항상 이야기꽃이 핀답니다.
;맛있는 음식에 무슨 말을 할까요. 서로 어떤 제주흑돼지맛집에서 먹어봤는지
;자기 입맛에 맞지 않던 음식은 뭐였는지, 김치찌개가 맛있었던 곳과 냉면을 먹는 방법까지
;이렇게 사람들과 맛있는 맛집에서 먹으면서 떠드는 이 시간이 행복하다 느끼는 시간들이랍니다.
;이웃님들은 어떻때 기분이 좋나요?
;맛있는 음식을 먹을때인가요?
;제주흑돼지맛집에서 즐거운 시간을 보낸 이야기 댓글로 써주세요.
;* 포도원흑돼지
;제주시 1100로 3155
;064- 745- 0880
;11:00 ~23:00
$
;20171113
