;818
$
;국내여행 제주 | 흐린날 제주여행_제주흑돼지 로컬맛집,코업시티하버뷰, 목스키친_ 2박 3일 제주도 1편♬
$
;김녕제주흑돼지정육점식당
$
;안녕! 졔졔입니다:)
;결혼전 웨딩 스냅촬영 겸 다녀온 2박3일 제주여행 포스팅ㅋㅋ미루고 미루다 드디어 시작♬
;3월쯤 제주 웨딩스냅을 촬영하러 제주로 향했어요:)
;요즘날씨도 비가 갑자기 왔다가 그쳤다 아주 난리지만 저때도 흐린날에 연속...ㅠ_ㅠ
;타이밍이 진짜 휴.. 덕분에 스냅 촬영하는데도 개고생 그런 고생이 없었다..ㅠㅠ
;무튼 제주에 내려 렌트한 차를 가지러 픽업 차량에 몸을 실었어용!
;이번에 선택한 렌트카 업체는 에이스 렌트카!
;제주에는 수많은 렌트카 업체가 있는데 그냥 저렴한곳으로 찾고 찾아서 미리 예약고고ㅎㅎ
;렌트카 사이트도 너무 많아서 어디로 해야할지 모르겠다면 개인적으로 요기 추천!
;차종별로 다양한 렌트카 업체가 쭈르륵 나오면서 가격도 한눈에 비교하기 쉽게 되어있어서 신혼여행 갈때도 여기서 렌트했움˙ᵕ˙
;픽업 차를 타고 한 10분정도 지났을까 렌트가 대여소에 내려주는데 안으로 들어가서 기본사항들 주의사항들을 알려준당
;근데 조금 이상했던건ㅋㅋ
;블랙박스 열람하려면 1만원을 대여할때 지불해야 사고가 났을때 열람을 할 수 있다고 한다...
;이게 뭔..?
;다른말로 대여할때 1만원을 안 내고 사고나게되면 블랙박스를 열람 할 수 없단말이다!!!
;음..?
;인터넷으로 예약할때 내용이 없었는데 도착해서 대여하려고 하니 이런말을 하는게.. 솔직히 삥뜯기는 기분이였다..=ㅅ =
;혹시나 하는 마음에 차를 더욱 꼼꼼하게 보고 촬영까지 확실하게 한 뒤 예약한 숙소로 고고띵-!
;제주 스냅 촬영포스팅은 꼼꼼히 써놨으니 그 이후 이야기를 하겠음!
;흐린날 칼바람에 맞서 스냅촬영을 마치고 뜻밖의 제주흑돼지 로컬맛집 발견!!
;김녕 제주 흑돼지 정육식당
;김녕해수욕장에서 촬영을 마치고 다시 숙소로 돌아가는길에 너무 배가고파 뭐먹을지 찾다 발견한 고기집!!
;생각보다 낡은 가게에 들어갈까 말까 고민했지만 안에 계시는 동네 어르신들이 너무 맛나게 드시고 계서서 들어갔당-♬
;들어가고 보니 요런게 걸려있음!ㅋㅋㅋ
;빼먹지 않고 보는 런닝맨이 여길 왔다 갔다니!!ㅋㅋ
;괜히 더 맛있을꺼같은 기분이였당♬
;우리는 오겹살로 주문-♬
;기본찬이 나오는데 쌈채소와 무생채, 콩나물무침, 오이무침, 연근, 김치, 도토리묵 등등 꽤 많이 나오는 편이였다:)
;그중 도토리 묵 내입맛에 딱-!
;한번 더 리필 해먹었음ㅎㅎ
;고기는 고기전문가 주찡이 구워줬는데 맛있는 고기와 주찡이 구워주는 고기라 그런가 너무 맛있었고 된장찌개는 빠질 수 없는 코스-♬
;먹다가 찍은거라 거의 다먹은 상태이지만ㅋㅋㅋ
;내가 좋아하는 냉이가 들어있는 냉이 된장찌개였다♥
;저녁을 맛있게 먹고 또 안개가 자욱한 길을 뚫고 달려 도착한 숙소!
;제주에는 비도 많이 오지만 안개가 진짜 너무 무섭다ㅠㅠ
;한치앞도 볼 수 없을 정도로 안개가 너무너무 심했고 더군다가 깜깜한 밤이라 온 신경을 쓰고 운전하느라 너무 고생...
;안개 많은 날은 최대한 안돌아다니는게 좋을 듯 하당ㅠㅠ
;숙소는 코업시티 하버뷰로 선택
;별 기대없이 선택했는데 생각보다 괜츈했당ㅎㅎ
;다만 주차장이 부족해서 타워주차장에 넣어야 하는데 요게 조금 불편ㅠㅠ
;코업시티 하버뷰
;코업시티 하버뷰 1층에 있는 편의점과 기념품샵을 들렀는데 귤도 팔고 제주 딱새우 라면을 팔고있었다!!
;딱새우 라면은 신기해서 두개 가리겟겟 함-
;몇달동안 빠져있는 최애 과자 옥수수깡과 신상과자로 보이는 딸기줍줍팝콘 그리고 메론우유과자+ 맥주를 데리고 숙소로 돌아와서 소소바리하게 2차 시작ㅋㅋ
;비오고 안개 심하고 추운데 촬영까지 한다고 고생해서 이 날은 한캔만 마시고 바로 기절ㅋㅋㅋ
;다음날★
;코업시티 하버뷰 뷰는 바다와 제주 동네가 맞닿은 풍경이다:)
;피곤해서 느즈막히 일어나 점심 뭐먹지하고 찾다가 발견한 목스키친♬
;넘나 갬성돋고 맛있어보이는 음식 사진에 바로 내비찍고 달렸다ㅋㅋㅋ
;목스키친
;숙소에서 멀지 않아 오래걸리지 않았고 주차 할 곳도 타이밍 좋게 바로 쏙-!
;목스키친은 주차장이 쪼끔 불편하다ㅠ
;이 날도 흐림의 연속..ㅠㅠ
;바닷바람을 맞아서 많이 낡아진 느낌이였지만 내부는 깨끗했다♬
;요런 포인트들이 매력돋..♥
;목스키친 메뉴판
;우리는 리조또와 제주라멘 그리고 멘보샤를 주문했당ꔷ̑◡ꔷ̑
;필라프도 무슨맛일지 궁금했지만 둘이서 3메뉴는 힘들꺼같아서 포기ㅠ_ㅠ
;천장에는 제주느낌 물씬나는 귤나무로 인테리어가 되어있당ㅋㅋㅋ
;거울샷을 못잃어...!ㅎㅎ
;목스를 더욱 맛있게 즐기는 법이라는 문구가 붙어있는데 따라서 했디만 딱새우가 생각보다 잘 안나온당ㅠ
;주문한 메뉴들 등장★
;바삭바삭한 멘보샤 부터 먹어봤는데 너무 맛있음!!
;뜨거우니 조심조심 먹어야 한당
;라멘은 면이 굵은 편인데 쫄깃 탱탱한 식감이고 국물이 칼칼하고 잘 못 삼키면 사례들리니 조심해야한당ㅎㅎ
;주문한 메뉴 모두 맛있게 먹고 목스키친 앞쪽에 포토존으로 가봤다ㅋㅋ
;요건 모르고 갔는데 사람들이 삼각대를 설치하고 사진을 남기길래 찍어봤당ꔷ̑◡ꔷ̑
;이 날은 그냥 흐리기만하고 비는 안왔지만.. 다음날은 비가...
;그래도 즐거운 졔쭈찡 제주여행♬
;다음편 포스팅 하러 총총-!
;그나저나 표정이
;그렇게 내가 무거웠니....?
$
;2021726
