;212
$
;제주 흑돼지 맛집 늘봄흑돼지 내돈내산
$
;월정리해수욕장
$
;마지막 저녁 먹기 전,
;월정리 해수욕장 들렀어요
;이제 진짜 제주 시내에 가서 저녁만 먹으면 하루 일정이 모두 끝나고 바로 김포 가는 비행기에 몸을 실어야 하기 때문에 한 번 더 바다를 갔습니다.
;마침 물이 빠져서 바위 틈 사이에 뭐가 있나 면밀히 살펴봤답니다. 작은 소라게, 고둥, 말미잘 등이 보이네요. 언제 다시 올지 모르는 마지막 제주 바다를 눈에 가득 담고 제주 시내로 가는 차에 몸을 실었습죠.
;인건비 50억이라는 그 흑돼지집
;30년 된 고깃집
;제주 공항 근처에 유명한 흑돼지 맛집들 정말 많잖아요. 월정리에서 제주 시내로 가는 길이 한 시간 넘게 걸리는데 내내 핸드폰을 붙잡고 어디 갈지 고민을 했습니다. 칠돈가,  돈사돈, 흑사돈 등 한참을 고민하다 둘이 먹기에 양도 가격도 부담스럽지 않고 반찬도 깔끔하게 나온다는 제주 현지인 맛집, 늘봄으로 향했어요.
;식사시간 맞춰가실 분들은
;미리 예약 전화하고 가세요
;워낙 홀이 넓어서 자리가 금방 빠지지만 웨이팅 하는 사람들이 많아 보여 미리 예약을 하고 올 걸 좀 후회했습니다. 앞에 열 팀 정도 있었는데 10분 만에 빠지긴 했어요. 홀이 넓어서 웨이팅이 길어도 금방금방 빠져요.
;신기한 점은 음식점 앞 주차장에 렌터카가 거의 없었다는 점! 관광객 맛집은 아니란 얘기죠.
;KBS 예능 '사장님 귀는 당나귀 귀'(?) 무슨 그런 프로그램에도 나왔다는데 음식점 인건비만 50억, 20년 근무한 직원도 있고 홀에 있는 테이블만 해도 33개랍니다. 아무튼 규모도 있고, 제주 시내에선 터줏대감 같은 흑돼지 집이란 말이겠죠?! 음식점 소개를 찾아보니 30년 된 고깃집이랍니다.
;늘봄흑돼지 메뉴판
;클릭해서 확대해보세요
;제일 마음에 들었던 점은 근고기가 아니라 1인분에 180g 정도로 판매한다는 점. 두 명이 가서 근고기로 먹으면 밥에 냉면에 이것저것 같이 시켜 먹으면 10만 원은 우습게 나오잖아요. 1인분씩 나눠 팔아서 주머니 가벼운 여행객에게 부담스럽지 않은 가격이랍니다. 저는 삼겹살 2인분을 시켰어요.
;기본 반찬에 껍데기가 서비스
;반찬이 깔끔하다는 얘기가 많아서 고기보다 더 기대했던 건 고깃집 기본 반찬이에요. 동네에 자주 가는 갈빗집보다는 못하지만 이 정도면 깔끔하긴 하네요. 공깃밥 시키면 된장찌개도 무료로 나옵니다.
;찾아볼 때 고기를 시키면 껍데기를 서비스로 준다는 말을 봐서 이것도 기대했는데 정말 껍데기가 서비스로 나왔어요.
;돼지껍질
;양은 입 가심 할 정도의 적은 양이지만 참숯에 구우니 하나도 느끼하지 않고 쫀득한 식감이 일품입니다. 약간 감칠맛 나는 양이라 살짝 아쉬웠어요.
;기름진 삼겹살과 함께 곁들여 먹으면 더 맛있는 양파소스. 옆에 고추냉이도 살짝 올려서 먹으면 고기의 뒷맛이 깔끔해요.
;야채샐러드와 양념게장. 이상하게 게장집에서 돈 내고 먹는 게장보다 고깃집에서 무료로 제공되는 양념게장이 제일 맛있더라구요. 익숙한 고추장 양념맛으로 역시 아는 맛이 제일 맛있습니다.
;척 보기에도 질 좋아 보이는 참숯이 아낌없이 불판 아래 들어갑니다. 화력도 어찌나 센지 두툼한 삼겹살이 금방 익어요. 고기 안까지 고루 익어요.
;삼겹살 2인분(36,000원)을 시켰는데 버섯 한 개도 같이 나왔네요. 숯불에 오동통한 새송이버섯 바짝 구우면 버섯 안에 수분이 가득 차 엄청 촉촉하고 쫀득해요. 숯불 위에 앞뒤로 돌려가며 구워주세요.
;고기가 두꺼워서 겉면이 익고 난 뒤에 먹기 좋게 잘랐어요. 흑돈가 이런 데는 직원이 처음부터 끝까지 다 구워주잖아요. 늘봄 흑돼지는  고기 굽는 걸 옆에서 직원분이 몇 번 도와주기는 하는데 일반적으로는 먹는 사람이 굽는 시스템입니다.
;그래도 바로 옆에 계속 서서 반찬 더 달라 하면 더 주고, 뭐 도와줄 게 없나 지켜보고 있어요. 아마 직원마다 담당하는 테이블이 정해져 있나 봐요(?).
;제주도민에게 30년 검증된 고깃집이면 뭐 믿고 먹을 수 있죠. 일반 돼지와 가장 큰 차이점은 씹을 때의 쫀득한 식감인 것 같아요. 우리가 먹는 돼지는 훨씬 부드러운데 흑돼지는 이상하리만치 훨씬 쫀득쫀득 씹는 맛이 있어요. 그래서 지방 부분(비계)도 하나도 느끼하지 않았습니다.
;공깃밥 주문하면 함께 무료로 제공되는 된장찌개. 고깃집에서 먹는 담백한 된장찌개 맛입니다.
;총 가격은 음료수(2,000원)에
;공깃밥 두 공기 추가해서 40,000원 나왔었습니다.
;흑돼지라는 특이성을 제하면 서울 시내의
;여느 고깃집 맛집과 비슷한 편이라
;많은 기대 안 하고 가면 만족함.
;밑반찬이 깔끔하고 관광객 맛집이 아니라
;관광지임을 감안해서  가격도 이 정도면 저렴한 편.
;제주 공항에서 가깝고 주차장이 큼.
;고깃집 규모는 제주에서 가장 대형일 것 같음.
$
;2021115
