;726
$
;성읍민속마을 제주흑돼지맛집 한라식당
$
;
$
;알흠다운 제주 속 고나의 제주흑돼지맛집 정보 : 성읍 한라식당
;성읍민속마을에서 유명한 것 두가지. 아마 흑돼지와 말뼈가 아닐까요~?
;성읍의 제주 흑돼지 맛집 한라식당에 갔다가 성읍민속마을 한바퀴
;쭈욱..둘러보는데... 그동안 제가 오해하고 있는 부분이 있었다는 걸 알게되었어요~!
;사실 성읍민속마을은 버스 단체 여행객들이 줄을 이어서 흑돼지주물럭을 먹거나
;또는 여행코스의 쇼핑지로 말뼈, 오미자차 등의 판매가 이루어지는데 이에 대해서
;그렇게 좋은 인상이 남았던 것은 아니었거든요~!
;이런 오해들 때문에 성읍을 천천히 잘 둘러볼 생각은 하지 않은채 지나치기만
;했었는데.. 한라식당에서 밥 먹고 소화시킬 겸 천천히 둘러보는데 굉장히
;매력적인 마을이라는걸 느끼게 되었답니다~!
;퐁낭도 보고, 초가도 보고 그 속에 살아가는 마을 주민들도 보게 되고...
;성곽 중심부근에 큰 주차장이 있는데 한라식당이 바로 그곳에
;있습니다~!
;한라식당에서 가장 유명한 메뉴는 흑돼지주물럭입니다~!
;저렴한 가격에 한끼 식사를 해결할 수 있어서 표선해수욕장이나 성산일출봉에 가려는
;여행객들이 즐겨찾는다고 합니다~!
;식당 규모는 그리 크지않아서 버스 단체를 받을 수 없는 곳이니 소수 인원들이
;가서 먹기에 적합한 성읍의 맛집이 아닐까요~?
;밑반찬은 화려한..그리고 독특한 반찬은 아니에요~!
;단 우리 어머니가 만들어주는 반찬... 혼자 살고 있는 저에게는
;이런맛이 가끔 그리울 때가 있답니다~ㅜㅜ
;특히 이 고사리는 굉장히 부드러웠어요~!
;그러고보니 성읍민속마을의 음식점들은 밑반찬중에 고사리가 꼭 나오네요...
;고사리 축제도 표선에서 하는데 성읍과 표선 일대가 고사리가
;많이 나나보아요~!ㅎㅎ
;만약 둘이 가더라도..흑돼지주물럭 1인분, 흑돼지 생구이 1인분..
;이렇게 주문이 가능하답니다~! 전 이렇게 먹는걸로 추천하고 싶네요~!
;생구이든 주물럭이든 성읍 한라식당까지 갔는데 그냥 하나만 먹기엔 아쉬워요~~
;매콤한것 같기도 하고.. 약간 달콤한것 같기도 하고~!
;흑돼지 주물럭의 양념을 입안에 넣고 오물오물..
;그리고서 흑돼지 생구이를 상추쌈에 꿀꺽....ㅎㅎ
;성읍 한라식당 주변에..성읍민속마을 산책하고..다음 여행코스로
;일출랜드나 서재철자연사랑갤러리에 한번 가보는 것도 좋아요~!
;저도 갔다왔어요~! ㅎㅎ 후기 올려볼게요~
$
;2013411
