;837
$
;제주흑돼지 택배 - 제주흑돗
$
;
$
;안녕하세요~
;내 맘대로 사는 아쿠입니다.
;제 블로그에서 아쿠의맛집들을 살펴 보신 분이시라면 저희 가족의 돼지고기 사랑은 잘 아실 겁니다. 소고기보다 돼지고기를 좋아하고 즐겨 먹는 저희 가족의 돼지고기 사랑은 제주에서 사는 동안 더 심해졌어요~ 제주도의 쫄깃하고 고소한 제주흑돼지를 맛 보고 나면 다른 돼지고기들은 입에 들어가면 퇫퇫퇫 하게 됩니다. ㅋㅋㅋ
;제주도를 떠난 뒤에도 제주흑돼지 맛을 잊지 못해서 제주흑돼지 택배를 통해 종종 먹고 있는데요~ 원래 단골이었던 곳이 온라인판매가 잘 되더니 고기 맛이 예전같지 않더라고요~ 그래서 새로운 제주흑돼지 택배 맛집을 찾기위해서 제주흑돗에서 주문을 해 보았습니다.
;제주흑돗은 자사몰과 쿠팡 네이버쇼핑에서 각각 판매를 하는데요~ 저는 이렇게 똑같은 제품이 여러 경로를 통해 판매하고 있을 경우 네이버쇼핑 스마트스토어를 주로 이용하는 편입니다. 네이버페이를 통해 결제가 편리하고 현금처럼 사용할 수 있는 포인트가 쌓이니 아무래도 더 네이버쇼핑에 묶이는 느낌입니다. ㅎㅎ
;제주흑돼지 오겹살 구이용으로 500g 이 꼼꼼하게 포장되서 도착했습니다. 껍질까지 있는 고기였고요~ 두께가 두꺼워서 캠핑가서 숯불에 구워먹거나 집에서 수육해 먹기에도 좋은 두께였어요~
;김장철이라서 수육해 드시는분들 많으실 텐데 김장 날짜에 맞춰서 제주흑돗 미리 주문해서 수육해 드시면 김장 후 마무리가 더 즐거울것 같습니다. 저는 김장을 안하는대신 주말에 수육 한번 해 먹어야 겠어요~ ^ ^
;흑돼지 구분은 어떻게 하는지 궁금하신 분들이 계실텐데요~ 제주흑돼지는 껍질이있는 경우가 많아요~ 위에 사진에 보시면 껍질이 꺼뭇꺼뭇 지저분해 보이는데 검은 돼지털이 박혀있는 자국들이예요~ 면도를 깨끗이 마친 흑돼지이지만 꺼뭇꺼뭇하게 흔적들을 볼 수 있답니다.
;마침 새로 구입한 캠핑후라이팬이 있어서 테스트도 해볼겸 저녁메뉴로 새 후라이팬에 제주흑돼지를 구워보기로 했습니다. 최근에 집 근처에 제주흑돼지 맛있는 식당을 알게된 후로는 돼지고기는 식당에 가거나 아니면  캠핑가서 구워 먹었는데 오래만에 집에서 고기를 구워 봤습니다.
;허브솔트와 말린고수가루를 솔솔 뿌려서 구우니 삼겹살이 지글지글 맛있게 익어 갑니다.
;두툼하게 썰어진 제주흑돼지는 겉바속촉으로 익혀서 먹어야 맛있습니다. 겉만 바삭하게 익히시고 속은 수육처럼 하얗게 익었을 때 먹어야 육즙이 살아있고 부드러워요~ 냉동 삼겹처럼 바삭하게 구우시면 안된답니다. ^ ^
;겉이 노릇노릇하게 익으면 속은 빨간 핏기가 사라질 때 까지만 익히시면 된답니다. ^ ^
;모락모락 연기를 내면서 익어가는 제주흑돼지 침 넘어 가시죠? ㅋㅋ
;제주흑돼지에서 굽고 나온 기름에 팽이버섯과 양파도 구워주고요~
;저희 가족은 삼겹살 먹을 때 새우도 꼭 먹는데요~ 냉동고 상비식품 중 하나예요~
;삼겹살 기름에 버터 한조각 추가해서 노릇노릇하게 구워주면 끝입니다.
;제주흑돼지와 냉동새우로 차린 간단한 저녁식탁이 차려졌습니다.
;이게 간단한 저녁이냐고 하시겠지만 저희는 밥을 안 좋아해서 고기와 새우만 구워서 먹으니 찌개도 없이 먹다가 국물 땡기면 캠핑 느낌으로 라면 끓여서 먹으면 되거든요~ ^ ^
;껍데기까지 있어서 더 쫄깃쫄깃하고 육즙 팡팡 제주흑돼지는 앞으로 제주흑돗에서 주문해서 먹어야 겠습니다.
;한쌈하고 나니 정신없이 먹느라 먹방사진은 이걸로 끝~ ㅋㅋ 직접 주문해서 드셔보시고 평가하시길 바래요~
$
;20211118
