;425
$
;제주 흑돼지 맛집, 제주돗(제주돼지)
$
;
$
;#제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주돗 #제주돼지
;제가 제주도 갔던 날은,#정월대보름저녁 비행기라 도착하니 대부분의 가게들이 문을 닫을 시간 ㅠㅠ제주돗은 몇달 전 제주도 다녀왔던 친구가 추천해준 집이었는데 다행히도 공항에서 숙소까지 가는 길목에 있고, 시간도 늦게까지 해서 바로 달려갔답니다 ㅎㅎ
;돗: 돼지제주 흑돼지 맛집이에요!
;저는 9시쯤? 도착했던거 같은데그럼에도 불구하고 조금 기다리다 먹었어요웨이팅~~~근데 여기 저는 오밤중에 와서 몰랐는데낮에 찍힌 사진들 보니 장난아님밖에 마당처럼 잔디밭도 있고식당 내부 옆도 다 통유리에 테라스 석이라날 풀려서 오면 정말 더더 좋을듯
;사람 정말 바글바글바글들어갔다가 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ약간 골목 골목 안쪽에 있어서오빠가 내비 찍고 가면서 계속'여기 맞아??''여기 맞아??'물어봤는데~어느순간 차들이 바글바글 있는 곳 옆에 식당 발견!문을 여니 사람 장난아님ㅋㅋ오 여기가 맛집이 맞긴 맞나보네 ㅎㅎ
;메뉴판!#백돗#흑돗후후후 당연히 흑돗으로 주문했습니다!!!흑돼지 600g삼겹살+목살 이렇게 나와요!
;이 가게 딱 들어오자마자 연탄냄새가 난다 했더니만진짜 연탄이었음~~~연탄에 구워먹는 흑돼지라니!넘나 기대되자냐!!!
;기본세팅파절임, 짱아찌, 김치, 무쌈 등등고기집에서 주는 반찬들 후후
;맥주 한잔 하며 고기를 기다려용!!!
;흑돗 600g목살/ 삼겹살오 딱 봐도 고기 상태가 좋아보임일단 목살 두께에 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
;멸젓을 위한 젓갈이 연탄속으로크~ 이게 바로 제주도식이지!
;목살 두께 보세요진짜 대박ㅋㅋㅋ나는 감탄하고 있는데오빠는 보자마자'아... 익는데 오래걸리겠네'하....... 현실적인 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 사실 이날 한끼도 안먹고 김포공항 가서 간단히 먹고제주 도착해서 저녁도 못먹고 넘나 배고픈 상태였음 ㅠㅠ
;그래도 연탄불이 쎄서 금방 금방 익어요저는 아 너무 오래걸린다~ 라는 생각은 안들었음
;그 큰 목살을 이렇게 세등분캬~~~  두꺼운 고기 익는거 보면 기분이 좋음 ㅎㅎㅎ여기 직원분들이 굉장히 다 친절하셔서 기분 좋았어요고기도 다 구워주시고~
;오빠는 고새를 못참고 김치찌개 주문함
;김치찌개/ 6.0라면이 들어있으니 마치 부대찌개 느낌근데 김치찌개에요
;나에게 사진 찍을 시간도 안주고공기밥에 김치찌개 흡입하는 ...마니 배고팠구나
;김치찌개는....제스타일은 아니었음오빠는 공기밥 하나랑 뚝딱 다 먹었는데음, 부대찌개와 김치찌개의 어중간한 느낌이랄까고기랑 국물만 좀 먹었듬ㅋㅋ맛없는건 아닌데 뭐랄까무튼 제스타일은 아니었어요
;그사이 고기는 익어갑니다꺄~~~
;이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라주십니다!목살 진짜 맛있어요처음 딱 먹었을때 육즙 뽝- 나올때동공확장됨오!? 맛있는데!?딱 이느낌 후후후삼겹살은 가져가셔서 옆에서 구워다 주셨음고기 다 구워주니 너무 편하고 좋더라고요
;여기 바깥이 이뻐서낮에 와야 좋을듯!우리는 이미 해가 진 뒤에 제주도에 도착해서 그때 간거지만~다음엔 낮에 와보고 싶었어요 ㅎㅎㅎ제주 흑돼지 드시고 싶으면#제주돗 추천합니당 ♥
$
;2018312
