;360
$
;<중앙동맛집>남궁고기국수(제주흑돼지수육백반)
$
;
$
;<중앙동맛집>
;남궁고기국수
;부산광역시 중구 충장대로 5번길 52(중앙동4가 78-12) 051-728-8848 010-3977-0842
;너무 자주 소개하여 큰 설명이 필요 없는 중앙동맛집이다.
;여러가지 메뉴가 있지만 이 집 시그니처 메뉴라 할 수 있고 인기가 가장 많은 제주흑돼지로 만든 수육백반을 주문했다.
;이 집의 점심시간은 정말 바쁘다. 주방에서는 강사장님과 주방이모가 주문 받은 음식 만드느라 바쁘고 홀은 홀대로 서빙담당 이모가 혼자 종종걸음이다. 11시 30분 부터 점심손님들이 몰려들기 시작하여 12시쯤이면 넓은 홀이 거의 찬다. 주문하는 음식들도 다양하다. 흑돼지수육백반(1만), 제주고기국수(6천500원), 흑돼지김치찌개(7천원), 초계국수(7천원) 등을 각자 취향에 따라 즐기고 있는 모습들이다.
;주문과 동시에 바로 반찬들이 차려지고 그리 오래지 않아 주문한 메뉴가 식탁에 오른다. 주방에서 손발이 척척 맞지 않으면 이렇게 될 수가 없다. 반찬들도 적게는 9가지에서 많게는 13가지쯤인데 하나같이 손이 많이가고 정성스럽게 만들어서인지 그 모습도 정갈스럽다.
;여러 번 방문하면서 거의 모든 메뉴를 먹어보았지만 메뉴 하나하나가 모두 나름대로의 특징이 있고 맛이 있다. 이런 집을 맛집이다하지 않는다면 어디가 맛집일까 싶어 더 자주 찾게되는 것이다. 주인장 강사장님은 후덕한 인상의 여인으로 말은 별로 없지만 정이 많은 분이다. 단골들이 오랜만에 오시기라도하면 바쁜 와중에도 틈틈이 좌석을 돌며 안부를 묻는 등 인사를 잊지 않는 모습이다.
;이런 마음이 따뜻한 사람이 만드는 음식은 한 끼의 먹거리 그 이상의 의미가 있다. 음식은 정(情)이다. 사람이 만들기 때문이다. 내가 만드는 이 음식을 누군가는 믿고 먹으며 또 이 음식으로 하루를 버텨갈 힘을 얻는 것이니 어찌 소홀이 할 수 있겠는가 하는 게 강사장님의 생각일 것이라 믿는다. 이런 것들이 내가 이 집을 자주 찾는 이유 중의 하나이다.
;수육백반 한 상(1만원)
;수육도마 위에 뭉턱뭉턱 썰려나온 제주흑돼지수육이 껍질과 비계 그리고 살코기로 가득하다.
;참 잘 삶겨져 껍질의 꼬들함 비계의 야들고소함 살코기의 쫀득 부드러움에 육향마져 살아 있다. 준비해준 소스에 찍어먹지 않아도 될만큼 간간함도 있어 그냥 먹기에도 괜찮다. 또 강사장님이 만든 된장소스에 찍어 먹으면 완전히 새로운 맛으로 변신을 한다. 또 상추나 깻잎에 올려 마늘과 고추를 얹어 먹으면 세상 부러울게 없는 맛으로 혀를 춤추게 한다. 뚝배기에 따로 담겨 나오는 국물도 진하고 웅숭깊어 수육과의 캐미가 일품이다.
;제주도에서는 도마를 돔베라 하고 고기를 어슷썰기하여 여기에 올려 먹는데,
;이를 돔베고기라 하며 그냥 쟁반에 담는 것보다 시각적으로 한 맛 더 나게 한다. 제주산 흑돼지 앞다리를 삶아 뭉턱뭉턱 껍질채 썰어 냈는데 비계와 살코기의 비율이 황금비율이다. 껍질은 쫀득하고 비계는 아들하고 고기는 말캉하다. 준비된 된장소스에 찍어 먹으니 소금 등으로 먹던 것과는 또다른 맛으로 어필한다. 깻잎지와의 조합도 좋고 파김치는 행여 있을 느끼함까지 완벽하게 잡아준다. 반찬들도 다 맛있다.
;반찬들오늘 차려진 반찬은 무려 11가지다. 된장, 막장, 세우젓 등의 장류를 빼고 그렇다는 말이다.
;새콤하게 곰삭혀진 파감치는 이 집 반찬 중의 대표격인데 혹시 있을지 모를 수육의 느끼함을 완벽히 잡아준다. 고추와 함께 볶아낸 멸치도 짭조름 간이 맞고 풍미(계미)가 있다. 깻잎장아찌는 옛날 시골엄마의 솜씨이고 숙주나물과 호박새우볶음나물도 보통의 맛이 넘는다. 이 집의 반찬들을 보면 주인장의 손길이 얼마나 정성스러운지 알게 하며 하나같이 정갈한 모습이다. 그래서 여기저기서 리필을 요구하는 소리가 들린다.
;* 이 사진은 2021년 10월 5일 찍은 것입니다.(689)
$
;20211028
