;295
$
;제주 흑돼지 맛집 여기니라
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 여기니라공항에서 내려서 멀리 갈 필요 없이 10분 이내에 거리에 있는  zzz를 찾았어요. 주자 공간이 깜짝 놀랄 만큼 넓어서 정말 편하게 먹었던 기억이 있어요. 맛있는 음식들도 좋지만 편하게 먹는 것만큼 중요한 것도 드문듯해요. 내부 분위기가 정말 특별했었는데 돔처럼 천장문이 열렸다 닫혔다 하는 것도 신기했고 고기도 맛있어서 좋았던 기억이 남는 제주 흑돼지 맛집 이야기예요.
;으리으리한 건물들을 보면 비싸지는 않을까 걱정돼서 항상 찾는 걸 망설이는데 요기는 외관과 실내에 분위기만 그렇고 농장에서 직접 공수해와서 그런지 합리적으로 먹을 수 있다는 걸 알고 나서는 고기 먹고 싶을 때는 가장 먼저 떠올리게 된듯해요. 친구가 요기 단골이라 자주 가기 때문에 많은 이야기를 들을 수 있었어요.
;숙성이 잘 되어있어서 소화에도 좋았고 자극적이지 않아서 저처럼 순하면서도 깊이 있는 풍미를 좋아하는 사람들은 꼭 먹어봐야 할 김치인 듯해요. 고기와 함께 쌈을 싸서 먹었는데 너무 잘 어울렸고 국수와 함께 곁들여도 좋았어요.
;불판에 열전도율이 높은듯하고 숯불에 화력이 강해서 숯 향을 가득 머금고 있는데 막상 베어 물면 그 사이로 흐르듯이 따뜻하게 느껴지는 깊은 풍미가 느껴지는 육즙이 좋았어요. 왜 이 지역 사람들이 소고기보다 돼지를 좋아하는지 알 것 같던걸요.
;비린 건 잘 못 먹는데 친구가 이렇게 고추와 마늘을 썰어서함께 끓이면 비린내가 안 나고 칼칼하면서도 알싸하다고 해서 처음 배웠던 건데 지금은 제가 제일 먼저 썰어 넣어요. 저처럼 잘 못 드시는 분들은 이렇게 따라 해보세요.고기의 깊이가 다르게 느껴진단 걸 알 수 있으실걸요!
;보리 김치를 먹어 본 적이 없어서 별 기대를 안 했었는데 이곳에서 함께 곁들여 먹은 후 그 맛을 못 잊어서 자주 먹다 보니 이제는 제가 제일 좋아하는 김치 중 하나랍니다. 셀프바에서 먹고 싶은 만큼 얼마든지 가져올 수 있으니 아끼지 않고 배부르게 먹는답니다.
;오늘은 굶자는 생각으로 하루를 살아가며 뱃살을 달래 보아도 이 향과 함께 찾아오는 식욕은 참을 수 없게 만들어서 한 점이 한 근이 되던걸요.
;버섯에서 진하게 우러난 향이 온기가 느껴지는 따스한 국물에 스며들어 입안에서 맴돌때 느낄 수 있는 그 소소한 행복이란 먹어 본 사람만이 알 수 있을듯해요.
;끓일수록 깊은 맛이 우러나서 바로 먹는 것보다는 불판에 올린 후 남은 불이 꺼질 때까지천천히 이야기를 하며 먹다 보면 어느새 배가 꺼지는듯해요. 한판 더 먹을 수 있을듯한 느낌적인 느낌
;기분 나들이에 시작은 저처럼 음식에서부터 찾아오는 사람들도 있는듯해요. 저처럼 좋은 시간을 보낼 수 있는 장소를 미리 몇 곳 알아두시고 떠난다면 더 기억에 남는 시간을 보낼 수 있으실 듯해요.
$
;2017715
