;442
$
;제주 흑돼지 맛집 제주몬트락 좋아~
$
;
$
;여름휴가로 제주도 여행을 계획한다면 지금부터 준비해야 할 텐데요.저희도 올 여름 제주도여행을 갈까 하고 마일리지항공권 스케줄 알아보고 숙소도 알아보고 또 한가지 빼놓을 수 없는 제주도 맛집 리스트 작성..ㅎㅎㅎ제주도 좋아해서 자주 여행가니 이젠 단골집 만으로도 여행스케줄이 다 짜지네요. 그중에서도 제주 하면 흑돼지 맛집 빠질수 없죠?
;제주시에 흑돼지거리가 있어서 여기 제주 흑돼지 맛집이 다 모여있는데요.입구에서 정면으로 보이는 제주몬트락신축 건물로 주차장이 넓어서 주로 렌트카로 제주여행하는 저는 특히 맘에들었다죠.
;내부에는 홀과 방이 있어서 취향대로 선택 가능하니 여행자 컨디션에 따라 편하게 먹을 수 있고
;정갈한 밑반찬들....샐러드, 파무침, 백김치, 양파간장.... 그리고 곰취장아찌가 고기 싸먹으면 아주 맛있어요.
;제주 흑돼지 맛집 제주몬트락에서 추천하는 제주돼지 반 마리에요.두툼하게 썰은 돼지고기가 아주 먹음직스러워 보이죠.몬트락의 돼지고기는 무항생제 제주돼지고기만을 취급한다고 해서 반갑더라고요.
;맛있게 익어가는 비주얼 최고~저는 이렇게 두껍게 썰은 돼지고기가 더 맛있는 것 같더라고요.한쪽에 아스파라거스도 올려서 구워먹고..돼지고기와 아스파라거스가 같이 나오는 고깃집은 처음이라는...^^;;
;친절한 종업원이 직접 구워주고 잘라주기까지 한답니다.직원이 고기를 구워주면 편하기도 하지만 타지 않고 가장 맛있게 잘 구워줘서 좋더라고요.
;자아~ 맛있게 잘 구워졌습니다.
;멜젓에 찍어 먹는 제주흑돼지 맛은 최고죠.역시 멜젓은 제주 흑돼지 맛집에서 먹는 게 제맛인 것 같아요.
;곰취장아찌에 제주흑돼지 한점 올리고 구운 아스파라거스까지.....몸에 좋은 음식들 먹는 느낌이 아주 good~
;후식으로 물냉/비냉은 꼭 먹어줘야죠.선육후면... 제주 흑돼지 맛집이라고 다를라고요. ㅎㅎㅎ
;고기 먹어도 결국 끝에 밥 있어야하는 울 딸은  진한 국물이 맛있는 된장찌개 곁들여 슥삭~
;올여름 제주도로 여름휴가 계획 가면 돌아오는 날 마지막 식사는 요기 흑돼지 맛집거리 몬트락으로 가게 될듯.. ㅎㅎ아... 얼른 여름방학 하고 휴가가고싶네요~장마 시작되었다더니 아침부터 꿉꿉하고 후텁지근한게 지치는데제주도여행코스 짜면서 마음이라도 좀 션하게 지내야겠어요. 이웃님들도 즐거운 하루 되세요^^
$
;2016622
