;486
$
;[제주도맛집]제주흑돼지의 진수 해오름식당
$
;
$
;제주도맛집/ 제주흑돼지의 모든것 해오름식당
;﻿2박3일 겨우 7끼밖에 안되는것이 통탄스러울정도로 맛깔있는 음식들이 천지인 제주도
;그중에서도 놓칠수 없는것이 제주 흑돼지이지요.
;흑돼지 맛집을 고르고 고르다가 회사 아가씨가 추천해준 해오름식당을 찾았습니다.
;맛도 별다섯게 친절도 별다섯개 줄랍니다!
;설오기전에 다시 먹고싶었지만 맛집리스트가 넘치는 관계로 다시 찾지 못했던게 아직도 아쉽아쉽~
;해오름식당﻿인기메뉴 : 특수부위모듬꼬치 (1kg 4인분) /80,000원
;2~3명이라면  통갈비 + 오겹살 강추 !
;호텔에서 택시타고 나오는데 호텔주변에도 흑돼지 맛집거리가 많은데
;거기까지 가느냐 하시더라고요. 제가 있던 오리엔탈호텔에서 택시로 4처넌쯤 나왔던거 같네요.
;맛집인증 유명연예인과 준장 아저씨의 사진 + 공중파 방송 출연 내역이
;빼곡~히 붙어있어요~입구 왼쪽에는 저렇게 고기가 초버구이 되고 있습니다.
;고기가 완전 큼지막하니 두툼하죠? 십여분쯤 기다려서 자리잡고 있으니 기본셋팅 이어지시고~
;제주도 왔으니 오늘의 주류는 당근 한라산!
;제주도에서는 술을 미지근하게 먹는다고 하네요.
;그래서 주문할때 시원한 한라산이 드시고 싶으면 시원한거 달라고 하시면 냉장고에서 꺼내주세요.
;한라산 앞에 보이는건 돼지껍데기 써비~쓰!
;매콤 쫀득한것이 완전 입맛 돋웁니다. ﻿ 이것이 이집 유명메뉴인 꼬치 중간중간 피망,양파,버섯, 호박이 통으로 끼워져있습니다.
;저희 말고 옆테이브에서 주문한건데 제가 사진기 들이대니까 쥔 아자씨가 포즈 취해주셨어요 ㅋㅋ
;옆에보면 아시겠지만 어린아이 키만 .. 한가요? ㅋ  저길이가 1m30cm라네요. 크헉!빠른손으로 꼬치에 끼워져있던 고기와 야체를 접시에 차곡차곡 빼놓으시는 쥔 아자씨
;옆집테이블에는 고기롸 야채가 한상 가득 +_+
;이히~저희의 통갈비와 오겹살도 나왔어요 .
;알바분이 빠른손놀림으로 짤라주십니다.
;먹음직한 도톰도톰 통갈비와 특유의 젓갈소스
;고기가 너무 부드러워서 깜놀~ 아 맛나요 맛나~ 금새 먹어치우고 오겹살이 지글지글~
;이것도 맛있어요 ^0^통갈비 정신없이 뜯는 오라봉~추가로 주문한 목살과 더불어 나온  접착뼛국
;딱 보기에도 진해 보이는 국물~ 널기다렸다고 !!
;돼지의 목과 갈비의 경계되는 부분의 뼈를 접짝뼈라고 하는데
;요뼈를 우린 물에 메밀가루를 넣어서 걸쭉하게 끓인것이 요 접착뼈국이랍니다.
;그리고 된장국 저흰 된장국을 매콤하게 끓여먹는 편이라 요건 저희 입맛은 아니었음 고기도 새로나왔으니 제주막걸리도 추가 주문!
;제주도 막걸리는 유효기간이 짧습니다. 7주일 정도에요.
;맛은 뭔가 밍밍합니다.뭔가 달달한 사카린이 가미된것이 아니라서..  정말 생유산균이구나 하는걸 느끼게 해줘요;;
;두께 좋고.. 하.. 이런거 서울에선 먹기 힘들겠죠? ㅠㅠ
;메뉴판 찍은게 없어서 요걸로 대신 ^^계산하고 밖으로 나오는데 꼬치 두개가 또 지글지글 초벌구이중
;배터지게 먹었는데도 '아 저거 낼 또 먹고 싶다' 라는 생각이 들었답니다 ㅎㅎ  난 역시 고기 마니아;;
;제주 흑돼지맛집 해오름식당 찾아가기
;제주 제주시 노형동 1047-2
;064-744-0367
$
;2012751
