;471
$
;제주 흑돼지 맛집 화로향에서 고기먹으니 전복이 덤이네요!!!
$
;
$
;제주 흑돼지 맛집 화로향을 다녀왔답니다.
;제주도에서 빼놓을 수 없는 음식이 바로 흑돼지인데요,
;여행길에서 아무곳이나 가서 드시지 마시고
;화로향처럼 제주도민들이 찾아가는 식당을 찾는 것이 현명할 수도 있어요~
;제주도민들이 찾아가느라 입소문을 탄 제주도 흑돼지 맛집! 함께 보시죠 :)
;용담 근처의 '칠성통' 이라는 지역에 있어요.
;요즘 칠성통이 차없는 거리로 정비되어 핫한 곳이 되었는데요!!
;그 칠성통의 흑돼지 거리에 위치한 제주도 맛집입니다.
;​화로향의 밑반찬은 간소합니다.
;사실 고깃집에서 밑반찬이 중요한 건 아니잖아요? ㅎ
;​요 불판이 참 중요하답니다. 제주 화산석으로 만들어진 불판이라 기름때도 끼지 않고,
;돌판에서 나오는 원적외선이 고기의 겉과 속을 동시에 익혀준다네요~
;온라인 마켓에서 하나 살까봐요..ㅎㅎ 충동구매 욕구가
;​저희는 흑돼지전복모듬을 주문했답니다.
;제주 흑돼지 먹으러 맛집을 찾아왔는데 전복이 딸려오다니!!!! 대박!!!
;​버섯과 콩나물, 김치, 전복, 흑돼지가 한 자리에 모였습니다. WOW
;​모듬이라 목살도 있고 가브리살도 있고 좋네요~
;지글지글 고기가 익는 소리가 기분을 절로 좋네 만들어줍니다.
;좋은 사람과 함께하는 시간이라 더 의미도 있네요! :)
;​김치를 구워먹으면 완전 맛나다는 걸 모르시는 분은 안계시죠? ㅎㅎ
;​제주 흑돼지 맛집 화로향의 '흑돼지전복모듬' 비주얼입니다.
;큰큰한 전복이 3마리나 나오니 완전 기분 UP!!! >_<
;​쨘! 어느새 노릇노릇하게 고기가 익었지요?
;쫄깃한 전복을 씹는 재미도 있고, 육즙으로 가득찬 고기를 먹는 재미도 쏠쏠합니다.
;도민들이 찾는 제주 흑돼지 맛집은 역시 실망시키지 않네요~
;​화산석으로 굽는다고 생각하니 왠지 더 맛있게 구워진 느낌
;​멜젓에 찍어먹어도 완전 맛납니다.
;흑돼지 맛집에서 멜젓은 필수죠!! 제주 오시면 많이 보셨을 겁니다. ^^
;육지부에서는 기름장을 많이 찍어먹다보니 멜젓을 신기해하는 분들이 많았는데,
;이제는 다들 익숙해진 것 같아요. ㅎ
;​간이 딱 맞는 계란찜!!
;​오도독 씹히는 식감이 너무 좋은 전복입니다.
;제주 흑돼지 먹으러와서 전복까지 먹고 가니 너무 좋네요 ㅎㅎ 맛집 인정 ^-^)b
;​야무지게 쌈도 싸서 먹어봅니다.
;저 레몬이는 노릇하게 탈듯 말듯 익혀먹는 걸 완전 사랑합니다. ㅋㅋ
;​비빔냉면으로 식사를 마무리합니다.
;고기랑 같이 싸먹으면 완전 행복하게 맛있어요 ㅠㅠㅠ
;칠성통에 있는 제주 흑돼지 맛집 화로향!!! 아래와 같이 찾아가시면 됩니다.
;이웃님들, 그리고 찾아오신 모든 분들 행복한 하루, 그리고 맛있는 식사하세요 :)
;주소 : 제주도 제주시 건입동 1399-2
;전화번호 : 064-724-4050
$
;20151111
