;215
$
;저온숙성 제주 흑돼지 맛집
$
;생돈우리
$
;30시간 저온숙성한 근고기집
;제주 흑돼지 맛집 생돈우리
;담백하고 육즙 가득,제대로 맛나!
;요즘 유채꽃이 만발해 다시 찾고 싶은 제주! 다녀온지 2달이 되어 가는데 집콕만 하고 있어서 답답함 때문인지 여행앓이 중인지라 까마득히 오래전 여행인듯..아련한 느낌이다.아, 제주 다시 가고프다. 신선한 제주의 바람과 바다를 느끼고 싶다. 맛난것들 가득 먹고 오고 싶다. 지난번 다녀왔던 제주 흑돼지 맛집 생돈우리의 근고기가 유난히 생각나는 저녁이다.
;제주 이호테우해변에서 노을지는 아름다운 모습에 잠시 황홀해하며 사진찍고 즐기다 흑돼지고기 먹으러 이동한 생돈우리는 공항 근처 이호테우해변에서 아주 가까운 거리에 위치해 있었다. 예쁜 이호테우 해변 등대 보고 나서나 공항 오고가면서 고기 먹으러 가기 딱 좋은 위치이다. 주차장도 아주 넓어 좋았다.
;제주시 노형동 3608
;TEL : 064-713-5525
;어스름 해가 지고 난 이후 도착했던 생돈우리 제주 흑돼지 맛집은 지중해풍의 하얀 건물에 붉은 지붕이 너무도 예쁜 모습이였다. 조명까지 환하게 비춰 주니 더욱 로맨틱한 느낌이 나는 곳이였다. 제주와 아주 잘 어울린다고나 할까~
;제주 흑돼지고기를 근고기로 잘라 판매하는 곳이다. 처음에 주문한 고기를 가져다가 보여주시고 바로 초벌구이 해서 가져다 주신다. 거믓거믓한 흑돼지 털이 콕콕 박혀 있어서 눈으로 봐도 인증이 되는 흑돼지고기인데 제주 돼지고기 판매 인증을 받은 곳이라고 한다.
;참숯 초벌구이 되어 나와 육즙가득
;잠시 초벌구이 하시는 모습도 담아보았다. 커다란 초벌구이 판에서 앞뒤로 노릇노릇 맛나게 구워 주시더라는...이렇게 따로 초벌로 구워 주셔서 육즙을 잡아주고 또 기름기가 어느정도 빠지기 때문에 우리는 담백하게 또 조금 더 편안하게 고기를 구워 먹을수 있다는 장점이 있다.
;선명한 그릴 자국이 찍혀 제공된 제주 흑돼지 근고기다.목삼겹살과 삼겹살 두가지...농장에서 직송해온 제주산 흑돼지를 직접 30시간 저온 숙성해서 판매하고 계신다.
;'청춘'할인으로 싸게 먹는 제주도 흑돼지고기
;마침 미친 정보력의 소유자인 일행이 할인된 가격으로 싸게 먹는 방법을 알고 와서 가격 또한 아주 착하게 즐길 수 있었던 우리였다. 티몬이나 위메프 등에서 '청춘'할인 판매되고 있어서 54,000원 짜리 가격을 37,800원에 즐겼다지..이런 정보에 어두워도 엄청 어두운 나로썬 정말 횡재한 기분이였다! ㅎㅎ 안그래도 어려운 경제..이렇게 즐기면 여행이 한결 더 즐거울수밖에 없지~~
;아주 맛나게 초벌구이 되어 나온 흑돼지 고기를 먹기 좋은 크기로 잘라 직접 구워 주시기도 했다. 아주 바쁘지 않으면 고기도 직접 구워 주신다고 한다. 남이 구워준 고기는 언제나 맛이 좋을수밖에 없는데..전문가분들이 구워 주시니 더 맛날수밖에~ :)
;먹기 딱 좋은 크기로 잘라 구워 주시는데..그 고기 모습에 절로 군침이 돌아 기다려지는 시간이 마냥 길게 느껴지는 제주 흑돼지 맛집이였다. 딱 시장기가 돌던 때이기도 했지만 비쥬얼과 구워지는 고기 향으로 사람 성격 조급하게 만들어주는 곳이였다.ㅋㅋ
;기본 반찬들이다. 깔끔하게 차려지는 반찬들이였다.
;제주 근고기는 역시 멜젓!
;멜젓도 함께 끓여 졸여주었다. 짭조롬하고 젓갈 특유의 향이 개인적으로 참 좋아 고기를 찍먹하게 되면 고기의 풍미가 더 깊게 느껴지는것 같아 참 좋다.
;잔으로 즐기는 와인!
;마침 잔와인을 판매하고 있는 곳이라 우린 와인도 한잔씩 주문했다. 물론 맥주파들은 맥주를 마시곤 했지만 몇몇은 레드와인을 한잔씩 주문해서 부담없이 마셨더랬다. 크아!!! 와인도 맛있고..돼지고기와 먹는 와인의 조합도 참 좋았다. 물론  병으로도 와인 판매를 하고 있는데 병와인이 부담스럽다면 이렇게 잔으로 즐기는것도 괜찮은 방법인듯 싶다. 가격 한잔에 4,000원이다.
;고기가 어느덧 익어 갔다. 두툼하고 먹음직스러운 고기 한점을 들어 맛을 봤다. 윤길 좔좌르~ 육즙 팡팡! 고소고소한 고기맛이 아주 훌륭했다. 역시나 제주 흑돼지고기는 맛있구나! 절로 감탄하는 순간이였다.
;부드러운 계란찜이 서비스로 나왔는데 이 또한 고소하고 맛났다. 고기집에 빠지면 안될 서비스가 아닐까 싶다.
;돼지고기를 별로 안 좋아하는 내 주변인들이 몇몇 있는데..나는 아주 잘 먹는다. 오히려 닭고기,오리고기를 즐겨 먹지 않는편.. 특히나 이렇게 숯불에 구워 멜젓에 콕 찍어 먹는 맛좋은 돼지고기는 언제라도 환영한다~ :)
;건강을 좀 생각한다면 최대한 쌈채소도 많이 이용해 먹어준다. 야채는 좋은거니깐~^^ 겨자소스에 절인 양파채는 언제 먹어도 굿이다.
;차돌된장찌개로 마무리를 했다. 고기를 먹으면 대부분 시원한 냉면으로 마무리를 자주 하는편이지만 가끔씩 이렇게 찌개에 밥 먹기를 좋아하기도 한다. 차돌이 들어가 고소한 맛을 더해주는 차돌박이 된장찌개..역시나 맛나구먼!
;고기도 어찌나 큼지막하고 많이 들어갔는지...따로 식사메뉴로 주문해서 먹어도 맛나겠다 싶더라는...된장맛이 일품이네그려~
;제주 여행 가면 먹을게 늘 많아 고민이기도 하지만 꼭 대표적으로 한번씩은 먹어줘야 하는것들이 있지..흑돼지고기 또한 그런것중 하나..제주 흑돼지 맛집 생돈우리에서 아주 만족스러운 고기맛을 봤던지라..요즘 다시 제주 여행 앓이중인 나....다시 여행 가면 이곳 역시 꼭 다시 찾고 싶은 곳이 되버렸다. :)
;바로 근처 이호테우해변에서 노을진 모습이 너무 예뻐 연신 사진도 찍고 했었던 우리..여행이 더욱 즐거웠던 날이였다.빨갛고 하얀 이호테우해변의 등대는 꼭 들려 봐야할 랜드마크이다.
$
;2020224
