;437
$
;제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이
$
;
$
;제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이
;유토피아의 제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이 이야기
;제주도에서 흑돼지를 가장 맛있게 먹을 수 있는 제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이
;1월에 처음 가보고 극찬을 아끼지 않았던 흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이를 오랜만에 다녀왔답니다.
;서울에서 중요한 손님이 내려왔거든요~ ㅎㅎㅎ
;오랜만에 제주도여행 가이드를 했네요~ ㅎ
;그리고 선택한 흑돼지맛집~
;점심에도 한다는 소식을 들었을때 어찌나 반갑던지~ ㅎㅎㅎ
;사해방을 갈까 꽃돼지를 갈까 고민하다가 꽃돼지연탄구이로 결정~
;믿거나말거나박물관에서 즐거운 시간을 보내고 바로 꽃돼지로 향했답니다.
;흑돼지를 먹어본적이 없다는 sky양~
;그래서 더더욱 기대가 컸는지, 고기 익는 시간이 더디게만 가더라는~ ㅎㅎㅎ
;제주흑돼지맛집 꽃돼지 연탄구이의 고기는 상상초월 두툼하답니다~ ㅎㅎ
;1월에 갔을때보다 더욱 두툼해진듯해요~ ㅎㅎㅎ
;쌩얼 sky양~ 이쁘니깐 노모자이크로~ ㅎㅎㅎ
;고기두께에 놀라 실시간으로 카페에 포스팅을~ ㄷㄷㄷ
;저도 다음에 도전해봐야겠습니다~
;제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이 다음에 또 찾아야겠어요~ ㅎ
;고기가 두툼하기때문에 자칫 잘못익혔다간 제대로 된 흑돼지고기를 드실 수 없답니다.
;제주흑돼지 맛집 꽃돼지 연탄구이는 그래서 직접 구워주세요~
;저희는 그동안 수다를 떨면 된답니다~ ㅎㅎㅎ
;뒤집으니 적당히 익은 고기의 모습이 군침돌게 만드는군요~ ㅎㅎㅎ
;두툼하다보니 익는데 약간의 기다림은 참아내야되요~ ㅎㅎㅎ
;제주흑돼지맛집이기에 견뎌냅니다~ ㅎ
;적당히 익으면 알아서 손질해주십니다~ ㅎㅎ
;sky양 이쁘다고, 그리고 제가 옆에서 최고 제주흑돼지 맛집이라고 계속 이야기했더니,
;삼춘 은근 신경쓰며 구워주더군요~ ㅎㅎㅎ
;이번엔 한라산이 아닌 참이슬로~ ㅎㅎㅎ
;라산이가 섭섭해하겠네여.... 뭐~ 저는 가이드겸 운전수라 사진만 찍었지만 ㅋ
;제주흑돼지맛집에서 소주와 함께 해주는 센쑤!
;운전대를 잡은사람은 희생을... ㅠㅜ
;제주흑돼지맛집 꽃돼지 연탄구이
;부러우면 지는거다..... ㅠㅜ
;제주 흑돼지맛집의 흑돼지 익어가는 향이 코끝을 자극합니다~
;이제 더이상 기다릴 수 없는 상태.. ㅋ
;한입크기로 잘라주시구요~ ㅎㅎㅎ
;기다리는 동안 김치찌게가 먼저 나왔네요~ ㅎㅎㅎ
;소주 일잔과 함께 우리의 맛있는 식사는 시작됩니다~ ㅎㅎㅎ
;함께한 감자님 sky양 맛있다고 좋아하네요~
;이런 맛에 유토는 맛집을 찾아다닙니다~ ㅎㅎㅎ
;즐겁게 관광하고 먹는 흑돼지! 꿀맛과도 같더란~ ㅎㅎㅎ
;함께한 감자님, sky님 만족하니 더더욱 좋았던~
;제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이는 중문일대에서 식사할때 꼭 들려야할 필수코스가 아닐지~ ㅎㅎㅎ
;울 일행은 맛있는 식사를 하고 카트타러 고고씽~ 했답니다~
;제주흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이 언제나 변함없었으면 합니다~
;제주도흑돼지맛집 꽃돼지연탄구이
$
;2012361
