;267
$
;마곡역고기집 제주 흑돼지 맛집 김돈이 마곡점 (메뉴, 가격)
$
;김돈이 마곡점
$
;error김돈이 마곡점
;연락처: 02-2668-8892
;서울 강서구 마곡중앙6로 16 134호 김돈이 마곡점
;평일 11:30 - 14:00 점심 식사
;평일, 토요일 17:00 - 23:00
;일요일 휴무
;지하철 마곡역 3번 출구에서 도보 2분
;우리가 도착했을 때 미리 상차림이 되어있었는데 여기서 반찬을 더 준비해 주셨다. 김돈이 마곡점 메뉴는 근고기가 제일 유명한데 흑도새기랑 백도새기 그리고 추가해서 먹을 수도 있다. 가격도 100g 9,000원으로 제주 생고기가 이 정도면 완전 합리적이라고 생각한다. 그리고 일단 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;흑도새기 600g - 54,000원
;백도새기 600g - 42,000원
;흑추가 400g - 36,000원
;백추가 400g - 28,000원
;마곡역고기집 김돈이 마곡점 메뉴 가격
;아까 있던 상차림에서 쌈무랑 명란젓도 추가로 주셨다. 소금, 와사비, 멜젓에 찍어 먹으면 더 맛있다.
;그리고 처음에 흑도새기 600g을 먼저 주문해서 목살이랑 삼겹살이 나왔는데 고기가 진짜 크고 두툼해서 놀랐다.
;와 진짜 나 이때 너무 배고팠었는데 이거 익느라 기다리는 시간이 솔직히 좀 많이 오래 걸리긴 했다. 이렇게 먹으면 맛은 있겠지만 인내심이 필요하다는 거...
;근데 다시 봐도 고기 진짜 두툼하고 맛있어 보이고 신선하네, 여긴 진짜 제주도에서 먹은 흑돼지보다 더 맛있었다.
;슬슬 구워지긴 구워진다고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연탄구이라서 불을 받는 면적도 적고 오래 걸렸지만 진짜 맛있었음. 마곡역고기집 너무 추천하고 싶다.
;아 그리고 고기는 직원분이 계속 구워주시기 때문에 걱정하지 않고 그냥 기다리면 된다. 내가 배고파서 못 기다린 게 문제지 알아서 맛있게 구워주신다.
;고기 자를 때마다 빨리 익기만을 기다렸던 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제주 근고기의 3단 변신. 목살은 진짜 부드럽고 돼지 냄새도 하나도 안 나고 너무 맛있었다. 백돼지를 먹었으면 어땠을까 싶기도 한데 일단 우리가 주문한 흑돼지는 진짜 존맛탱.
;목살로 시작해서 삼겹살로 가기 (이따 다시 목살로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 고기를 매일 먹고 있는데 질리지가 않는다. 그리고 이렇게 맛있는 고기는 또 오랜만이라 진짜 신나게 먹고 왔다. 가족들 다들 고기 진짜 맛있고 여기 음식 잘한다고 칭찬함. 진짜 만족스러운 식사였다.
;근데 우리는 고기가 익는 시간을 기다릴 사람들은 또 아니라서 목살을 추가로 주문했는데 이때는 그냥 처음부터 잘라서 주셨다. 우리가 굽는 데 너무 오래 걸린다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 굽고 나면 또 고기가 순식간에 사라지는 거 얘기했더니 이렇게 처음부터 잘라서 가져다 주심. 이것도 큰 차이 없이 맛있었다.
;마곡역고기집에서 제주 근고기를 이렇게 맛있게 먹을 수 있다니 너무 좋았다. 사장님이 끝까지 고기 구워주시고 필요한 것 언제든지 말하라고 이야기해 주셔서 반찬도 리필하면서 맛있는 저녁을 먹었다.
;김돈이 목살은 진짜 꼭 먹어야 한다. 제주도에서 먹은 것 포함 최근 먹은 돼지고기 중에 제일 맛있었다.
;그리고 우리는 또 김치찌개랑 공기밥을 주문했다. 나는 김치찌개를 안 먹었는데 여기 김치도 듬뿍, 두부도 듬뿍, 고기도 듬뿍 들어가 있고 간도 잘 맞고 맛있게 끓였다고 다들 밥까지 맛있게 먹었다. 고기는 물론이고 식사류까지 다 맛있었던 마곡역고기집. 다음에도 김돈이 또 가고 싶고 다른 메뉴들도 먹어보고 싶다. 추천 추천!
;ⓒ 글과 사진은 모두
;정윤, 2021
;Follow My Instagram for More Photos
$
;2021513
