;394
$
;제주 흑돼지거리 맛집
$
;대돈 제주본점
$
;제주 흑돼지거리 맛집_흑돼지오겹살,목살 전복까지 맛있게먹은 대돈
;안녕하세요 이웃님들 초이스입니다~
;제주 여행 중에 꼭 빠져서는 안될 흑돼지구이를 먹으러 왔는데요
;제주공항 옆쪽에 있는 흑돼지거리에서 맛집 중 맛집인 곳을 찾기 쉽지 않아요
;흑돼지 집도 정말 많아서 그 중에서 찐 흑돼지집을 찾기란 정말 어렵더라구요*_*
;저희 부부도 검색 후 찐 흑돼지맛집을 열심히 찾았는데
;후기도 좋고 맛집으로도 소문이 난 '대돈'으로 흑돼지고기 먹으러 왔습니다:)
;제주 흑돼지거리 맛집 '대돈'에서 푸짐하게~
;대돈 연락처와 영업시간확인하시고 가시면 더 좋을거 같아요~
;전화 064-757-7400
;영업시간 매일 11:30~23:30 연중무휴
;제주 흑돼지거리 메인거리 중앙에 자리잡은 맛집 대돈!
;가게가 커서 금방찾으실 수 있을거예요~ 저도 보다가 큰 간판과 건물을 보고 바로 찾을 수 있었어요!
;제주의 핫한 흑돼지거리에 도착했습니다~
;저희가 점심시간 전 아침일찍와서 그런지 흑돼지거리가 휑- 하네요 ㅎㅎ
;전날부터 흑돼지 먹을 생각에 신이나서 그런지 넘 일찍왔어요*_*
;흑돼지거리에 들어서니까 바로보이는 대돈
;2층까지있고 식당이 정말 큰곳이예요~
;오 sns이벤트 중이라
;사진찍어 올리시고 음료나 제주크런치 받아보셔도 좋을거같아요!
;제주흑돼지들 조각품들이 신이난 모습ㅎㅎ
;금 흑돼지인가보아요~
;대돈 메뉴가 다양하던데
;저희는 흑돼지,전복과 버섯까지 함께먹을 수 있는
;2인세트를 주문했어요~
;기사에도 나올만큼 하한 흑돼지맛집 대돈!
;저는 이만큼 인기많은지 몰랐어요ㅎㅎ
;음식나오길 기다리면서 대돈 기사보고 여봉이랑 이런곳이였어?하면서 놀랬네요~
;넓직한 내부의 대돈
;저희가 오픈시간보다 조금일찍도착해서 저희가 첫번째였지만, 점심시간되니까 금새 흑돼지드시러 온 손님들이 오시더라구요ㅎㅎ
;대돈2층에도 올라가보았는데요~
;윗층도 자리가 많고 넓어서 단체모임은 물론, 회식장소로도 좋을거같아요!
;바로 준비해주신 상차림!
;기본 테이블셋팅과 밑반찬이 다양하고 많더라구요~
;흑돼지고기와 함께먹으면 더욱 맛있는 파절임무침, 고소한 참깨소스가 뿌려진 양배추샐러드, 상추
;불판에 구울 재료들을 올려주셨는데
;흑돼지목살과 오겹살은 물론
;전복3개
;감자버섯양파김치파까지!
;크흐 이렇게 꽉차게올려주는 고깃집 넘오래만이예요
;인심좋은 제주고깃집 대돈
;이렇게 파도 통째로 감자도 두툼하게 올려주는건 처음인거같아요! 제주도스티일인가요~??><
;영롱한 흑돼지 목살과 흑돼지 오겹살
;흑돼지라 그런지 더맛있어보여요><
;명이나물과 무쌈도 주시고
;그리고 시원한 오이냉국도 주셨어요!
;고기구워지는 동안 미역도 먹고 호로록했는데 새콤달콤 맛있더라구요~
;든든하고 알찬 계란찜도 금방 나왔구요
;따란 노릇하게 구워진 흑돼지구이
;친절한 대돈직원분께서 다 구워주시고
;먹기좋은 크기로 잘라주셔서 넘 편안하더라구요~
;노릇노릇하게 구워진 대돈 흑돼지구이
;얼른먹고싶은 비주얼이예욤!!
;양파도 파도 다 한입크기도 잘라주셨어요><
;전복도 한입크기로 착착잘라주셨어요:)
;제주와서 대돈에서 이렇게 흑돼지먹고 전복구이도 먹으니까 여기가 제주구나~ 싶더라구요
;이제 진짜 제주흑돼지구이 쌈으로 먹어볼까요~?
;흑돼지쌈 하나먹고~계란찜도 먹고~
;정말 맛있고 든든하더라구요~흑돼지 넘맛있어요
;알차고 육즙이 가득한 대돈 흑돼지구이
;일반돼지와 달리 고기의 맛이 더강하고 입에서 샤르르 녹는 맛이예요:-)
;제주흑돼지맛집 대돈에서 제주의 진짜 흑돼지와 전복까지 함께 즐겨보세요:)
;#제주흑돼지거리맛집 #제주흑돼지오겹살맛집 #대돈 #대돈흑돼지 #흑돼지구이 #대돈제주본점 #제주흑돼지맛짐
$
;2020818
