;316
$
;제주도는 못가도, 제주흑돼지는 먹는다. 무교동 제주흑돼지 맛집 탐방
$
;제주흑돈
$
;무교동 맛집 제주흑돈
;위치 : 서울 중구 청계천로 8, 무교동 96. 프리미어플레이스 건물 지하 1층
;영업시간 : 오전 11:00~오후 22:00(거리두기2.5단계 기간 오후 9시까지)
;주차 : 건물 지하 주차장 이용 가능
;매운낙지집이 많기로 유명한 무교동. 하지만 오늘은 매운 낙지 대신, 흑돼지를 먹기 위해 무교동에 들렀습니다. 코로나19로 인한 거리두기 단계가 강화되고, 제주도도 맘편히 못가는 현실속에서, 그래도 제주 특산물 중 하나인 흑돼지는 먹을 수 있기에, 제주흑돼지 전문점을 찾다가 발견한 무교동의 [제주흑돈]
;무교동 제주흑돈의 메뉴는 크게 주메뉴인 제주흑돼지 고기 뿐만 아니라, 점심이나 한끼 식사를 위한, 보리밥과, 한상차림이 있고, 풍성한 식사를 즐길 수 있게 해주는 곁들임 메뉴로, 두루치기, 낙지철판볶음, 김치찌개 등이 있습니다.
;우선은 가장 먹고 싶었던, 제주흑돼지오겹살을 주문합니다.
;고기를 주문하면 곁들여 먹을 수 있는 반찬들이 많이 나오는데, 제가 최근 고기 먹을때 가장 좋아하는 반찬인 명이나물 부터, 양파절임, 백김치, 무채무침, 샐러드, 그리고 마늘과 소금, 쌈장 등이 나옵니다.
;그 중에서도 제주도의 고기를 취급하는 식당가면 빠지지 않고 나오는 이것. 바로 갈치속젓인데요. 그냥 고기를 찍어 먹어도 맛있지만, 어느 정도 불판에 끓여 먹으면 더 감미로운 맛을 내는 제주도 특유의 소스인데, 이곳의 갈치속젓(멜젓)맛은 다른 곳과 달리 비린맛이 거의 없고, 친구말을 빌리면 신라면스프맛이 떠오른달까요? 잘익은 고기를 찍어먹기에 딱 좋습니다.
;불판이 달궈지고 얼마 있지 않아 등장한 제주생오겹살. 초벌구이해서 나오는지, 이미 약간 색깔이 갈색빛을 띄면서 먹음직스럽게 나옵니다. 우리가 굽는 시간도 줄이고, 먹기 좋게 가위질해서 나오니 너무나 좋네요.
;군침 그만 흘리고, 당장 제주흑돼지오겹살을 불판에 던져 올립니다.
;초벌구이된 흑돼지오겹살을 먹기 좋게 바로 잘라줍니다. 그리고 쉑잇쉑잇!!!
;고루고루 잘 익으라고 먼저 잘려진 고기들을 불판에 흔들어 주고, 먹기좋게 불판가지런이 놓아줍니다.
;여기서 주의할점! 보통 불판은 가운데가 가장 열이 높고, 고기들이 잘 익잖아요. 그런데 이곳 무교동 맛집  제주흑돈의 불판은 가운데가 열이 가장 낮고, 불판 양쪽이 가장 높습니다. 그래서 불판 양쪽에서 고기를 굽고, 익은 고기와 마늘을 가운데로 모아주고 먹어야 좋습니다.
;자! 그럼, 멀리 제주도에 여행와서, 제주도 흑돼지를 먹는다는 생각으로, 제주흑돼지오겹살을 먹어보겠습니다. ㅎㅎㅎ
;오겹살은 삽겹살에 비해, 고기가 두툼하고 굵직해서 육즙이 많고, 식감이 다채로운게 특징입니다. 특히  비계부분이 커서 구워지면 이 부분이 바싹해져서 즐거운 식감을 전달해주는데, 오겹살 중에서도 제주흑돼지오겹살은 그 중에 정점에 있다고 해도 과언이 아니죠. 이런 맛에 저도 제주도 가면 항상 제주도흑돼지오겹살을 즐겨 먹는답니다.
;제주도 오겹살은 멜젓에 찍어도 맛있지만, 명이나물이나 무채무침과 함께 먹어도 맛있습니다. 저는 특히 양파절임과 먹는게 가장 맛있더라구요. 이 곳 양파절임은 다른 곳과 달리 감미로운 맛이 좀더 나는 느낌이었습니다.
;정말 순식간에 제주오겹살을 먹어치우고 아직 배고픈 우린 항정살은 주문합니다. 근데 제가 알던 항정살에 비해 조금 큰 것같네요.
;고소한 항정살은 고기와 비계가 적절히 잘 섞여있어 제가 좋아하는 부위 중 하나입니다. 야들야들한 고기가 구워지면 쫄깃한 식감을 재밌게 느낄 수 있죠
;이번에도 저희의 선택은 옳았습니다. 오겹살에 비해 고소한 비계맛이 더 강하게 풍겨나면서 쫄깃한 식감이 더할나위없이 매력적입니다. 쩔어~~~
;마지막으로 평소에 잘 못먹어봤던 가브리살도 시켜봅니다.  무교동 맛집 제주흑돈의 가브리살은 빛깔이 장난아닙니다. 윤기가 말그대로 좔좔흐릅니다.
;가브리살도 항정살만큼이나 쫄기싼 식감과 고소한 맛을 자랑하는데 특히나 부드러워서 좋았습니다. 다만 아쉬운건 항정살이나 가브리살 중 하나만 드시길 추천.  맛만 보면 구분이 힘들 정도로 비슷했어요.
;그래도 이게 처음인것 처럼 맛있게 ㅋㅋㅋ
;식사메뉴로 냉면을 시킬까 했는데 차돌된장국에 비빔밥이라는 식사메뉴가 있어 색다른 조합을 상상하며 주문했습니다.
;안먹고 갔으면 후회각입니다. 혹시 무교동에 있는 제주흑돈을 가신다면 비빔밥은 꼭 한번 주문해보시길 추천합니다.
;식당에서 자체적으로 만든 고추장도 맛있었고, 친환경 유기농 산나물이 들어가서인지 더 건강에도 좋고 신선했습니다.  차돌고기가 들어있는 된장찌개도 기대 이상. 고깃집 말고 밥집해도 대박날 듯.
;비빔밥의 고향인 전주에서 먹었던 비빔밥보다 훨씬 맛있음. 갖은 야채와 재료들이 버무려진 고소한 비빔밥을 한 숱갈 떠서 가브리살 한점 올려먹으면...캬~~~또 배고파지네요.
;무교동 맛집 제주흑돈은 테이블도 많고 룸까지 있어서 단체식사나 가족식사하기에 좋을 것 같더군요.  꽤 커요
;터질듯한 배를 움켜지고 식당 앞에서 바로 만날 수 있는 청계천길을 걸어볼까 했지만 이날 따라 너무 추워서 후퇴!!!
;제주도는 못가지만 무교동에서 제주흑돼지는 먹었다는 뿌듯한 마음으로, 맛있는 한끼 잘 먹었습니다. ^^
;#무교동맛집 #무교동추천맛집 #광화문맛집 #시청맛집 #제주흑돼지맛있는곳 #비빔밥맛있는곳 #제주흑돼지 #무교동제주흑돼지 #흑돼지오겹살 #무교동가브리살 #제주흑돼지오겹살 #무교동항정살 #광화문추천점심 #광화문된장찌개 #광화문강추식당 #광화문역맛집
$
;20201223
