;871
$
;푸짐하고 맛있는 제주흑돼지맛집 [돈사촌 노형점]
$
;
$
;기운빠질때 보양식으로 고기가 왔따지~푸짐하고 맛있는 흑도야지 먹으러 고고~!!
;#제주흑돼지맛집#제주노형흑돼지맛집#노형흑돼지맛집#제주흑돼지#돈사촌노형
;노형 동사무소앞 큰 공영주차자앞에 위치한#돈사촌노형바로 앞 공영주차장이 있어서 정말 완전 굿굿!!게다가 주말 휴일엔 무료주차도 가능해서 더없이 굿굿!!
;매장이 엄청시리 넓고 높고 탁 트여서 좋으네~근데... 더운데... 모든 문이 오픈?!?!에어컨이 읍쓰요... 아 쪼콤 슬프다...
;메뉴는 간단하게 딱 2종류 고기!!흑돼지와 근고기(백돼지)다른 식당들은 1인분에 200그람이던데...돈사촌노형은 1인분에 300그람이네~??내 1인분이야...뭐.. 한...근?? 이긴하다만... ㅋㅋㅋ우선 선택장애 없이 흑돼지+백돼지 골고루 먹어봅시다~!!!
;오랫만에 묵은 갓김치를 만나서 반갑네~
;핑크빛의 아름다운 그대 이름은~♬흑돼지~ 백돼지여라~♥
;흑돼지 까만 모근 인증~
;고기와 함께 계란찜이 기본으로 나와요~ 유후~♬
;무슨 나무 톱밥같은 원료가 타 들어가면서 고기불을 짚히는데..처음에 꽉 차 있다가 점점 줄어든다.
;장난 아닌 고기 스케일~ 엄청시리 두껍다.
;사장님께서 일일이 잘라주시고 구워주시고~나무조각같은 원료가 생각보다 화력이 좋아서 바삐 움직이지 않으면 탄다.우린 조금 태워서... 잘라내고 먹었는디...옴메 아까운거~ ㅠㅠ
;흑돼지구이에 없어서는 안 될 멜젓짝꿍도 보글보글~그냥 먹는것보다 청양고추와 마늘을 넣어서 매콤한 젓갈로 만들어 먹는게 더 일품~★
;고기가 자~알 구워지고 있어요~ 아이 신나라~ ♬사장님이 엄청 두껍고 오동통하게 자르셔서... 너무 크다 싶었는데...와작와작~ 고기 씹는 맛과 육즙 팡팡 터지는 느낌이 꽤 좋군.베베들 먹인다고 맨날 잘게 썰어서 구웠는데..어른용은 요로케 오동통 크게크게 구워먹어야긋네~
;쌈순이 고기가 익어가니.. 본능적으로 쌈싸기 시작!!
;고기 먹을때 찌개 안 먹으면 서운한거... 나만 그런가봉가?? ㅋㅋㅋ요즘 김치찌개에 빠진 큰 베베줄라고 김치찌개도 주문해봄.
;찌개 안 고기도 어른 엄지두께만큼이나 큼지막하게 들어있다.요론거 아주 바람직해요♥
;김치찌개가 맵지 않아서 큰베베는 김치찌개에 밥 말아먹고~남은건 나랑 남편이 냄비채 밥 말아먹고~너무 맛있당 으헤헤헤^^
;고기가 타고, 너무 익어가니까 사장님 불판위로 종이호일을 깔아주심.고기 올려놓으니까 타지는 않고 따땃하게 계속 먹을 수 있어서 좋다.
;흑돼지구이의 마지막은 누가 뭐래도 냉면 아니겠음~??하고 메뉴판을 보았는데..냉면은 없고 김치말이국수가 있돠~
;그리하여 김치말이국수 주문~!!근데 냉면 못지 않아~ 조타~조와~♥
;새콤달큰시원한 냉육수에매콤달달한 김치가 아주 궁합이 딱이여!!잘못 먹으면 밍밍한 그런 물냉면 육수보다는 백배 나은게~
;매번 고기국수 중면만 먹다가 오랫만에 소면 면발 먹으니호록~호록~ 잘 넘어가는구랴~
;송송썰은 김치 올려 한 입하니.. 개운하고..다시 입맛이 도는데... 어쩌냐... 이 아주미 뱃속이 미쳤구나~!!
;에어컨이 없었지만맛있게 먹느라 더운줄도 모르고 냠냠 다 해치움!!
$
;2018814
