;91
$
;서귀포 제주흑돼지 맛집, 큰돈가 간만에 재방문
$
;큰돈가 본점
$
;언제나 #내돈내산
;간만에 방문한 서귀포 제주흑돼지 맛집 큰돈가입니다.
;제주도에서 흑돼지가 땡길때면 늘 1순위로 생각나는 식당입니다.
;https://blog.naver.com/tjstidkdls/222191346110
;큰돈가 서쪽대표 본점
;영업시간 : 매일 정오 12시부터 오후 10시까지
;전화번호 : 064-794-0722
;제주도의 명물, 흑돼지를 지나치지 못해
;큰돈가를 다시 찾다.
;간만에 방문한 큰돈가
;여전한 분위기입니다.
;식사시간이 아니라 사람은 그리 많지 않았는데 고기 먹는 도중에 손님이 많이 들어왔습니다.
;제주 서귀포에서도 소문난 흑돼지 맛집 다웠습니다.
;조금만 시간을 늦춰서 왔으면 웨이팅할 뻔 했네요.
;저희는 흑돼지 근고기를 주문했습니다.
;깔끔한 주방 내부
;싱싱한 제주산 흑돼지의 모습
;비계와 살코기의 조화가 참으로 적절합니다.
;큰돈가에서는 고기를 직접 도축을 하기 때문에 더 신선한 것 같습니다.
;고기 열심히 구워주고,
;역시나 남이 구워주는 고기는 최고 입니다.
;고기도 그날그날 좋은 부위로 추천해주시고 알아서 구워주시니
;입벌리고 받아먹기만 하면 됩니다.
;고기의 위에 놓여있는 큰돈가의 특제소스는 흑돼지의 감칠맛을 더욱 살려줍니다.
;무조건 제주도에서 흑돼지 맛집을 찾으신다면 아묻따 큰돈가 추천드리고 싶네요 ㅠㅠ..
;곁들이로 된장찌개
;흑돼지와 된장찌개 조합은 언제나 사랑입니다.
;얼큰하고 구수하게 돼지의 기름을 씻어내려주고
;마무리 메뉴는 비빔국수
;늘 큰돈가의 동치미 국수와 비빔국수 사이에서 고민하지만 오늘의 초이스는 비빔입니다.
;서귀포 제주흑돼지 맛집 답게 오늘도 큰돈가에서 맛있는 식사를 했습니다.
;고기 질도 좋고, 부위별로 흑돼지의 감칠맛이 느껴지는 것이 아주 훌륭한 흑돼지집이라 생각합니다.
;제주도에 많은 흑돼지 맛집이 있지만 개인적으로는 큰돈가가 1등이 아닐까 싶네요 ^^
;조만간 또 들르지않을까 싶습니다.
$
;2021727
