;83
$
;환상이던 제주 흑돼지 맛집
$
;흑돈향 흑돼지
$
;안녕하세요
;얼마 전 친구들과 제주도 1박 2일 여행을 다녀왔습니다
;현지인 친구가 추천해준 제주 흑돼지 맛집을 찾아갔어요
;입안가득 꽉차는 포만감있는 고기를
;가성비 좋게 먹을 수 있는 곳이라 만족스러웠어요
;저희가 갔던 흑돈향은 서귀포 버스 터미널에서
;차로 3분 정도 거리에 있어서
;관광 전후로 방문하기 좋은 위치였는데요
;매장 앞에 큰 돼지 조형물이 있어서
;쉽게 찾아갈수 있었어요
;저희는 차를 대기 위해 옆쪽으로 향했는데요
;주차장도 전용공간으로 마련되어 있어
;파킹도 편하게 할수 있었어요
;게다가 가게에서 숙소까지
;픽업까지 해주어서 차량없이 방문하기에도
;너무 편하겠더라구요!!
;영업시간은 매일 5시부터 23시까지고
;브레이크 타임은 없으니
;참고후 방문하시면 좋을것 같아요
;그렇게 안으로 들어서자 제일 먼저
;메뉴판이 보였는데 제주 흑돼지 맛집답게
;단일구이 메뉴로 구엇되어 있더라구요
;과연 그 맛이 어떨지 생각하니 군침이 절로 흘렀어요
;주문을 마친 후 뒷편에 마련된 셀프바로 가보았는데요.
;깔끔하게 정돈 된 느낌인데다 식재료의
;신선도가 높아보여 기분 좋게 반찬들을 덜어올 수
;있었어요.
;자리에 앉았더니 미리 초벌된 삼겹살이 벌써
;나와 불판에 올라와있더라고요. 오랜만에
;만나는 연탄불에 그 맛이 더욱 궁금해졌는데요.
;꼬들빼기, 마늘장아찌, 콩조림 등등
;밥을 부르는 알짜배기 밑반찬들이 여럿 나와
;더욱 정감이 가더라고요.
;소쿠리에 담겨 나온 상추는 농약을 많이
;사용하지 않았는지 잎이 얇은 편인데다
;재사용의 흔적도 느껴지지 않아 마음 놓고
;편히 먹을 수 있었답니다.
;1먼저 초고추장 소스에 양파와 해초를 넣고 버무려
;나온 밑반찬은 새콤달콤해서 입맛을 화악 돋구어주었네요.
;간장소스와 고춧가루로 매콤하게
;볶은 어묵을 맛보았는데요.
;은근하게 베어나오는 단맛에 삼삼하게
;즐기기 좋아서 아이들도 먹기 좋겠더라고요.
;그런가하면 특산물로 유명한 고사리무침도 맛볼 수 있었어요.
;들깨에 버무려 고소한 감칠맛이 돌아
;제주 흑돼지 맛집에서 자꾸만 손이 가던 메뉴였네요.
;그런가하면 무생채는 새콤하게 무쳐나온데다
;적당하게 숙성시켜 아삭한 맛이 일품이더라고요.
;평소에 나물을 좋아하지 않는 편이라
;먹기 꺼려졌었는데 제주 흑돼지 맛집은
;간장베이스 양념에 고소한 채즙이 퍼지는게 느껴져
;중독성 있던게 특징이었네요.
;게다가 바짝 졸여나온 검은콩 조림은 어릴 적
;할머니가 해주신 손맛과 비슷해 옛 추억이
;떠오르기도 했어요.
;두툼한데다 멜젓소스까지 곁들여 나온
;삼겹살은 살코기와 지방의 비율이 적절하게
;섞여 나와 윤기가 반지르르하게 돌더라고요.
;미리 초벌되어 나와 빠르게 구워먹을 수 있었던
;고기는 두 점씩 젓가락으로 집어 입안에 쏘옥 넣어주었어요.
;누린내가 나지 않아 그대로 먹어도 좋지만
;고추를 송송 썰어 넣어 매콤한 멜젓에 콕 찍어
;먹으니 은근하게 퍼지는 알싸함에
;엄지를 척 하고 들었답니다.
;그런가하면 새콤한 무생채를 위에 얹어
;함께 즐겨보았는데요. 입안에서 퍼지는 무우의
;개운한 맛과 구수한 고기향이 어우러져
;이 조합으로 자주 먹게 되더라고요.
;다음으론 푸릇한 상추를 손바닥에 넓게 펴준 후
;고기와 나물, 마늘까지 한 점 올려 한 쌈 싸주었어요.
;채소들 사이로 육즙이 사이사이 스며드는데
;존재감이 확실하다고 느꼈네요.
;특히 나물에 쌈 싸듯 돌돌 막아 먹는 조합으로
;자주 먹어보았는데요. 달근한 채즙과 어우러져
;찰떡궁합의 호흡을 이루었어요.
;이번에는 숟가락에 두꺼운 한 점을 올려준 뒤
;초고추장에 절인 마늘장아찌를 곁들였어요.
;알싸하게 퍼지는 마늘의 향과 고기의 탄력감이
;장난이 아니었습니다.
;제주 흑돼지 맛집에서 직접 무쳐 나온 해초와의
;새콤한 조합도 놓칠 수 없었어요. 입안에서
;쫄깃한 해초의 식감이 감돌면서 깔끔하게 마무리해주니
;자꾸만 끌리더라고요.
;그런가하면 따로 곁들임찬 없이 기름장에 콕 찍어
;먹는 것도 괜찮더라고요. 고소한 참기름향이 육질을
;부드럽게 감싸주어 그 맛을 잊을 수가 없었네요.
;이렇게 물기를 머금은 상추 위에 무생채와 두꺼운 한 점을
;곁들여보았어요. 마늘장아찌까지 넣어 너무 자극적이진
;않을까 걱정했는데 품질좋은 식재료라 그런지
;마지막까지 속이 편안한게 제주 흑돼지 맛집의 특징이었습니다.
;줄기 사이로 양념을 잔뜩 머금어 진한 향을 뽐내주었던
;김치도 얹어 먹어보았는데요. 아삭하게 씹으니 퍼지는
;숙성된 김치 향에 개운하다는 느낌까지 받았답니다.
;뿐만 아니라 무생채와의 조합에서도 시원한 채즙이
;퍼지며 아삭하게 씹히는 소리 때문에 기분마저
;좋아질 정도였어요.
;시간이 지나니 불판의 열 때문에 바짝 졸여진 멜젓은
;이전보다 더 깊은 풍미를 선사해주더라고요.
;한 점을 푹 찍어 먹어보니 제주의 진한 기운을
;온전히 느낄 수 있더라니까요.
;게다가 해초나물과 무생채의 콜라보는
;느끼함을 단번에 잡아주는데다 고기의 쫀득함을
;극대화시켜주는게  특징이었어요.
;밑반찬이 다양해서 그런지 여러 가지 조합으로
;즐겨도 질리지 않는 덕분에 맛볼 때마다 다양한
;매력을 느낄 수 있었네요.
;식사를 마친 후엔 식당소유의 공기 좋은 정원에서
;산책을 할 수 있었는데요. 덕분에 마무리마저 깔끔하게
;할 수 있었던 제주 흑돼지 맛집이었습니다.
;064-739-5115
;제주 서귀포시 태평로 58
;호근동 1567-4 흑돈향흑돼지
;매일 17:00 - 23:00 (매주화요일 휴무)
;위치는 여기에요
;#제주흑돼지맛집 #흑돈향
$
;2020820
