;114
$
;진정한 제주 흑돼지 맛집
$
;연탄과친한돼지
$
;며칠 전 도청에 볼일이 있어 방문했다가 지인과 함께 제주 흑돼지 맛집에서 점심을 먹었어요. 인증받은 제주산 돈육을 사용해 관광객들보다 도민단골이 더 많은 식당이라 기대하며 찾아갔답니다.
;상호 : 연탄과친한돼지
;주소 : 제주 제주시 원노형로 61
;전화 : 064-744-1516
;영업시간 : 매일 12:00 - 24:00 매월셋째주화요일 참고하세요.
;주차여부 : 주차가능
;이 날 다녀온 연탄과친한돼지는 도청에서 차로 5분거리에 위치해 있었어요. 노형동 케이티앤지 건물 뒤편 블록이라 찾아가기에도 쉬웠고, 가게 앞으로 주차장도 있어 편하게 차를 세울 수 있었죠.
;안으로 들어가니 입구에는 손소독제는 물론, 알코올까지 놓여있더라구요. 직접 사용 할 수 있고 또 내부 테이블도 알콜로 닦아주니 위생에 대한 믿음감도 높아졌답니다.
;실내는 넓은 편은 아니었지만 입식테이블이 16개 정도 놓여있었는데요. 네모난 사각테이블이라 이어붙일 수 있는 편의성이 있으니 단체로 방문하기에도 불편함이 없어보였습니다.
;오픈되어 있는 주방은 매우 청결했구요. 그 앞으로 셀프코너도 준비되어 있어 모자란 찬들은 직접 양껏 가져다 먹을 수 있다는 것도 제주 흑돼지 맛집의 장점이었어요.
;자리를 잡고 앉아 벽면의 메뉴판을 살펴보니 전문점 답게 주메뉴가 흑돼지라 저희는 근으로 주문을 마쳤는데요. 흑돈 말고 백돼지도 있으니 가성비 좋게 식사하기에도 좋았습니다.
;그 옆으로 벽면에는 SNS 이벤트 내용도 적혀 있어 읽어봤어요. 사진과 해시태그를 남기면 청국장을 준다고해 저희도 미리 참여의사를 밝혔죠.
;기다리는 동안 미리 상에 차려진 찬들부터 살펴보았는데요. 밑반찬은 물론 뚝배기 계란찜까지 기본으로 내어주니 기본구성도 아주 훌륭하더라구요.
;큰 뚝배기에 담긴 계란찜은 물기가 흥건한 타입이었지만, 전혀 싱겁지않고 부드러우니 빈속에도 술술 잘 넘어갔죠.
;그 옆에는 두부지짐도 반찬으로 나왔는데요. 빨간양념이 아닌 간장으로 순하게 만든거라 아이들이 먹기에도 딱 좋은 유순한 맛이었습니다.
;그리고 제주 흑돼지 맛집은 제주고사리도 무침으로 만들어주시더라구요. 부드러운 줄기에 들깨로 양념까지 해두니 고소함이 일품이라 흑돼지와 감싸먹으면 최고였죠.
;구멍이 송송 뚫린 채반에 쌈채소를 담겨 있었어요. 물기를 싹 털어내어 무른것 하나 없이 신선해 파삭거리는 질감까지 느껴지더라구요.
;흑돼지는 언제 내어주시나 했는데, 입구 옆 초벌실에서 직원분이 열심히 굽고 계셨어요. 상에서 직접 굽지않으니 연기로 인한 불편함이 없다는 것도 제주 흑돼지 맛집의 장점이었죠.
;고기는 근으로 바로 썰어 낸 뒤 연탄에 올릴 때 하나하나 손질을 하시더라구요. 속살의 색상도 진하고 선명한 것이 인증받은 좋은 품질의 육류라는 것이 느껴졌어요.
;그렇게 대략 70% 정도 익혀주고 난 후 불판채로 가져와 테이블에 놓아주시는데요. 연탄에 구운거라 불향이 은은하니 식욕이 자극되더라구요.
;이게 완전하게 구워진 것은 아니라서 직원분이 직접 뒤집어가며 더 구워주셨고, 빨리 먹을 수 있도록 살코기 위주인 목살부터 구워주니 센스도 느껴졌답니다.
;가장자리에는 멜젓도 올려 끓여주셨어요. 직접만든 수제 멜젓인 만큼 한소끔 파르르 끓여주니 멸치비린내도 일절 나지 않더라구요.
;익혀진 고기들은 SNS에 자랑하기 위해 핸드폰으로 찍어 인스타에도 올려주었는데요. 연탄과친한돼지 관련해 #도민맛집 해시태그가 수두룩한 것을 보니 진짜 현지사람들에게 유명한 식당이라는 것이 실감났어요.
;잘 익은 목살 첫점은 소금에 콕 찍어 먹었어요. 소금은 구운소금이라 맛이 묵직해 육즙과도 감칠맛있게 어우러져서 맛있었는데요.
;저는 개인적으로 멜젓을 좋아하는 편이라 젓갈에 푹 담가 즐겨보기도 했죠. 제주 흑돼지 맛집에서 직접 만든 젓갈이라 짜지않고 비린내도 없으니 듬뿍 찍어주어도 부담스럽지 않은 것이 특징이었습니다.
;고사리와 함께 쌈채소에도 싸먹었어요. 고사리는 들깨로 무친거라 담백 짭조름해서 별 다른 소스 없이도 간이 딱 맞더라구요.
;입안으로 흑돼지 육즙이 팡팡 터져주니 술생각이 나 막걸리도 한병 주문했고 사발에 쭉 따라 벌컥벌컥 마셔주었죠. 시큼새큼한 누룩의 향이 기름짐을 싹 씻어주었답니다.
;막걸리와 함께 고기를 열심히 먹고 있으니 SNS 참여로 서비스 청국장이 나왔습니다. 사실 이런 이벤트가 없었더라도 맛이 좋아 인별그램에 사진을 올렸을 것 같아요.
;찌개는 청국콩이 듬뿍 들어가 있었어요. 제주 흑돼지 맛집은 발효가 잘 된 품질좋은 콩을 사용하는지 쿰쿰하지않고 부드러운 향이 풍기더라구요.
;또 걸죽하게 끓여진거라 그냥 먹기보다는 밥 한공기를 추가해서 비벼 먹었어요. 두부까지 듬뿍 들어있으니 포만감까지 느껴졌답니다.
;청국장의 깊은맛을 느끼니 청량함도 필요한 것 같아 맥주도 주문했고, 벌컥벌컥 마셔주니 홉향이 확 퍼지는게 만족감에 입가에 미소가 절로 지어졌네요.
;식사 후에는 간단히 후식냉면을 주문했어요. 육수에 다대기를 넣어 섞어주었는데요. 양념장 자체만으로도 간이 좋아 식초와 겨자는 필요 없었습니다.
;계란도 반알 들어가 있어 국물을 들고 마시기 전에 속도 보호해준 뒤 후루룩 들이키자 속이 확 풀리는 느낌으로 개운한 마무리로 최고였네요.
;식사 후에는 가게에서 멀지 않은 용두암에 가서 산책도 즐겼어요. 제주 흑돼지 맛집이 있는 노형동 자체가 바다와도 인접하고 제주공항과도 10분 거리로 가깝다보니 위치적인 접근성도 아주 좋은 장점이 있었죠.
;더군다나 이 날은 모처럼 날씨도 좋았던 날이라 선선한 바람 맞으며 힐링도 해주었는데요. 고기 맛이 성공적이라 더욱 기분좋은 하루를 보낼 수 있었던 것 같네요. 다음엔 가족들도 데리고 와보려구요.
$
;2020423
