;705
$
;제주 흑돼지 맛집 공항 근처 고깃집!
$
;
$
;오전에 집을 나선 후 용두암과 도두봉, 그리고 이호해수욕장에서 출사를 진행했습니다~ 멋진 해안가의 풍경을 보며 커피 한 잔의 여유도 만끽하고 맛있는 먹거리까지 즐길 수 있었는데요! 일단 오늘은 늦음 점심을 먹기 위해 찾아갔던 제주 흑돼지 맛집인 돈대장에 관한 후기를 남깁니다~
;돈대장은 늘봄, 돈사돈과 함께 3대 천왕으로 불리는 흑돼지 전문점입니다~ 명성에 비해 규모는 작은 편이지만 여느 맛집이 그러하듯 음식으로 승부하는 곳이라 할 수 있겠네요! 일단 이곳의 경우 제주공항에서 자동차로 3분 거리였으며 용두암이나 이호해수욕장과도 상당히 가까웠습니다~ #돈대장 주소 : 제주 제주시 용담2동 358-19(제주시 흥운길 24-1)전화번호 : 064-7486-7486영업시간 : 매일 11:00~23:00주변 관광지 : 용두암, 이호해수욕장, 애월 한담해변, 제주 동문시장 등
;음식점 내부에는 돈대장에서 식사를 한 손님들의 방명록이 다수 부착된 상태였습니다~ 유심히 살펴본 결과 거의 대부분 긍정적인 평가를 내리고 있었네요! ㅎㅎ
;저희 일행의 눈길을 사로잡았던 메뉴는 돈대장 흑돼지 세트였습니다~ 일단 가격대가 저렴했고 쉽게 맛보기 힘든 흑돼지의 특수 부위와 구워 먹는 치즈 등이 나온다는 점이 마음에 들었네요!
;우선 제주 흑돼지 맛집의 기본 상차림을 카메라에 담았습니다~ 강된장과 돌솥 계란찜이 나오지 않은 상태였지만 꽤 정갈하고 푸짐한 구성인 것 같았네요! ㅎㅎ
;흑돼지 오겹살과 목살, 그리고 항정살 등의 먹음직스러운 비주얼입니다~ 잔뜩 박힌 검은 털과 보라색 도장이 제주산 흑돼지임을 인증하고 있었네요!
;돈대장의 또 다른 특징은 바로 볶음 고사리입니다~ 방송을 통해 유명해진 고사리 흑돼지를 즐길 수 있다는 점도 이곳의 또 다른 포인트인 것 같았네요!
;철판에 고기를 올려놓고 열심히 구웠습니다~ ㅋㅋ 보는 것만으로도 얼마나 군침이 흐르던지.. 지글지글 구워지는 소리와 구수한 냄새가 오감을 자극하였네요!
;제대로 구워진 칠리새우를 먼저 흡입했습니다~ 장시간 걸은 뒤에 찾아간 제주 흑돼지 맛집이었기 때문에 일단 허기를 채워야겠다는 생각이 들었네요! ㅎㅎ
;사실 이곳의 경우 직원분들이 고기를 구워주는 만큼 따로 신경 쓸 부분이 없었습니다~ 그냥 편하게 앉아 몇 번 뒤집기만 하면 되는 스시템이었네요! ㅋㅋ
;특수 부위인 항정살!
;아삭한 식감과 짭조름한 풍미를 더해주는 명이나물을 곁들이는 것도 좋은 방법입니다~
;역시나 핵심은 바로 고사리! 제주도이기에 가능한 환상의 조합이라 할 수 있겠네요! ㅋ
;특제 소스라 할 수 있느 강된장도 놓치지 말아야 할 포인트입니다~
;후식으로 즐긴 한라산 볶음밥입니다~ 남은 고기에 특제 양념이 가미된 밥을 올려 볶아주면 됩니다~ ㅋㅋ
;역시 명성이 자자한 제주 흑돼지 맛집은 먼가 다르다는 생각이 들었습니다~ 주차시설이 부족하다는 점은 옥에 티였지만 음식의 퀄리티와 맛은 지적할 부분이 없었네요! 아무튼 돈대장은 오전부터 문을 여는 고깃집인 만큼 방문 시간을 크게 조정할 필요가 없었습니다~ 따라서 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 제주산 흑돼지 구이의 진수를 느껴보는 것도 좋을 듯하네요~ ㅎㅎ
$
;2018516
