;674
$
;김포 구래동 삼겹살 맛집 대머리장어 볏집 제주흑돼지 오겹살 꿀맛!
$
;대머리장어
$
;김포 구래동 삼겹살 맛집
;대머리장어 볏집 삼겹살 너무 맛있어!
;날이 푹푹찌고, 더우니까 주방에 들어가서 지지고 볶고 밥하기가 싫어지더라구요~^^;;
;다행히 이런 속사정을 이해해준 남편덕에 오늘은 외식찬스!
;고기를 좋아하는 아들 녀석의 강력한 요구에 삼겹살을 먹으러
;집근처 김포 구래동 삼겹살 맛집 '대머리장어' 에 찾아갔어요~
;김포 구래동 인근 석모리에 위치한 원조 맛집 '대머리장어'
;볏집 꼼장어로 유명한 곳이기도 한데요.
;이집 볏집 삼겹살도 정말 맛있어서~ 종종 찾아오고 있어요. ^^
;마당에 주차공간 널찍하구요~
;가격은 메뉴판 참고하세요~ ^^
;삽겹살? 집에서도 자주 먹을 수 있는건데 외식메뉴가 삽겹살이야? 할 수 있겠지만,
;이 집 삼겹살은 평범한 삼겹살이 아니거든요~~^^
;일단 제주 흑돼지 오겹살로 고기부터 정말 좋구요.
;이렇게 볏집에 초벌구이를 해서 훈연한 듯한 불맛의 풍미가 느껴져서 집에서 먹는 삼겹살과는 비교불가예요~
;볏집에서 이렇게 한번 초벌구이를 하는데요.
;강한 볏집의 불에 앞뒤로 잘 구워준 삼겹살은 육즙이 안에 꽉 잠겨서 맛이 좋은 것이 특징이에요~
;기본찬도 깔끔하고 정갈하게 잘 나와요.
;나물이나 무침, 부침개, 된장찌개까지. 간이 세지않고, 달지 않아서
;건강하고 맛있게 고기와 잘 어우러져서 좋더라구요.
;손맛 좋은 엄마가 차려준 '엄마 반찬'을 먹는 것 같은 느낌이에요~
;김포 구래동 삼겹살 맛집 대머리장어 볏집 삼겹살 구이는,
;볏집의 센불에 초벌구이를 한 뒤, 숯불 석쇠에 올려서 안까지 잘 익혀서 구워 먹어요~
;뜨거운 불 앞에서 고기를 뒤집는 수고가 없게.
;직원분들이 고기를 맛있게 구워주고,
;먹기 좋게 잘라주셔서 편하게 삼겹살을 맘껏 먹을 수 있다는 것도 장점이에요.
;아... 진짜 우리가 생각하는 삼겹살 맛과는 정말 달라요~!
;제주 흙돼지 오겹살이라서 일단 육질이 쫄깃쫄깃 탱탱하구요~
;볏집 센불로 초벌구이를 해서 육즙이 가득해서 고기가 질기지 않고, 아주 부드럽고 고소해요~
;그리고 요렇게 껍데기도 따로 잘라주셔서 껍데기 먹는 재미도 있답니다.^^
;상추쌈에도 싸서먹고~ 파김치에도 싸먹고~~~ 멜젓에도 찍어먹고~!
;어떻게 먹어도 맛있어서 고기 추가를 계속 하게 되요~~ ㅎㅎㅎ
;진짜 한번 드셔보시면 제가 왜 김포 구래동 삼겹살 맛집으로 추천하는지 딱 아실거예요~ :-)
;예전엔 남편이랑 꼼장어 먹으러 갔었는데,
;아이들과 함께 외식할때는 볏집 삽겹살로 온 가족이 함께 즐길 수 있어서 또 좋은 것 같아요~^^
;방송에도 나올 정도로 이미 김포 구래동 삼겹살 맛집으로 소문난 곳이라,
;뭐 제가 입아프게 소개하지 않아도 한번 가서 드셔보시면
;김포 구래동 삽겹살 맛집으로 다들 인정하실거예요~^^
;배달의 민족으로 배달도 가능하구요~
;식당 내부 공간도 널찍하고, 룸도 나뉘어져 있어서
;테이블 거리두기도 안심하고 식사할 수 있는 곳이니
;더운 여름 밥하기 지쳤을때 가족과 함께하는 외식 찬스에 한번 방문해보시길 바래요~
;http://m.site.naver.com/0Phcr
;https://lyg9815222.modoo.at/?link=9nxgdnao
;※ 이 컨텐츠는 업체의 음식 제공으로 주관적으로 작성된 리뷰입니다. ※
$
;2021720
