;324
$
;제주 흑돼지 아라동 맛집 올래구이촌
$
;
$
;제주 흑돼지 아라동 맛집 올래구이촌
;주말, 울 가족끼리 즐거운 흑돼지 구이 파뤼.오늘 소개할 곳은 지난번에도 소개한 적이 있는울 집에서 5분 거리에 있는 아라동 제주 흑돼지 맛집 올래구이촌.요즘 갑자기 번화가가 되어 주차하기 곤란한 다른 아라동 맛집들과 달리 무엇보다 주차장이 넓어 좋다. 바로 왼쪽이 제주에서는 꽤 알아주는 성안교회.이곳에서 회식을 했었는데, 맛도 완전 울 어머니표 손맛처럼 진짜 맛있게 먹었던 기억에 이번에는 울 가족 모두 출동해 맛보기로 한다.
;가격은 다른 제주 흑돼지 맛집들과 거의 비슷.아쉬운 건, 흑돼지말고 일반 돼지는 대패 삼겹살 외에 팔지 않는다는 점인데 어쩔 수 없이 무조건 흑돼지.. ㅋ물, 커피, 볶음밥은 셀프.
;이곳의 가장 큰 장점은 보다시피 밑반찬.촌장이 가장 좋아하는 빙떡부터 잘 익은 배추김치, 다양한 쌈 채소는 물론 심지어 된장까지 밑반찬 모두 일일이 쥔장이 직접 만들어 내놓은 음식들이라 하나하나 장난이 아니다.완전 울 어머니표 손맛..!!
;오늘 어쩔 수 없이(?) 주문한 흑돼지 등장.제주에서 고기가 맛있다고 소문난 집에서는 그냥 일반 백돼지를 시켜도 맛있는데.. ㅋ
;불판 위에는 요즘 제주 기본인 멜젓을 비롯해 이곳에서만 독특하게 잡채, 김치, 콩나물 삼형제가 한쪽에 같이 올라간다. 지글지글 얼른 익기만 기다리면 된다.
;언제부터인가 거의 대부분의 제주 흑돼지 맛집에서는 이제 기본으로 나오는 멜젓.물론, 모두 멜젓 맛도 식당마다 조금씩 다른데 이곳은 가장 무난한 맛.멜젓을 처음 맛보는 사람들은 꽤 독특한 냄새와 맛으로 인해 조금 이상할 수 있는데 이곳은 가장 대중적인 편이다.
;오, 양파까지 노릇노릇 이제 거의 다 완성.비쥬얼도 엄지척.
;가장 기본적인 상추쌈.이곳 올래구이촌에서는 다른 곳과 달리 아주 다양한 방법으로 고기를 맛볼 수 있다.
;우선, 다른 곳과 달리 직접 담근 고추 장아찌와 부추가 들어있는 기본채가 일품.울 동네 아라동 맛집으로 강추..!!부추가 몸에 좋은 건 다 아는 사실인데,  직접 담근 고추 장아찌가 들어가 고기와 함께 먹으면 궁합이 아주 훌륭하다.아주 칭찬해..!! ㅋ
;그리고,아주 독특하게 잡채를 불판에 구어 고기와 함께 먹는 즐거움도 있고.. ㅋ
;입맛에 따라 김치를 혹은 콩나물을 함께 맛볼 수 있다.
;워낙 식성이 좋아 금세 바닥난 고기에 볶음밥 투하.아쉽게도, 이곳에서 볶음밥은 셀프.밥과 김, 양념을 주문해서 직접 볶아 먹어야 한다.
;아, 함께 나오는 된장찌개도 일품.앞서 이야기했듯이 이곳 반찬은 모두 직접 만드는데 된장도 직접 메주로 만들어서 청국장처럼 알알이 살아있는 게 두말이 필요 없이 진짜 구수하고 맛있다.
;역시 볶음밥의 마무리는 하트.. ㅋ하트다 하트..!!지난번에 이어 다시 올리는 울 동네 아라동 제주 흑돼지 맛집 올래구이촌.한번 올리면 두번은 잘 올리는 촌장인데 그만큼 괜찮다는 뜻이다..!!
;※ 아라동 맛집 올래구이촌주소 : 제주 제주시 구산동길 11-8 (제주시 아라1동 2348-13번지)전화 : 064-726-5292영업시간 : 12:00~22:00, 매주 월요일 휴무(중간에 브레이크 타임 있음)올레가 아니라 올래.. ㅋ종종 들르는 울 동네 맛집인데,  도민들이 대부분 이용하며 손맛이 일품인 곳으로 한 번쯤 믿고 갈만하다..!!울 동네 도민 맛집이 진짜 맛집.아자아자..!!
$
;2017423
