;708
$
;신사역 맛집 :: 제주 흑돼지 전문점 큰돈가 신사점 (내돈내산 후기)
$
;큰돈가 신사점
$
;신사역 맛집
;큰돈가 신사점
;2021년 5월
;날이 더웠다가 추웠다가 하니 고기가 땡김
;동생들 만나서 지인-짜 맛있는거 먹으려고 했는데
;괜찮은 오마카세들을 예약할 수가 없었던 상황에서
;친구한테 추천받은 신사역 맛집 큰돈가
;떠오르는 신사동 핫플레이스인 듯 해요
;영업시간
;평일 11:30 - 23:00 / 주말 16:30 - 23:00
;매 월 2, 4째주 일요일 휴무
;연락처 02-543-2730
;서울 서초구 나루터로 79
;근처 공영/유료 주차장 이용
;흑돼지는 큰돈가가 가장 맛있습니다
;제주도 큰돈가에서 흑돼지를 너무나 맛있게 먹었었는데,
;큰돈가를 서울에서 먹을 수 있다는 것은
;반가운 마음도 반, 살짝 의심이 되는 것도 반,
;과연 그 맛일까? 싶은거지
;일단은 가볍게 목살 오겹살을 시켜봤어요
;일요일 오픈시간 즈음에 들어갔을 때는 자리가 있어서
;창가 쪽에 시원하게 앉을 수 있었는데 6시가 딱 되니까
;갑자기 사람들이 바글바글 해지기 시작하더라고요..
;세상 힙하고 멋진 사장님께서 직접 구워주시는 흑돼지..
;제주도에서 고기 굽는것만 몇개월을 직접 배우셨고,
;그래서 사람이 많아도 아르바이트생을 고기굽는건
;절대 시키지 않고 웬만큼 직접 구워주실거라던 사장님
;1년 이상 된 직원들만 고기를 구울 수 있다고 해요
;그래서 고기구울 때 성격이 조금 급해지더라도,
;웬만하면 사장님 구워주시는대로 두는게 큰돈가를 가장
;맛있게 먹을 수 있는 방법인거 맞쥬?
;사실, 제주도의 그 맛을 의심했던게 죄송할 정도로
;네 군데 있는 큰돈가 매장이 전부 직영점인 사실.
;신사역 맛집 큰돈가 사장님께서도 제주 큰돈가와
;이미 끈끈한 인연이 있고, 체인점은 맛이 변할 수 있어서
;직영점으로만 운영을 하고 있다고 합니다.
;빨리 삼겹살도 올려주세요 현기증 나니까요...
;맛있게 구워주시는 고기에 소금도 챠르르
;신사역 맛집 큰돈가 에서는 제주 흑돼지를
;세 가지 방법으로 즐길 수 있었어요.
;멜젓 / 특제소스 / 소금(와사비)
;처음에는 소금과 즐길 수 있도록 간을 맞춰주시고,
;그 다음에는 특제소스 , 그리고 멜젓 순서로 먹어봤어요!
;원래는 소금에 찍어먹거나 와사비 올려먹는게 좋은데
;큰돈가 신사점의 특제소스가 너무 맛있어서,
;손이 계속 가더라고요
;진짜 대애애애애ㅐㅐ박이었던 김치찌개
;같이 간 동생들이 너무 맛있다고 해서,
;저는 고기먹다가 정신없이 한 입 먹었는데
;아니... 이 김치 어디서 나셨어요....
;평소에 김치찌개 좋아하시고, 술 곁들이는 경우라면
;사이드 김치찌개 주문하는 거 완전 추천합니다
;고기 자체가 정말 맛있어서, 항정살도 먹었는데
;구워진 항정살은 사진도 못찍었을만큼 순삭했나봐요
;항정살은 하루에 몇 인분씩만 딱 팔기 때문에,
;중간중간에 항정살 몇 개 남았습니다~ 하더라구요
;개인적으로는 항정살도 좋지만, 역시 흑돼지는
;목살 삼겹살이 최고인 듯ㅎㅎ
;★대망의 비빔국수★
;이거 사장님 회심의 메뉴인가요?
;목살, 삼겹살 먹다가 김치찌개도 먹었는데,
;탄수화물이 필요한 느낌적인 느낌에 시킨 비빔국수에서
;새로운 광명을 찾은 느낌이에요
;믿고먹는 큰돈가 이기 때문데 흑돼지 퀄리티는 기본이고
;사이드메뉴는 신사점만의 맛이 담겨있을터인데
;이렇게 맛있을 일인지 정말 놀라웠네요
;최근에 제주도 갔을 때도, 흑돼지는 못먹었는데
;오랜만에 정말 맛있는 제주흑돼지 먹어서 아주 좋았어요
;맛있는 돼지고기 먹고 싶을 때 언제든 찾으면 좋을 곳으로
;직접 먹고 추천하는 곳입니다 :)
$
;2021518
