;780
$
;제주흑돼지맛집 추천 중문칠돈가 짱맛 ♥
$
;
$
;제주흑돼지의 저 고운 빛깔!!!와...진짜 또먹고 싶네요.안녕하세요^-^라피헨느에요.흑돼지구이 사진 보다가 인사 까먹을 뻔제가 제주에 가면 꼭 먹는 제주흑돼지맛집이 있어요.우연히 먹어보고 반해서꼭! 빼먹지 않고 먹는 그곳!바로 제주흑돼지맛집 추천하는 칠돈가인데요.
;지난번 제주에 다녀왔을 때도당연히 제주흑돼지맛집으로 추천하는칠돈가에 다녀왔었더랬죠^^
;이번에는 숙소가 중문이어서 칠돈가 중문점으로 다녀왔는데다른 지점도 있으니 숙소와 가까운 곳으로편하게 선택하셔도 될 것 같아요.저는 제주 내 에서 총 세개 지점을 다녀왔는데맛은 다 비슷비슷합니당!^^
;제주흑돼지맛집 추천하는 중문 칠돈가는본관이 있고 신관이 근처에 또 있는데이날은 본관에 사람이 너무 많아서차를타고 2분? 정도 가면 있는신관으로 안내를 받았어요.여기도 사람이 많아서 30~40분 정도대기를 했던 것 같아요. 와우!
;신관에는 이렇게  밖에서도 먹을 수 있어서흑돼지 먹는 맛이 좋을 것 같아요.우리는 대기하는 동안 전혀 지루하지 않았던게ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ렌트했던 차가 공항에서 중문으로 오는길에바퀴 하나가 펑크가 난거에요.그래서 기다리는 동안 보험회사에서 오셔서펑크를 메워주시고 아주 난리가 났었답니다 ㅋㅋㅋ그래서인지 대기시간이 지루하지 않았어요^^(긍정마인드 ㅋㅋㅋ)
;드디어 착석!!!!!!!이 순간을 얼마나 기다렸던가!칠돈가는 연기 때문에 창문을 연상태라 에어컨을 켜지 못하거든요.한여름에는 땀을 뻘뻘 흘리면서 제주흑돼지맛집 칠돈가를 즐기죠.우리는 이날제주산 흑도야지 근고기 기본으로 주문 고고!
;저 라피헨느가제주흑돼지맛집 추천하는 칠돈가가 좋은 이유!바로 직원분께서 직접 고기를 구워주신다는건데요.사실 우리가 구우면 고기가 맛이 없고언제 먹어야 하는지 타이밍도 잘 모르겠더라구요.그런데 전문가가 먹어야할 타이밍을 정확하게 짚어주시니까흑돼지가 더 맛있게 느껴지는 것 같아요.(특히 평소 고기굽던들이 칠돈가를 좋아하세요.본인이 안구워도 되니까 엄청 편한가봐요~)
;드디어 고기가 불위에 올라갔습니다^-^큰 고기 덩어리를 적당하게 잘라준 후구워주기 시작해요.
;아직 굽기 전이지만 제주흑돼지의 자태만 봐도 넘나 사랑스러운 것!!ㅋㅋㅋㅋ제 친구 귀엽죠 ㅋㅋㅋ귀요미!^^
;점점 구워지는 제주흑돼지^-^
;진짜 군침 돌죠!???이 고기를 먹고 있으면 목살은밖에서 초벌을 해서 가져다주시더라구요.
;실제 고기굽는 소리 한번 들어보실래요?제 친구의 목소리도 들어갔네요 ㅋㅋ
;읭??갑자기???ㅋㅋㅋㅋ내 고기 다 어디갔징 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 제주흑돼지맛집 추천 칠돈가에서의고기 먹부림이 눈 깜짝할 사이 끝이났어요.
;칠돈가에서는 구워주는대로 막 먹게 돼서금방 고기가 사라지는 신기한 경험을 하실 수 있답니다^-^저는 갈 때마다 그렇게 되더라구요 ㅋㅋㅋ
;그리고 제주흑돼집맛집으로 추천하는중문칠돈가의 뽀인트는 바로 요 젓갈인데요.고기를 여기에 찍어먹으면 진~~~~짜정!!!!!말 맛있어요^-^꼭 드셔보세요~
;제주여행을 계획하고 계신 분들께제주흑돼지맛집 추천! 중문 칠돈가 자신있게 추천드려요~직원분들도 재미있으시고 맛도 있어서(가격은 좀 비싸지만요)제주여행가심 꼭 한번 드려보시길 바랍니당^-^
;+ 렛츠고 내 지갑
$
;2017881
