;897
$
;롯데시티호텔 제주 맛집 육즙팡팡 ZZZ제주흑돼지
$
;ZZZ제주흑돼지
$
;안녕하세요 따다단입니다.
;아무래도 #제주여행 꼭 먹어야할 것이 무엇이 있나 생각해보면
;#제주흑돼지 는 빠지지 않고 언급되는 것 같아요.
;그래서 저도 여행을 하던 중에 맛있는 흑돼질 먹어보고자
;#롯데시티호텔제주맛집 ZZZ제주흑돼지에 방문했답니다.
;공항과 대략 10분정도로 가깝고해서 접근성이 아주 좋아요.
;주소: 제주 제주시 신대로 104
;전화번호: 064-747-7222
;3시간 주차 무료
;사람이 워낙 많은 곳으로 유명해서
;웨이팅없이 먹으려면
;예약은 필수라는 글을 보았기 때문에
;브레이크타임이 끝나는 직후인 오후 5시로
;예약을 미리 해뒀답니다.
;ZZZ제주흑돼지 전문점 답게 매장 입구쪽에 이렇게
;돼지 모양 장식이 있었어요.
;아무래도 꼬리 부분 동글동글
;꼬여있는게 포인트가 아닌가 싶습니다 ㅋㅋ
;매장 내부
;롯데시티호텔 제주 맛집 의 경우 많은 인원을 수용할 수 있도록
;매장이 굉장히 넓고 테이블 수, 의자 수가 많은 것이 특징이더라고요.
;엄청 많은 인원이 오더라도 함께 앉을 수 있게
;단체 전용 테이블도 있고 아주 괜찮은 식당 같아요.
;의자가 되게 묵직한데 등받이가 살짝 뒤로 기울어져있고
;앉아서 음식을 먹기에는 굉장히 편했어요!
;동그란 원형 테이블의 경우에도 의자 등받이가 탄탄하게 있어
;등을 폭 감싸주는 느낌으로 엄청 안락합니다.
;여긴 아마 숙성고인 것 같아요.
;분명히 돼지고길 판매하는 곳이었지만
;소고기 못지 않게 육즙을 가득 머금고 있어
;팡팡 터지는듯한 느낌의 육류를 먹을 수 있었지요.
;ZZZ제주흑돼지 메뉴
;저는 이 부위 저 부위 다 먹어보고 싶어서 모듬세트 2~3인 세트를 먹었어요.
;인원수가 더 많았으면 3~4인 먹어도 괜찮았을 것 같은데,
;그래도 고기만 먹기에는 살짝 아쉬운 감이 있어서
;여기 명물이라는 김치찌개를 또 주문했답니다.
;밥 추가로 주문하고 싶은걸 참았을 정도로 되게 맛이 좋았어요.
;찐한 국물맛과 부드러운 고기의 만남이었다지요.
;이곳을 네이버 내 장소 저장에 등록한 다음 보여주시면
;음료수를 무료제공한다고 하더라고요.
;저는 탄산음료를 잘 안마셔서 받지는 않았는데
;맛있는 곳이라 다음에 또 방문하고 싶어서 내 장소로 넣어뒀어요.
;기본 상차림
;주문을 마치자마자 직원분께서 깔끔한 스타일로 기본 상차림을 차려주셨습니다.
;쌈장, 멜젓, 와사비, 청양소금, 비트소금 등 다양하게 찍어먹을 종류가 있고
;계란찜, 쌈무, 양파절임, 백김치, 나물 등 반찬도 다양해서 좋았어요.
;그냥 이것만 있어도 밥 한공기 뚝딱할 수 있을 듯 했어요.
;배가 무척이나 고팠거든요.
;반찬들 다양하게 많이 주시긴 했지만 만약 모자라다면
;추가반찬 셀프코너
;이곳을 이용해서 자유롭게 가져다먹을 수 있었지요.
;그리고 금방 주문한 메뉴가 나왔네요.
;제주 흑돼지 모듬세트
;2~3인 세트
;(55,000\)
;오겹살 / 목살 / 가브리살 / 항정살 구성
;불판을 우선 잘 달구어주고요.
;(처음에 그냥 올려버렸는데 직원분이 오셔서
;해주신다고 하시더라고요 ㅎㅎ)
;잘 달구어진 판에 고길 올려줍니다.
;저희는 가장 두꺼운 오겹살부터 올렸어요.
;껍데기 부분을 보시면 흑돼지의 털이 송송 보인답니다 ㅎㅎ
;맛있는건 금방 먹어버리기 때문에
;먹는 흐름이 끊기면 안되니까 목살을 제외하고 전부 올려줬어요!
;고기가 두툼한 편이라서 익는데 조금 시간이 걸리긴 했습니다.
;그래서 기다리는 동안 롯데시티호텔 제주 맛집 흑돼지 김치찌개를 먹었어요.
;이것도 금방 나와서 좋더라고요.
;제가 브레이크타임 끝난 직후에 가서 그런 것도 있는듯해요.
;근데 5:30만 되어도 손님이 거의 반 이상은 찹니다!
;그러니깐 가실 분들은 예약 추천해요~
;보글보글 끓고 있는 찌개
;그리고 안에 건더기가 정말 많아요.
;김치, 팽이버섯, 고기, 두부까지!
;고기 양이 상당히 많았고 엄청 부드러웠습니다.
;찌개집에서 먹는 그런 질긴 돼지고기가 아니었어요~
;금세 밥 한공기를 비워버리고,,,
;고기는 익으려면 조금 시간이 남았기에
;다양한 밑반찬들을 맛보면서 기다렸지요.
;그래도 화력이 세서 곧 먹을 수 있었어요.
;왼쪽은 비트로 색을 내었다는 특별한 소금
;오른쪽은 청양고추로 색을 내어 초록색이랍니다.
;8~9번이나 볶아내서 염분은 거의 없는 상태라고 하시더라고요.
;시중에서 먹을 수 있는 소금보다
;짠맛은 덜고 감칠맛이 더해져서 끝맛에서 단맛을 느낄 수 있었죠
;그래서인지 고기 맛이 더 배가 되는 것 같더라고요~
;그리고 실장님이 직접 만드셨다고 알려주신
;매콤한 특제소스!
;매운걸 좋아하는 분들이라면 당연히 찍어드셔야 합니다!
;고기를 계속 먹다보면 물릴 수 있는데
;이렇게 매콤한걸 함께 먹어주면
;계속해서 술술 들어가지요~
;정말 고기가 너무 부드러워서 비결이 무엇인지 궁금할 정도였어요.
;제일 좋아하는 파절임이랑도 먹어주고요!
;평소 회랑만 즐겨먹던 와사비 조합도 흑돼지와 잘 어울립니다~
;거의 다 익어갈 쯤에는 멜젓도 보글보글 끓면서 쫄길래 찍어먹었죠
;사실 더 맛있게 잘 먹으려면 중앙에 두고
;팔팔 끓여주는게 맞다고 하시더라고요.
;그래서 중간에는 멜젓을 중앙으로 자리를 옮겼어요.
;오겹살도 끝부분 껍데기 있는 곳은 쫀득쫀득하고
;살코기 부분은 부드러워 잘 넘어간답니다.
;부모님과 함께 가기에도 좋은 롯데시티호텔 제주 맛집 이에요~
;거의 다 먹어갈때쯤에 마지막으로 구워준 목살
;참고로 모든 굽는 과정은 직원분께서 해주셨어요!
;그래서인지 더 부드럽게 잘 구워진 것도 같네요.
;소스나 밑반찬이 다양해 여러가지 조합으로 맛있게 음식을 즐길 수 있었던
;제주공항 근처 #ZZZ제주흑돼지 였습니다.
;방문 전에 리뷰가 많길래 어떤 곳인지 궁금했는데,
;확실히 매장에 사람도 많고 인증된 곳임은 분명하구나 라는 생각을 했습니다.
;재방문 의사 있는 곳이라서 여러분들께도 추천드려요~
$
;20201218
