;308
$
;서귀포 중문 맛집 / 제주 흑돼지 / 숙성도 중문점 / 제주 맛집 / 중문 숙성도 / 예약방법 / 테이블링 숙성도 / CJ온스타일 숙성도.
$
;숙성도 중문점
$
;2주 전 급 결정돼서 다녀오게 된,
;준우네 가족, 2박 3일 제주여행기.
;2020.07.12 ~ 07.14
;제주도 방문 며칠 전 생일이었던 나는 지인들로부터 기프티콘들을 선물 받았고,
;그중 가장 많은 비율을 차지했던 건 스타벅스였다.
;덕분에 제주도에서도 스타벅스를 자주 이용할 수 있었고, 그중 제주도에서만 판매하는 MD인 수국 우양산(25,000원)도 구입할 수가 있었다.
;미니 파우치와 함께 예쁜 종이통에 들어있는 수국 양산은 교환 및 환불이 제주도 내에서만 가능하기 때문에 구입 후 하자가 없는지 바로 확인해 보았다.
;그렇게 나와 중문색달해변을 한번 걸으러 갔더니,
;우와 서핑하는 사람들이 어찌나 많던지.
;저녁 7시가 다 되어 가는 시간임에도 서핑보드를 들고 찾는 사람이 참 많았다.
;스타벅스에다 중문색달해변까지.
;우리가 이렇게 시간을 보내고 있었던 이유는 단 하나.
;저녁을 먹기 위해 웨이팅을 기다리고 있었기 때문인데,
;우리가 가려고 한 그곳은, 중문 핫 플 중에서도 핫 플.
;제주 흑돼지 전문점, 숙성도였다.
;숙성도 중문점
;지난번 포스팅에서도 언급했다시피 여행지를 가면 맛집들은 주로 남편이 고르는 편이고,
;그중에서 적당한 곳을 골라 일정을 짜는 게 내 담당인데 남편이 꼭 가보고 싶어 했던 곳이 바로 숙성도였다.
;하지만, 가보고 싶다고 편하게 가서 먹을 수 있는 곳이 아니었고, 예약부터 굉장히 치열해서 못 먹는 사람들도 많은 곳이었다.
;숙성도 중문점의 경우,
;예약 대기 어플인 '테이블링'을 이용해 예약이 가능했는데 이 테이블링 어플은 쉽게 말해 대신 줄을 서주는 어플이다.
;하지만 단순히 예약 대기를 누르는 거에서 그치지 않고,
;예약 대기 시간을 확인 후 매장 앞에 있는 인증번호를 직접 입력해야 예약이 완료되는 시스템이었다.
;평일이었고, 예약을 누름과 동시에 예상 대기 시간이 40분 밖에 나오지 않았는데, 그건 또 생각보다 너무 빠르길래 새로 고침을 했더니...
;대기번호 180번에, 내 앞 대기 팀이 85팀.
;그래도 이왕 가기로 한거 한번 가봐야지 싶어 매장을 방문해 대기 확정 코드를 입력 후
;다른 일정들을 하며 시간을 보냈다.
;대략 2시간 이상 소요된다고 나왔지만,
;실제로 예약 후 3시간 정도 후에 입장할 수 있었고,  입장 시간에 입장을 하지 않을 경우 예약이 취소되는 것 같았다.
;매장 앞에 떠있던 대기 확정 코드.
;인증번호의 개념으로 매장에 와야 학인이 가능한 코드이므로 예약 확정을 하기 위해선 테이블링 예약 후 꼭 입력해야 한다.
;우리가 입장하는 시간이었던 7시 반쯤에도 매장을 예약 없이 찾아오는 손님들이 있었고,
;그 손님들은 오래 기다리셔야 합니다라는 말이 아닌 오늘 예약이 끝났다는 말을 듣고 다들 돌아가야 했다.
;그렇게 드디어 입장!!!!
;사실 예약 후 나는 전시회를 보고 오고, 남편과 준준이는 호텔에서 쉬고 있었기 때문에
;기다리는 시간이 지루하지는 않았지만, 저녁을 먹기 위해서만 기다린다 하면 3시간은 너무 긴 시간.
;예약 후 그동안 주변에서 다른 걸 할 수 있도록 계획을 세우는 것이 중요한 것 같았다.
;숙성도의 경우 대표 메뉴는 뼈 등심과 뼈 목살.
;하지만..... 저녁 예약 손님이라면 이 메뉴들을 먹어볼 수가 없다.  점심시간이면 이 한정 메뉴들이 끝이 나기 때문.
;우린, 흑삼겹살 1인분과 흑돼지 1% 목살 2인분.
;시원~~~~한 클라우드 원샷용 150ml 한 잔과 한라산 소주 1병.  그리고 신랑이 마실 콜라 하나까지 주문을 완료했다.
;여기서 만난 우리 탄이들.
;반가워 반가워.
;포스터를 직접 본건 처음이었는데, 아주 멋지게 나왔구나.
;숙성도의 대표 포토존인 이 공간.
;다른 블로그에서 사진으로 봤을 때도 살짝 부담스럽긴 했는데, 실물로 보고는 다소 충격을 받았다.
;손질한 돼지고기를 부위별로 잘 정리해 숙성하는 숙성도의 냉장고 같은 곳이지만, 개인적으로는 보고 싶지 않았던 공간을 꽉 봐야만 했다고 나 할까.
;물론 나는 비건은 아니다. 하지만 최근 환경 및 동물 문제 관련 글들을 접하기도 했고, 마음만으로는 나라도 덜 소비하자라는 생각으로 조금씩 조금씩 노력 중인데,
;그런 나에게도 이 공간은 비주얼적으로 공포스럽게 다가왔다고 해야 할까.
;숙성도의 고기가 맛있다는 사실에는 변함이 없겠지만,
;맛있었다는 사실보다 머릿속에 더 강력히 남은 건 이 장면이었던 것 같다.
;그렇게 그 장면을 잊지 못하고 일단 테이블에는 앉았다.
;이어 작은 접시에 담긴 장류들과 나물이 나왔고,
;대부분 고기를 더 맛있게 먹을 수 있는 곁들임 찬들이었다.
;그리고 이어 나온 목살과 삼겹살.
;두툼하다 두툼해.
;숙성도의 장점 중 하나는 친절하신 직원분들이 고기를 다 구워주신다는 점인데,
;그렇게나 손님이 많아도 다들 시간에 맞게 구워주시려고 노력하는 모습이 보였고 먹는 손님의 입장에서는 편하게 맛있는 고기들을 먹을 수 있으니 좋은 것 같았다.
;자 구워지고 있으니 고기가 익으면 같이 한잔 먹으려 했지만 기다릴 수 없다. 이 한 잔은 시원할 때 먹어야 가장 맛있는 법.
;개인적으로 일본 여행을 하면서 먹었던 맥주들 중에 가장 맛있었던 맥주들이 이렇게 작은 잔에 나오는 생맥주였는데, 한잔 시~~~~~~원하게 들이키니 어찌나 맛있던지.
;역시 맥주는 첫 잔이 가장 맛있는 것 같다.
;그렇게 고기들이 구워지고, 먼저 익은 고기들은 맛을 볼 수 있게 준비해 주시는데... 생각보다 너무 덜 익은 상태가 아닌가 싶을 정도로 주셔서 처음엔 당황.
;하지만, 육즙이며 부드러움이며 확실히 맛있는 고기였고
;같이 먹는 명란젓, 고추냉이, 고사리나물, 갈치속젓 등 다양한 장류에 따라 취향에 맞게 먹을 수 있어 좋았다.
;사진을 찍지는 못했지만,
;기본으로 나오는 김치찌개는 자칫 느끼할 수 있는 고기와 함께 먹기에 좋아 식사까지 맛있게 먹을 수 있었고,  고기 또한 잘게 잘라 준준이에게 주니 어찌나 잘 먹던지. 생각보다 더 잘 먹어서 고기가 모자랄 정도였다.
;확실히 맛있는 고기임에는 틀림이 없고, 한라산 소주와 같이 먹으니 더할 나위 없이 좋았지만
;그 기다림을 만약 다시 하라면 과연 어떨지.
;그래도 최근에 부산점까지 오픈을 하며 확장을 하고 있는 추세인데다가, 온라인 판매까지 시작을 하고 있기 때문에 기회가 된다면 한 번 더 먹어보고 싶기는 하다.
;#제주숙성도 #중문숙성도 #숙성도중문점 #숙성도광안점 #광안리숙성도 #숙성도예약방법 #숙성도테이블링 #숙성도예약 #CJ숙성도 #중문맛집 #제주흑돼지맛집 #제주흑돼지추천맛집 #서귀포맛집 #제주연예인맛집 #숙성도 #흑돼지전문점 #제주추천맛집
$
;2021822
