;633
$
;연수동 고기 맛집 제주 흑돼지 특수부위 젠틀피그 고기무한리필 마음껏 먹기
$
;젠틀피그
$
;연수동 주변에 고기무한리필집이 안보이는 요즘
;친구가 흑돼지 특수부위 무한리필집이 있다고 해서 찾아가게 되었다.
;그전에 초밥 얘기가 나왔지만....
;연수동 쿠우쿠우는 진짜... (절레절레) 별로여서 거기는 배제하고 생각하니 초밥무한리필집이 주변에 없었다.
;고로 고기 왕창 먹고싶단 내 얘기에 친구가 선택한 이곳
;"젠틀피그"
;안먹어봤으니까 블로거로서 또한 고기러버로서 방문해줘야지 인지상정이지
;위치는 여기에!
;연수역에서 도보로 한 5분?? 정도 걸으면 될 듯하다. 넉넉잡아 10분.
;어디 맛도 젠틀한지 보자.
;야외 테이블도 있다. 간판이 아주 이쁨
;젠틀피그는 제주 흑돼지 특수부위 (두항정살, 세모살, 뽈살, 관자살)이 무한리필이며
;성인 기준 16,900 원이다.
;젠틀피그 영업시간
;OPEM 16:00
;CLOSE 00:00
;예약은 가게 번호인 032-264-9595 로 전화해서 문의하면 될 듯하다.
;요즘은 코로나 사회적 거리두기 때문에 오후 10시까지 영업하겠다.
;평소에는 12시까지 하는듯.
;QR체크인과 체온을 잰 후 자리를 잡아 앉는다.
;방문시간이 6시 좀 안 되었었는데 사람이 거의 꽉 찼었다.
;그만큼 맛집이라는 거지~
;기본찬으로 명이나물, 파김치, 파채, 양파장아찌가 나온다.
;명이나물 주는 고깃집 = 맛집
;이 공식은 국룰이다.
;그리고 파김치 주는 고깃집은 내 기준에서는 첨 본듯..!
;파김치 완전좋아해서 행복했다 거의 그냥 내 홈그라운드 될 예정
;주문은 뭐 무한리필집이니까 바로 성인 셋 무한리필 주문했다.
;왜 세명이냐면 수도권 4단계 되기 전날이었기 때문.
;냉면이나 겨란찜 된찌 등등 있는데 그냥 고기만 집중적으로 조졌다 약간의 술과 함께.
;고기는 이런식으로 판으로 나온다.
;첫 판에는 버섯까지 갖다주시는데 첨에 고기 올리느라 바빠서 못찍었음
;부위별로 메뉴설명 해드릴까요 여쭤보시는데
;고기가 고기겠거니 하고 괜찮다고 했던 것 같음
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;내가 주로 조진 부위는 저 지방?? 이 많은 부위다.
;제주도 놀러갔을 때 저거 빠싹 꾸어가지고 소금찍어먹으면 소주안주로 최고였었던 것 같다.
;셀프바도 있다. 부족한 반찬은 알아서 갖다먹으면 된다.
;SNS 올리고 음료수 받아먹기도 가능하다.
;다음에 가면 이 글 보여드리고 음료수 받아야지.
;???버려지는 명이나물이 많다구요?
;명이나물도 맘껏 갖다먹어도 되는건가요??
;순간 행복에 겨워 턱을 들었다.
;다른 고깃집 가면 명이나물추가 막 천원 이천원 받고 그러는데
;그냥 맘껏 갖다먹을 수 있다.
;물론 무한리필이라 해서 답도 없이 가져간 뒤 남기지는 말자.
;반찬을 남기면 쓰레기가 된다.
;반찬이 쓰레기가 되기도 하고
;많이 가져가서 반찬을 쓰레기로 만든 사람이 쓰레기가 되기도 하고
;옆에 보면 생맥주 기계도 있다.
;고기먹어야 되므로 왠만하면 술도 최소화
;그리고 7천원... 아직 취준생 입장에선 좀 비싸다.
;바로 그냥 테라 병맥주 시켰다.
;슬슬 먹을라고 보니 갑자기 매장에 사람이 쭉~ 빠져서 찍은 한 컷
;친구가 자기도 같이 나오게 사진을 찍었으나
;어림도 없지 바로 모자이크ㅋㅋ
;고기를 슥삭 구워보자
;연탄불에 꾸어먹는건데 딱 봐도 맛있어보인다.
;그리고 갈치속젓이 있는데 난 저거 별로 안좋아해서 친구들 먹으라고 빼놨음
;중간에 한번씩 비계를 주시는데 그걸로 판 기름칠 겸 해서 닦고 구우면 된다.
;중간에 꾸운거라 그을린게 참 많군
;오른쪽에 있는 고기들은 더 빠싹 꾸어서 소금찍어먹으면 극락이니 참고하자.
;고기 꿉다가 친구가 판 밖으로 밀어낸 이것
;나 먹으라고 줬다 ㄹㅇㅋㅋ
;바로 명이나물에 한입
;명이나물 맘껏 갖다먹을 수 있어서 나물 두장 싸서 입에 넣었다
;파김치랑도 싸먹음
;와사비가 없는게 살짝 아쉽지만
;명이나물 실컷 먹을 수 있어서 완전 좋았다.
;고기 질도 좋으니 여기에 와사비까지 바라는 건 살짝 도둑놈심보 아닐까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;반찬 남기면 쓰레기니까
;야무지게 다 먹었다!
;이제 연수동 고기무한리필 하면 바로 젠틀피그 떠오를 듯하다.
;젠틀피그 가게명답게 서비스도 젠틀 맛도 완전 젠틀하다
;담에 돈생기면 또 와야지
;내돈내산입니다!
;#일상 #일상블로그 #흐름 #의식의흐름 #젠틀피그 #고기 #고깃집 #맛집 #연수동 #연수동고깃집 #연수동맛집 #연수동무한리필 #연수동고기무한리필 #제주흑돼지 #흑돼지 #특수부위 #특수부위무한리필 #흑돼지무한리필 #생고기 #무한리필집 #연수동무한리필집 #연수먹자골목 #고기무한리필
$
;2021717
