;354
$
;탐났던 제주 흑돼지 맛집
$
;한라축산
$
;가족들과 휴가겸 제주도로 여행을 떠났어요. 엄마가 여기까지 왔는데 흑돼지는 먹어봐야 되지 않겠냐 하시는 말에 좋은 식당들이 있는지 찾아보다가 딱 제가 원했었던 음식이 나오는 한라축산정육식당이라는 곳으로 당장 찾아갔습니다. 일단 매장의 규모가 상당히 어마어마한 크기를 가지고 있더라고요. 괜히 제주 흑돼지 맛집 이라 불리는게 아니구나 라는 생각이 들었습니다. 앞쪽으로는 주차시설까지 구비가 되어 있어 렌트카 빌리신 분들도 쉽게 주차하실 수 있었어요.
;안쪽으로 들어가면 정육 코너와 식당 두 동으로 분리가 되어 운영이 되고 있었어요. 그래서 거의 1000평 가까이 되는 어마무시한 규모를 이루고 있더라구요. 그만큼 테이블도 다양하게 배치가 되어 있었고 흔하게 볼 수 없었던 식당이라서 이색적인 식사를 즐기고 올 수 있었습니다. 시중에서 따로 운영되고 있는 정육점이라고 봐도 될만큼 규모가 어마어마했었어요.
;쇼케이스 안에는 고기종류별로 하나씩 포장이 되어 있었어요. 이 곳에서는 흑돼지 고기들과 한우를 반값으로 공급하기 위해서 이렇게 따로 정육코너를 마련했다고 하더라구요. 그래서 손님들 입장에서는 훨씬 저렴한 가격으로 고기들을 즐기고 갈 수 있었어요.
;쇼케이스들을 쭉 살펴보니 대충 육안으로도 신선해 보이는 고기들로만 듬뿍 담겨져 있었어요. 제주 흑돼지 맛집은 회전율도 좋아서 고기들이 바로바로 채워지기 때문에 이 안쪽에는  항상 신선한 고기들만이 들어가 있어서 어떤거를 선택해 먹어주어도 다 리얼한 싱싱함을 느껴볼 수 있었습니다. 약 600g의  제주산 흑돼지들을 3만원대로 즐길 수 있었어요
;따로 양념육까지 판매하고 있어서 집에 사가지고 가기에도 괜찮았어요. 가격들이 이러하다보니깐 다른 흑돼지 식당들에서 2인분 먹을 가격으로 훨씬 더 넉넉하게 먹고 올 수 있어 가성비 갑! 감히 제주 서부권 최대 규모의 진정한 흑돼지집이라고 봐도 과언이 아니였습니다.
;이렇게 운영이 되고 있다보니 수많은 사람들 사이에서도 인기가 자자한 곳이였어요. 그래서 가끔 사람들이 몰릴 시간에 오게 되면 따로 웨이팅을 해도 될때도 있다고 들었는데  이날 다행히 저희들은 손님들이 없을때 맞춰서 와서 기다릴 필요가 없었어요. 하지만 테이블링시스템으로 되어 있어서 셀프로 대기표들을 받아갈 수 있더라구요.
;정육코너 옆쪽으로는 매장으로 들어갈 수 있는 문이 따로 마련되어 있었어요. 그래서 재빨리 고기들을 구입하고 난 뒤 먹기위해 실내로 들어갔습니다. 일단 어둡지 않고 밝은조명이 참 마음에 들었어요. 시설 또한 복잡하지 않게 이루어져 있어서 아쉬운 감이 하나도 느껴지지가 않았습니다.
;식당으로 들어가니 굉장히 큰 규모에 놀라움을 감출수 가 없었어요. 옆쪽으로는 통유리로 되어 있어 푸릇한 경치들까지도 관람해볼 수 있었어요. 후드랑 환풍기도 많이 설치가 되어있었기에 고기냄새도 심한 편이 아니었습니다.
;약 300석 가까이 준비가 되어 있어서 손님들이 많이 와도 충분히 한끼 먹고 갈 수 있겠더라구요. 그리고 중앙 부분에는 기본 밑반찬들을 가져다 먹을 수 있는 셀프바가 마련되어 있었어요. 그래서 가까이 다가가서 살펴보니 무척이나 신선해보이는 쌈채소와 반찬들이 부족하지 않게 준비가 되어 있더라구요.
;단체손님이 활용하기 좋은 테이블은 프라이빗하게 이루어져 있었어요. 그래서 같이 방문한 일행들끼리만 소소하게 이야기 주고받으면서 고기들을 먹고 올 수 있는 장점이 있었습니다. 각각 테이블마다 기다랗고 깨끗한 후드가 놓여있어 고기구워지는 냄새들을 그자리에서 바로바로 해결해주기도 했었어요.
;자리를 한쪽으로 잡고 앉으니 테이블 위에는 메뉴판도 놓여져 있었어요. 메인 고기 뿐만 아니라 사이드로 곁들여 먹기 좋은 몇가지의 음식들도 판매하고 있었는데 탕요리부터 시작해 물냉면,육회들까지 준비가 되어 있어서 같이 먹으면 한층 풍성하게 즐길 수 있겠더라구요. 일단 오직 고기들의 맛에 집중하고 싶어서 저희들은 마지막 후식겸으로 즐길 냉면들만 따로 추가해서 알차게 먹고 왔어요.
;전체적으로 나오는 상차림 또한 군더더기 없이 말끔했었어요. 가운데엔 고기를 더욱 맛스럽게 만들어줄 숯불들이 놓여져 있었고 양 사이드로는 밑반찬들이 꽤나 잘 나오더라구요. 모두 다 하나같이 제주 흑돼지 맛집을 즐기기에 무척이나 잘 어울리는 짝궁들이라서 어떤거 하나 남기고 올 수가 없었습니다.
;취나물은 생각보다 의외로 꼬들꼬들함이 살아있던 맛이였어요. 사실 육류를 워낙 좋아하는 편이라서 나물이나, 야채들은 잘 안먹는 편인데 이날 나온 취나물은 은근히 손길이 많이 가게 되더라구요. 반찬들도 하나하나 다 손수 만드시는건지 손맛까지도 담겨져 있어서 시중에서 판매하는 것들이랑은 차원이 달랐어요.
;양파절임 또한 달달구리한 간장 양념장 안에 푹 절여져 있었어요. 그럼에도 불구하고 아삭아삭한 식감은 살아 있어서 베어물때마다 알싸하게 퍼지는 끝맛을 느껴볼 수 있었어요. 역시나 기름진 음식들이랑 함께 조합해 먹어주면 훨씬 더 속과 입을 말끔하게 만들어주더라구요. 그래서 이건 반드시 없어서는 안되는 반찬 중 하나였습니다.
;파채무침 또한 양파절임만큼이나 손길이 많이 갔었어요. 애초부터 사이즈가 큰 냄비안에 나오는 터라 끝까지 리필하지 않아도 넉넉하게 즐길 수 있더라구요. 안에 들어가 있는 매콤한 양념또한 파채의 맛을 감칠맛나게 만들어주는 매콤함이었어요. 그래서 고기들이랑 함께 먹기에 잘 어울려서 저도 모르게 자꾸만 손길이 가게 되었어요.
;이 집만의 레시피로 만들어져 있었던 특제소스들도 흑돼지 고기랑 완전 잘 어울리는 맛이였어요. 양파절임이랑 비슷했지만 청양고추들이 송송 썰려 있어서 끝으로 올라오는 매운 맛까지 오묘하게 뒤섞여지더라구요. 다른 곳에서는 맛볼 수 없었던 특별한 맛을 지니고 있어 제주 흑돼지 맛집에서는 평소보다 더 맛있는 식사를 즐길 수 있었습니다.
;본격적으로 고기들을 먹기 전에 에피타이저로 맛보기 좋았던 샐러드들도 가볍게 맛보기 좋았어요. 아삭함이 살아있던 양상추들이 먹기 좋게 슬라이스 되어 있었는데 위쪽으로는  참깨드레싱이 듬뿍 뿌려져 있어서 전체적으로 비벼서 먹어주면 조화로운 맛을 선사해주더라구요. 대체적으로 구수한 맛이 입맛을 일깨워주는 맛이라 고기 먹기전에 맛보면 식욕을 왕성하게 만들어 주기도 했었어요.
;기대했던 만큼 그 값어치를 톡톡히 하고 있었던 곳이였어요. 인기가 많았던 터라 어느정도 맛이 어떠할지 궁금하기는 했었는데 제 입맛을 사로 잡았던 식당이라 앞으로도 제 인생고기집으로 종종 애용하고 싶었습니다. 남녀노소 연령대 불문하고 누구라도 다 좋아할만한 맛을 지니고 있었어요.
;불판에다가 고기들을 얹어주니 금세 지글지글 거리는 소리와 함께 맛나게 익었어요. 서서히 익어가면서 올라오는 냄새들부터가 좋은 품질을 가진 고기들이라서 그런지 잡내와 누린내가 하나도 풍겨져 나오지 않았어요.
;어느정도 익었다 싶으면 먹기 좋은 한 입 크기로 잘라주었어요. 저는 완전히 다 익혀 먹는 것을 선호하는 편이라 이 상태에서 조금 더 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하게 구워주었어요. 숯들도 다 좋은거라서 그런지 화력이 너무 쎄서 불길이 끝까지 살아 있더라구요. 그래서 제주 흑돼지 맛집의 고기들을 마지막까지 따뜻하게 맛볼 수 있었습니다.
;정갈하게 잘려져 있는 고기들은 양 사이드로 빼준 뒤 가운데에는 멜젓소스랑 마늘소스를 함게 올려 주었어요. 그러면 더 완벽한 한판을 만들어내어 간만에 심혈을 기울이면서 요리조리 굴려가며 맛있게 고기 구워주느라 정신이 하나도 없었습니다.
;목살부터 다 익은 고기 한점을 집어서 먹어 주었어요. 다른 부위보다는 살코기가 위주로 들어가 있어서 입속에서 짠득짠득하게 씹혀지는 식감이 별미더라구요. 겉은 바삭하고 속안은 촉촉히 익혀져 있던 상태라 베어물때마다 그 오동통한 두께 안에 숨겨져 있었던 육즙들이 줄줄 새어 나와 환상의 맛이였어요.
;오겹살 또한 마블링이 촘촘하게 박혀 있어서 부드러운 식감이 훌륭했었어요. 모든 고기 다 단독으로만 먹어주어도 밋밋하지 않고 담백스러운 맛을 지니고 있어서 딱히 부재료들을 더해 먹지 않아도 나쁘지 않더라구요. 짤깃짤깃하게 착착 달라붙는 맛이라 먹을수록 저절로 엄지를 척 들수밖에 없었습니다.
;파채랑 같이 조합해서 먹어주면 매콤하게 올라오는 맛까지 더해지다보니 한층 풍성하게 즐길 수 있었어요. 제주 흑돼지 맛집의 고기들이 워낙 자체 맛이 높다보니 어떤거랑 같이 먹어주어도 각각 따로놀지 않고 입안에서 조화롭게 잘 어우러지더라구요.
;저는 매운맛을 선호하는 편이라 고기들 위에 청양고추랑 마늘을 동시에 얹어서 먹기도 했었어요. 그럼 입안 가득 매워지는 매운 알싸함이 맴돌면서 기름기들을 싹싹 다 잡아주어 그냥 먹을때보다 더부룩하지 않게 맛볼 수 있더라구요.
;상추랑 함께 싸먹어주면 프레쉬한 감이 확 올라왔었어요. 각종 재료들까지 푸짐하게 넣어 한입 가득 쏙 넣어주다보니 어느새 끝도 없이 입 안으로 들어가게 되더라구요. 이때부터 둘이 먹다 한명이 없어져도 모를만큼 오직 흑돼지들의 맛에 집중하고 있었습니다.
;기름장에만 끝부분을 살짝 찍어 먹어주면 흑돼지들의 본래의 맛을 크게 느껴볼 수 있었어요. 고기들이 담백하면서도 육즙은 가득 들어가 있었고 소금이랑도 환상의 캐미를 자랑하더라구요. 소고기만 잘 어우러지는 맛인줄 알았는데 흑돼지도 생각보다 꿀조합이 따로 없었어요.
;멜젓이랑 먹어주면 은은하게 풍겨져 나오는 바다내음까지 물씬 담겨져 있었어요. 이게 거부감이 드는 맛이 아니라깊은 맛을 선사해주기 때문에 한번 먹고나서부터는 손을 놓을 수 없는 중독성이 느껴지더라구요.
;특제소스랑 같이 먹는게 저는 제일 좋았던 짝꿍이였어요. 뭔가 말그대로 단짠단짠의 조합을 이루고 있던 양념소스라서 흑돼지랑도 엄청 잘 어울리는 맛을 가지고 있더라구요. 그래서 제주 흑돼지 맛집에서는 다른 것들보다는 이걸 가장 많이 먹고 왔던 것 같아요.
;된장찌개 또한 뜨끈뜨끈하게 나와 흑돼지 고기들이랑 챙겨 먹기 딱이였어요. 각종 속재료까지도 푸짐하게 들어가 있어서 여기에서 우러나온 그 맛들이 국물 속에 고스란히 담겨져 있더라구요.
;한 숟가락 떠먹어주니 안에 건더기들이 듬뿍 들어가 있어서 각종 다채로운 맛을 느껴볼 수 있었어요. 이거 하나만 있어도 밥 한공기는 뚝딱 해치울 자신까지도 있었습니다. 대체적으로 고소하면서도 칼칼한 맛이 맴돌아 일품이였어요.
;냉면까지도 심지어 주방장 쉐프님이 직접 반죽부터 시작해 조리를 해주시는 거라 배가 불러도 안먹고 올 수가 없었어요. 고기집 냉면의 흔한 비주얼이 아니라서 전문으로 이것만 팔고 있다고해도 믿을만큼 높은 맛을 지니고 있더라구요. 그래서 엄마는 물냉면 저는 비빔냉면까지 든든하게 챙겨 먹고 돌아왔습니다.
;비빔냉면에 들어가 있던 양념소스가 또 입맛을 다시 살아 돌아오게 만들어 주어 열심히 비벼서 먹어 주었어요. 자작하게 들어가 있었는데 열심히 비비면 냉면 면발들 사이사이에 스며 들어가서 딱 제가 원하고 있던 매콤한 맛을 느껴볼 수 있었어요. 후식으로 챙겨먹으려고 했지만 가볍게 먹을 그 음식들이랑은 차원이 달랐어요.
;들어가 있었던 면발들도 다 쫄깃쫄깃해서 먹었을 때 툭툭 끊기지도 않았어요. 탱글탱글함을 가지고 있어서 호로록 계속해서 입속으로 빨려들어가더라구요. 그렇게 먹다보니까 눈깜짝할 사이에 한그릇 싹 다 비울 수 있었어요. 물냉면도 한 입 뺏어 먹었는데 국물이 되게 개운한 맛이였습니다. 마지막 냉면 면발 한입까지도 싹 다비우고 돌아왔습니다!
;제주 흑돼지 맛집에서 뱃속을 채워주고 난 뒤 그냥 숙소에 돌아갈 수 없어서 협재해수욕장으로 달려가 신나게 놀다 돌아왔었어요. 맛있는 음식을 먹고 시원한 바람들까지 만끽하다보니 스트레스가 절로 풀리는 것 같았습니다. 가족들이랑 뜻깊은 시간들을 만들어주는데도 한 몫 제대로 했었던 식당이라 다음번에 제주시에 오게된다면 또 오고 싶었어요. 공항이랑도 가까운 곳에 있어서 저희처럼 여행와서 한끼 먹고가기에도 괜찮았어요!
;제주특별자치도 제주시 1100로 3128
;문의 064-745-5757
$
;20191019
