;815
$
;애월 흑돼지 맛집 : 제주 솔향바다가든. 제주 흑돼지는 여기서 먹어줘야쥬?!
$
;솔향바다가든
$
;제주 제주시 애월읍 일주서로 6113
;064-799-9232
;매일 11:00 - 22:00
;비정기오전휴무(전화확인필수)예약불가
;언제와도 좋은 제주, 역시 제주는 먹으러 가는 여행~~
;즐길거리, 관광지도 참 많지만 나는 역시 여행은 먹으러 가는거다는 마인드!!
;이번 여행은 여럿이서 방문한만큼 각자 먹고 싶은거 하나씩 말해서 꼭 가보기로 했는데, 나는 무조건 제주여행에 가면 흑돼지는 먹어줘야 한다 해서 이번턴은 내가 선택한 제주흑돼지맛집 찾아 방문했습니다!!
;애월 흑돼지 맛집은 여기 제주 솔향바다가든으로!!
;비정기오전휴무로 오전에 제주흑돼지맛집 제주 솔향바다가든을 방문계획하고 있다면
;가기전 미리 연락해서 운영유무를 확인후 방문 바랍니다~~
;보말칼국수도 맛있겠다 츄릅츄릅
;제주 애월 해안도로에 위치한 애월 흑돼지 맛집 제주 솔향바다가든.
;여기가 얼마나 끝내주냐면요?
;일단 여긴 제주흑돼지맛집인데 말이죠, 식당 바로앞 뷰가 바다뷰라서 순간 여기가 관광지인가 싶을정도로 착각하게 만드는 뷰랍니다!!
;이 뷰에선 뭘 먹어도 다 맛있겠잖아~~
;뻥뚫린 바다뷰.
;난 단지 제주흑돼지를 먹으러 왔을뿐인데, 이미 제주바다를 다 즐겨버렸다~~
;일단 금강산도 식후경이라고 했나요, 얼런 들어가서 제주흑돼지 맛봐야겠쥬?!
;바다뷰는 얼런 밥 다 먹고 나와서 또 봐줄게잉~~
;제주흑돼지맛집 솔향바다가든 메뉴판 확인하고 가실게요!!
;일단 제주흑돼지맛집인만큼 김치찌개마저 흑돼지로 만들어버림!! 흑오겹살, 목살, 막창까지!
;아 나 입맛다셔....!!!
;제주 애월 흑돼지 맛집 솔향바다가든 고기는 황토참숯가마를 이용해 고기가 이미 초벌구이로 해서 나오기 때문에
;맛이 굉장히 좋고 육즙도 한가득이랍니다!
;이미 제주 현지인 맛집으로 소문이 자자한 제주 애월흑돼지맛집 솔향바다가든!
;2020년 새롭게 리모델링해서 식당 자체도 너무 이쁘고 뷰는 끝장나는 제주바다뷰다보니 애월 핫플레이스로 손꼽히는 흑돼지 전문 음식점이랍니다!!
;일단 주문을 마쳤으면, 밑반찬 셋팅해주셔야죠!!
;파절임을 시작으로,
;흑돼지와 찰떡궁합 자랑하는 멜젓도 빠지면 서운하죠~
;고기와 곁들여 먹을 새콤달콤한 미역무침도 있고,
;고기 나오기전 이미 두번 리필 끝내버린 샐러드까지!!
;어묵볶음같은 밥반찬도 나오는데 어떻게 공기밥을 주문을 안할수가 있나요?!
;무조건 공기밥 추가해야죠!!!
;고기의 느끼함을 달래줄 배추김치까지!!
;아니, 밑반찬하나하나 맛이 좋고 깔끔해서 자꾸 손이 갔는데 보니까 밑반찬들을 당일 바로바로 만드시니,
;겉절이, 샐러드 등 채소들도 하나같이 싱싱했답니다!
;역시나!!
;이제 참숯이 들어오고,
;불판까지 등장!!
;제주 애월 흑돼지 맛집 솔향바다가든!
;장안철해안도로에 위치해있고, 비양도전망과 곽지해수욕장 전망을 모두 가진 뷰깡패 제주흑돼지맛집!!
;연중무휴로 오전 11시부터 오픈하니, 점심식사하러 가기도 딱!!
;야외테라스는 4시부터 고기테이블 이용가능하니 날좋을때 야외테이블을 이용하고 싶다면 시간 참고해주세요!!
;짜잔~황토참숯가마에 초벌되어 나온 제주흑돼지 오겹살!!! 끄잉 빨리 구워먹고 싶잖아요!!!!!!!!!!!!!
;제주 애월맛집 솔향바다가든 고기는 황토참숯가마 초벌구이로 기름기는 쏙 빠지고 고기안쪽은 굉장히 촉촉, 식감은 쫄깃!
;고기가 이렇게 좋으니 제주 현지분들의 단골집으로도 이미 소문난곳이지요!!
;사장님, 직원분들도 하나같이 너무 친절하셔서 그 서비스에도 너무 감동 >__<
;애월맛집 솔향바다가든.
;흑돼지고기는 훈제를 한 초벌구이! 훈제지만 속은 촉촉하답니다~
;고기뿐만아니라 이것저것 구워먹고 싶어서 소세지도 추가주문했답니다!
;뭐, 뷰까지 난리나 버렸으니, 이건뭐 캠핑가서 고기구워먹고 있는 기분이 들정도!!
;애월맛집 솔향바다가든이 또 좋은게, 전용주차장도 있어서 주차하기에도 딱!
;반녀견동반으로도 방문가능하다는점 참고 해주세요!!
;(대신 가방, 유모차 가방 필수!!!!)
;이 뷰에 흑돼지를 굽굽하고 있습니다 제가요!!
;우리는 지는 해를 보고 싶어서 조금 이른 저녁을 먹으러 방문했는데, 노을지는 해변가 풍경이 바로!
;아니 여기 외국 아니냐구요?!
;비내릴때는 또 비내리는 바다를 바라보며 흑돼지를 냠냠
;언제와도 너무 좋을 이 뷰, 그리고 제주흑돼지.
;역시 소세지는 통으로 들고 머스타드 듬뿍 찍어먹어야 제맛이죠!!
;추릅아직 고기가 익기전 소세지 먼저 후다닥 구워먹기 냠냠 >__<
;역시 소세지 머스타드 궁합은 찰떡입니당~~~
;국내산 소세지니 맛도 끝내주지요!
;고기는 말해뭐해
;제주흑돼지잖아요!!
;쌈채소도 하나같이 싱싱해서 맛이 배가 되어 버렸답니다 >__<
;고기먹는데 이제는 빠질수없는 멜젓~
;역시 흑돼지와의 궁합도 제대로다 >__<
;여럿이서 맛집에 가면 너무 좋은점!
;입이 많아서 맛있는걸 많이 맛볼수 있다는것!!
;해물뚝배기 비주얼보고 안 시킬수가 없어서 바로 주문!!
;큰 전복 2미가 들어가있는 해물뚝배기는 전복뿐만아니라 해산물이 다양히 한가득 들어있고 냉동을 사용하지 않아아서 그런지
;해산물 자체도 싱싱하고 국물은 시원담백!!
;가성비 최고 좋았던 해물뚝배기!!
;역시 고기를 먹고난뒤엔 김치찌개를 시켜줘야해요.
;김치가 맛있으니까 더 맛있었던 김치찌개.
;아니 흑돼지가 들어가서 그렇게 맛있었던가?!
;김치, 버섯, 고기가 양껏 들어가있어서 시월하면서 얼큰한 국물은 소주 한병을 또 주문하게 만들어버린답니다!
;역시 고기먹는데 찌개는 빠질수 없었으니깐요~
;얼마나 먹어댔는지 배 터질것 같아 >-__<
;엄청 잘 먹어버렸다요!!
;이제 다 먹었으니 솔향바다가든 근처 관광지를 좀 돌아볼까요?!
;너무 오르고 싶었던 새별오름.
;올라오니까 가슴은 뻥 뚫리고, 가을제주는 역시 끝내줬습니다~
;한담해변가도 둘러보기!
;난 그냥 제주흑돼지맛집 찾아왔을뿐인데 관광까지 제대로 하고 가는 기분!!
;제주여행코스로서는 절대 빠질수 없는 제주흑돼지 맛보기!
;애월맛집 솔향바다가든을 제주여행일정에 추가해보는건 어떨까유??!!!!!
;벌써 또 먹고 싶어 제주흑돼지~~~~~~
;본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다.
$
;2021119
