;541
$
;[제주맛집]목포고을 : 믿고 먹는 진짜 제주 흑돼지
$
;
$
;[제주맛집]목포고을 : 믿고 먹는 진짜 제주 흑돼지
;흑돼지 근고기 (출처 : 네이버 지식백과)목살, 등심, 안심 등의 부위에서 두껍게 잘라낸 흑돼지 고기로 제주도에서 즐겨 먹는다. 고기를 근으로 재는 것에서 유래 되었다. 제주 흑돼지는 예로부터 일교차가 크지 않은 섬의 특성에 따라 날씨에 의한 스트레스가 적고 체질이 건강하다.
;한라를 정복한 절뚝이 둘은 회복이 필요했다. 기력 보충에는 고기가 제격이다. 고기 중에서 맛과 양 모두를 알아주는 제주 흑돼지를 찾았다 .
;제주 흑돼지 맛집 '목포고을' 제주도 중문에 위치해 있으며, 좋은 후기가 많기에 선택했다. 왜 목포인가 했더니, 사모님이 목포 분이시라고 하더라
;시설&서비스 50명 단체도 거뜬할 정도의 규모로, 주차장도 넉넉하다.장독대, 호박 등의 소품으로 고을의 느낌을 살렸다. 일하시는 분들이 직접 고기를 구워 주시고, 먹는 방법도 친절히 안내해 줘서 좋더라.
;이름 모를 커뮤니티에 우수 레스토랑 인증서도 받았더라.
;메뉴제주 흑돼지를 메인으로 각 종 찌개류로 구성되어 있다.흑돼지 750 그램을  주문했다.(한 상에 기본으로 주문 해야 한다.)말에 의하면, 제주도에서 판매되는 흑돼지 중 진짜 제주 흑돼지는 소수라고 한다. 진짜가 아니면, 백 배 보상한다고 하니 믿어 보자 .
;기본찬 김치, 콩나물, 부추김치 등으로 구성 되어 있다. 쌈 채소 대신 야채 무침이 제공 된다.고추가 매우니 주의하자. 추가 반찬은 셀프이다. 알아두자 .
;제주 흑돼지 근고기 750g공기밥과 함께라면 두 명이서 충분 한 양이다. 상당한 두꺼움에 어떻게 구울지 고민했는데, 직접 구워주시더라. 서울 고기집에서 접해본 흑돼지와는 두께나 먹는 방법에서 사뭇 달랐다. 살코기 부분은 먹기 좋은 크기로 썰어주시고, 비계 부분은 얇게 슬라이스 해 삼겹살처럼 먹더라
;멸치젓흑돼지는 멸젓에 찍어먹어야 한다는 말을 많이 들었다. 기존 접한 멸젓은 비린 맛이 강해, 누구에게나 맞지는 않겠구나 싶었다. '목포고을'의 멸젓은 물이 많아서 인지 혹은 연탄에 한번 끓여서인지, 비린 맛 없이 고기 맛을  살리더라.
;제주 여행에서 한 번은 먹는 다는 제주 흑돼지 두툼한 근고기로 찰떡궁합 멸젓에 찍어 한 입 가득 먹어보는 것은 어떤가?끌리는 이들에게 제주 중문 맛집 '목포고을'을 추천해 본다.
$
;2016104
