;698
$
;중랑역맛집 - 삼돈이 중랑점 : 맛있는 제주흑돼지 오겹살 목살 (중랑구맛집)
$
;삼돈이 중랑점
$
;중랑역맛집 - 삼돈이 중랑점 : 맛있는 제주흑돼지 오겹살 목살 (중랑구맛집)
;흑도야지오겹 18000원
;흑도야지목살 18000원
;백오야지목살 13000원
;대창구이 11000원
;된장찌개 7000원
;서비스 누릉지탕, 계란찜, 돼지껍대기는 그냥 꽁짜 ㅎㅎㅎ
;맥주/소주 4000원
;요즘 일이 너무 늦게 끝나고 공부도 해야해서 저녁을 안 먹거나 늦게 먹는 일이 많아졌다
;그래서 이 날도 10시까지 쫄쫄 굶고 있다가 근처에 제주흑돼지 맛집이 있다고 해서 간 곳이
;중랑역맛집, 삼돈이 중랑점이다 ㅎㅎㅎ
;이전에는 제주흑돼지 먹을라고하면 신설동에 돈사돈을 가야했었는데 ㅠㅠ
;더 가까운 곳에 있었구나!!!
;중랑역맛집, 삼돈이 중랑점의 기본 세팅 ㅋㅋ
;진짜 최고인 것이
;돼지 껍대기가 꽁짜다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무한리필 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이야
;우리가 시킨 제주흑돼지 오겹살과 제주백돼지 목살 ㅎㅎㅎㅎ
;하지만 나중에 또 시켰.....
;사장님께서 이렇게 먹어보라고 추천해주셨다 ㅎㅎ
;이것이 문제의 껍대기다 ㅋㅋㅋ
;다른데서는 8000원은 받는데 여긴 그냥 꽁짜... 대박임 ㅠㅠ
;술안주로 술술술 ㅋㅋㅋ
;중랑역맛집 삼돈이 중랑점 만세 ㅎ
;소맥, 테슬라로 갑시다
;내 옷도 깔맞춤이네 ㅎㅎ
;따끈따근한 숯이 들어왔다 :)
;고기를 처음부터 끝까지 다 구워주신다
;너무 좋다 ㅎㅎㅎ
;직원분이 너무나 친절해서 사장님 아들인가 했는데 아니라고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무 친절하셔서 가족끼리 하시는 줄 알았는데 ㅎㅎ
;중랑역맛집 삼돈이 중랑점은 친절하기까지 ㅠㅠ
;노릇노릇 잘 익어간다 ㅎㅎㅎ
;배고팡찌게도 나왔다 ㅎㅎㅎ
;사실 처음에는 고기 먹느냐고 먹지를 못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;나중에 데워가면서 다 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 맛나겠다 ㅠㅠ
;또 먹고 싶다 ㅠㅠ
;그런 와중에 계란찜도 서비스 ㅠㅠ
;감동감동
;한상 가득이다 ㅎㅎㅎ
;더이상 놓을 자리가 없다 ㅎㅎ
;거의다 익어간다!!야호!!
;먹어 볼까요?
;와 살살 녹는다 ㅎㅎ
;오랜만에 제주흑대지를 먹으니 살꺼같다
;다 굽고 나면 이렇게 정렬해주신다 ㅎㅎ
;그럼 우리는 그저 먹을뿐
;짠!오겹살이 정말로 맛있다
;그래서 오겹살 1인분 더 시켰음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한입 드셔보세용ㅎㅎ
;고기를 먹다가 이제 껍대기도 ㅎㅎㅎ
;고고고 ㅋㅋㅋ
;신기하게 곱창을 팔아서
;대창을 시켰다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;맛있는 양념 소스
;나중에 고기도 여기에 찍어먹음 ㅋㅋㅋㅋ
;고놈 통통하다
;대창이 진짜 레알 실하다 ㅎㅎㅎ
;여기 제주흑돼지 맛집 아니고 곱창 맛집인가요?ㅎㅎㅎㅎ
;중랑역맛집, 삼돈이? ㅋㅋㅋ
;고기 먹다가 대창 먹으니 레알 맛있다 ㅎㅎㅎ
;통실통실..
;몸에 죄짓는 느낌 ㅠㅠ
;껍대기를 더 주셔서 또 굽는다
;1인분 더!!!!!
;이날 첫끼라서 그런지 그것도 10시에 ㅠㅠ
;엄청 들어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;날이 춥다면서 서비스로 주신 누릉지탕
;이거 덕에 소맥 클리어 했다 ㅎㅎ
;중랑역맛집, 삼돈이 중랑점 (중랑구맛집)
;02-435-2929
;서울 중랑구 중랑역로 14-1 (중화동 297-64 1층)
;매일 11:00 - 24:00
;월요일 휴무 (둘째 넷째 주)
;이제 우리 동네에도 제주흑돼지 고깃집을 알아냈다 :)
;중랑역맛집 삼돈이!
;또 갈게요 :)
$
;20191116
