;106
$
;푹 빠졌던 제주 흑돼지 맛집
$
;생돈우리
$
;이번에 방문한 생돈우리는 흑돼지 참숯불구이
;전문점이었는데요. 공항하고도 가까워서
;입국하거나 출국 할 때 들려서 든든하게 한끼
;식사하기 딱 좋은 제주 흑돼지 맛집 인거 같더라고용
;어차피 공항 시간이랑도 가까운 곳에 잡긴해서
;편했던 곳이었답니다
;식당을 들어가는 초록초록 숲길에  돼지
;양념갈비 점심특선 현수막이 걸려져
;있는 걸 볼 수 있었는데여
;갈비와 찌개, 흑미밥을 다같이 먹을 수
;있는데 1인 11,000원이면 진짜
;저렴하니 가성비 진짜 최고넹 ㅎㅎ
;식당 모습이라고 하기는 너무 커다란
;대저택이나 리조트 느낌이 물씬 났던
;고급스러운 외관이었답니다
;바로 앞에 멋진 조경들과 함께 무슨 고급
;저택에 놀러온 것 같았다는 ㅋㅋ
;비주얼부터 감성 분위기가 좋다보니 들어가는
;발걸음도 더욱 가벼워졌습니다
;식당 한켠에는 넓은 주차장도 완비되어 있어
;바로 대 놓고 들어갔고요
;카운터에는 귀여운 로고가 붙어 있고
;바로 앞 칠판에는 오늘의 택배 시세가
;적혀져 있더라고요
;알고보니 흑돼지를 택배 발송 하고 있는데
;그때마다 시세가 다른가 봄!
;39시간 숙성된 흑오겹과 흑목살만 택배가
;가능하다고 하더라고요. 오후 10시에 택배
;주문을 마감하고 익일 도착한다고 하니
;요고 되게 빠르네 ㅎㅎ
;넓은 규모인 만큼 복층구조 1,2층으로
;되어 있었고요. 굉장히 웅장할만큼 넓었어요
;이렇게 고급지고 넓은 고깃집은 처음와봐서
;색달랐다랄까. 인테리어까지 신경을 무척이나
;쓰셔가지고 분위기 좋은 카페에 온듯한?
;기분도 들덥디다+_+
;고기들은 숙성고가 별도로  있어서 신선도가
;좋은 흑돼지고기들을 볼 수 있었고요
;두툼한 두께에 선홍빛 빛깔이 굉장히 질이
;좋다는 것이 느껴졌던 제주 흑돼지 맛집이었습니다
;진한 전복내장맛을 넣고 달달 볶아서 만든
;고소함 참기름 꼬신내가 풍기던
;전복죽부터 한 숟가락 떠 먹어봤는데
;한 상에 한그릇씩 나오더라고요 ㅋㅋ
;리필도 가능해서 한그릇 더 먹었음 !
;너무너무  부드러워 금세 바닥이
;확 보였는데 애들 입맛에도 딱 맞을만큼
;비릿한 맛은 없었습니다
;파가 쏭쏭 올려진 보드라운 계란찜도 뚝배기에
;따끈따끈하게 내주셨어염. 촉촉하고
;카스테라처럼 담백하게 즐기기
;딱 좋았습니다
;이날따라 기름진게 땡겼던
;곽언니의 픽은 흑돼지 근고기
;세트로 시켰습니당
;2~3인기준 600g으로 친구과 둘이서
;먹기 딱 좋은 양이었고요
;무엇보다 두께가 장난 아니었음!
;빛깔도 선명하고 비계와 살코기의 6:4 비율이
;적당해 보여서 을마나 맛있을련지..ㅎㅎ
;숯불도 참숯인지 불쾌한 냄새가 나지 않았고
;고기에 골고루 불향을 입혀 주어서 겉을
;코팅 시켜 보는데 맛을 보기도 전인데도
;향으로만 스트레스가 풀리는 기분이
;들었어여
;도톰한 고기는 굽기가 힘든데 직원분이
;알아서 잘라주시고 구워주시고 ㅎㅎ
;덕분에 편리하게 먹을 수 있더군여.
;확실히 전문가이시다보니 손쉽게 슥슥
;자르시는데 우리도 모르게 전 손놀림에
;빠져 들어서 봤네염
;1.5cm정도 두께가 있다보니 빨리 먹을 수 없다는게
;유일한 단점이라면 단점이었지만
;잠시 인내를 한다면
;환상적인 맛을 보게 될테니 이정도의
;기다림은 이겨낼 수 있다며 ㅎㅎ
;통마늘도 같이 노릇하게 제주 흑돼지 맛집
;불판 위에 구워서 먹으니 매운기는 다 날라가고
;고소하고 부드러운 식감이 일품이었는데염
;의외로 이렇게 고기+마늘 케미가 감칠맛을
;더 높여주기도 합니답!
;찌개도 같이 먹고 싶어 차돌 된장찌개
;추가 주문했습니답!
;찌개 하나로 식탁 위가 더욱 풍성해
;보이는 것이 그저 이 순간이 너무 행복
;했는뎀 두부 송송 들어가 있는 것도
;볼 수 있었고용
;제주도에는 특별한 장에 찍어먹는~
;바로 향긋한 멜젓도 챙겨 묻혀서 먹어봤어염
;직원분께서 매콤하게 드시고 싶으시면
;고추를 넣으라고 하셔서 저흰 추가했는데
;매콤한 맛을 원한다면 제주 흑돼지 맛집
;직원분에게 미리 말하심 될듯!
;맵칼한 맛이 들어가니깐 확실히 좀 더
;감칠맛이 좋아지고 시원한 맛의
;역할을 해줍니다!
;술한잔 곁들이지 않는다면 후회할 듯ㅎㅎ
;애주가는 아니지만 친구와 소주+맥주
;반주삼아 달렸어엽
;낮술인데도 어찌나 달달하던지.
;고기가 맛있으니 술이 술술 들어갔습니당
;아! 여기 하우스  와인도 1잔에 4천원에
;판매하고 있어서 간단하게 와인 한잔이랑
;함께 먹어도 최고의 만찬이 될거 같애여
;키야~ 비주얼 반하고! 노릇노릇
;윤기가 가득 흐르는 완벽한 이 모습.
;먹기 딱 알맞게 맛있게 구워 주셨어옇ㅎ
;호기심 가득찬 눈빛으로  파채 잔뜩 곁들어
;입 쏘옥 넣어 먹으니 쫄깃쫄깃한 식감에
;육즙이 쫘악 흘러나와 너무 고소했고
;육향이 참 기가 막히더라고요. 냄새도 전혀
;안나고 질기지도 않으면서 일반 삼겹살보단
;좀 더 진하고 향긋했던게 곽언니의 평임..ㅋㅋ
;이번엔 상추쌈에 밥과 반찬들을 더해서
;먹으니 훨씬 다채롭고 풍성한 맛을
;한 입에 느낄 수 있었는데요
;역시 이것저것 곁들어 쌈 싸서 먹는게
;꿀맛인듯.. 볼리 미어터지도록 먹으며
;이 순간을 즐겼습니답
;역시 바닥 보이게 먹어갈 때쯤엔 탄수화물
;넣어줘야한다는거 ㅋㅋㅋ
;구수하고 깔끔한 찌개와 같이 마무리로
;먹으니 아주 뱃속이 든든해졌습니다
;확실히 차돌이 들어가서 국물이 더욱
;진하고 고소했음
;계산 하면서  알게 된건데 배민에서
;맛깔진 한식 배달도 가능했어염
;다만 도청에서 하귀2리까지만 가능했음.
;또한 양념갈비세트만 가능했었고
;세트 구성은 계란 찜. 김치찌개.
;밑반찬. 밥. 고기로 되어 있더군염
;친구랑 함께 제주 한달살기 알아보는 중
;제주 흑돼지 맛집 단백질 섭취 제대로
;하고 피로 날려 버렸던 곳이었는데염
;생돈우리에서 한적한 점심식사도 즐거웠지마
;가장 흔한 메뉴지만 고기 육질이 남달랐던
;흑돼지 맛은 감동스럽기까지 했다랄까?
;공항에서도 거리가 차로 10분 남짓
;가까우니까 입, 출국 하기 전에 또 한번
;육즙 느끼러 가고 싶은 곳이었답니다.
$
;2020628
