;731
$
;서울 맛집 - 제주 흑돼지와 군산 철새도래지쌀만 고집하는 일본 돈카츠 노포... / 긴자 바이린(銀座梅林 / Ginza Bailin)
$
;
$
;#서울맛집 #서초동맛집 #수미회맛집 #일본식돈가스맛집 #돈카츠맛집 #멘츠카츠맛집 #직수입돈카츠소스맛집 #직수입가츠돈소스맛집
;#직수입가츠믹스맛집 #상큼깔끔한유자드레싱 #94년을지켜온맛 #PorkCutlets #PorkLoinCutlets #PorkTenderloinCutlets #Since1927
;#슬기로운먹탐생활
;추억의 경양식 맛집 탐방에 이은 슬기로운 먹탐 생활을
;일본식 돈가스 맛집 탐방으로~~~
;그것도 국내에 분점을 오픈한지 10년이 넘은
;돈카츠 노포 긴자 바이린으로...
;일본식 돈카츠의 원조라고 하는 도쿄 긴자의 렌가테이(Rengatei: 1895년 창업)와 함께 프리미엄 돈카츠의 양대 산맥으로 일컬어지는 긴자바이린^^
;우리나라에는 크게 경양식 돈가스와 일본식 돈가스 두 종류가 있는데 경양식 돈가스는 1895년 일본 도쿄 긴자에 있는 '렝가테이'라는 식당에서 처음 만들기 시작했다고 합니다. 당시 이름은 '돈육(포크) 가스레스'(가스레스는 커틀릿cutlet의 일본발음)로 우리나라에는 일제 강점기에 건너왔는데 가스레스를 축약하여 돈가스로 부릅니다.
;일본식 돈가스는 1929년 도쿄 우에노의 식당에서 일하던 요리사가 당시 널리 퍼져있던 경양식 포크 가스레스를 개량하여 고기 두께를 더 두툼하게 하고 빵가루를 넉넉히 입혀 튀긴 다음 썰어내 포크나 칼 없이도 젓가락으로 먹을 수 있도록 만들어 보급되었다고 합니다
;긴자 바이린은 기존의 넓적한 돈가스에서 한입 사이즈 크기로 만든 히레카츠와 직접 구운 식빵으로만든 빵가루와 독자적 소스 개발로
;일본에서 큰 인기를 끌면서 94년째 3대 가 전통을 이어가는 일본식 돈카츠의 유명 노포 식당입니다
;특히나 긴자 바이린은 일본의 돈가스 소스 만들때 사용하는 "주노소스"를 개발한 곳으로 유명합니다
;히레카츠 개발 이후 식빵에 돈카츠를 끼운 카츠샌드, 계란을 얹은 카츠돈 등을 개발해 일본내에서 돈카츠의 베리에이션메뉴로
;렌카테이와 함께 일본돈카츠 시장의 양대 산맥으로 부상하였고
;일본내에서 별도의 분점 없이 운영을 하면서 하와이와 싱가포르, 홍콩, 상하이등 해외에만 분점을 내고 있었는데
;우리나라에는 2011년에 상륙하여 사간동에 1호점을 오픈하고 이어서 강남점과 더현대점을 운영하고있습니다
;(현재는 일본내에도 3곳의 분점을운영하고 있답니다)
;특히나 우리나라에서는 제주산 흑돼지와 군산의철새도래지에서 재배한 쌀등 최상급 국내산 식재료만 사용함을 강점으로 유지하고 있답니다
;아직도 돈카츠와 카츠돈 소스, 그리고 가츠믹스를 일본 본점에서 직수입하여 사용하고
;빵가루는 100년 전통의 일본 빵가루 제조업체 라이온푸즈로부터 비법을 전수 받아 매일 1등급 밀가루로 제빵하여 만들어 사용한답니다
;인테리어 / 내부 분위기:
;단독 건물의 1층에 위치한 고급스러운 인테리어의 사간동점에 비하면 캐쥬얼  다이닝 레스토랑 처럼간결하고 깔끔한 디자인의 인테리어^
;입구를 들어서면 오른편에 오픈형 주방이있는데 사간동 지점에 비하여 환기가 약한지 기름 냄새가 식객을 맞이 합니다
;아담한 규모에 안쪽의 벽면이 통유리창으로 시원한 뷰를 제공하여 사간동 지점과는 사뭇 다른 분위기 입니다
;워낙에 번잡한 강남역 인근에 위치하여 식사 시간때에는 엄두도 못냈을 곳이지만 점심시간이 지난 시간이라 여유있게...
;메 뉴 / 차림표:
;긴자 바이린의 시그니쳐 특로스카츠는 제주 흑돼지 (버크셔K)의 등삼겹을 사용한 최고의 메뉴입니다
;버크셔K는 지방 부위를 튀겨도 느끼하지 않고, 등삼겹을 두툼하게 썰고 여기에 비법의 특제 가츠믹스와 수제 빵가루를 사용한
;튀김 옷을 입혀 정통 일본식으로 식물성 카놀라유에 바삭하게 튀겨냅니다
;워낙에 뛰어난품질의 고기를 사용해 속은 부드럽고 촉촉한 느낌을 주고, 튀김 옷은 담백하면서 바삭합니다
;제주 흑돼지의 안심을 사용한 '히레카츠정식'도 인기 메뉴인데, 고기를 사흘 숙성시켜 만들기 때문에 기름기가 확 줄어들었지만
;버크셔 특유의 풍부한 육즙을 그대로살렸기 때문에 좀 더 담백한 맛을 선호하는 고객들을 위한 메뉴입니다
;테이블 세팅:
;친환경 종이냅킨과종이컵과물병만준비한 간결한 테이블 세팅^^
;무더운 여름철에는 시원하게 칠링한 엽차를테이블에 결로로 맺힌 물방울이 흐르지 않게 받침을 사용한 작지만 고객을 위한 배려가 엿보입니다
;두툼한 두께로 돈카츠를 튀겨내다보니 간혹가다 선홍빛속살을 덜 익었다고오해할 식객들을 위한 친절한 설명~~
;미오글로빈 + 熱 = 매트미오글로빈(선홍빛 육즙)
;특선메뉴 (히레카츠) : 평일 점심에만 가능한 메뉴
;제주 흑돼지 안심을 한입 크기로 잘라서 먹기 좋은 크기로 튀겨낸 히레돈카츠^^
;긴자 바이린의 Best 메뉴중 한가지인 히레카츠 정식이 작게 튀긴 히레카츠 4개의 구성인데 직장인들을 위한 평일 점심 특선 메뉴로
;히레카츠 3개의 구성으로 가격을 낮춘 메뉴를 선택 하였습니다
;변함없이 깔끔하고 단아한 차림새로준비된 낭구의 맛난 점심 특선 히레카츠 정식^^
;사간동점에서는 유자 드레싱과 돈카츠 소스가 별도의 병에 담겨서추가로제공하던데...
;두툼하진 않고 도톰한 두께에한입에 먹기엔 버거운 크기의 흑돼지 안심 히레카츠 3조각이 보기에도 바삭하게 튀겨져 나왔습니다
;얇게 저미듯이 썰어서 봉긋하게 올려준 양배추 위에는파슬리 잎으로 시각도 즐겨주는 플레이팅^^
;긴자 바이린의 비법레시피로 탄생한산뜻한 산미에 단맛이 세지 않은 유자드레싱과 사알짝 도도라지는 산미의돈카츠소스^^
;곁들임으로 유자물들인 단무지와 산고추절임이 준비되었습니다
;과하지않은염도의 구수한 풍미가 뛰어난 미소장국과 군산의 철새도래지에서 재배한친황경 쌀로 지은 쌀밥^^
;매일 직접 구운 식빵으로 만드는 빵가루를 입혀서 카놀라유에 튀겨낸 돈카츠의 모습이 보기만 해도 겉바속촉이 느껴집니다
;강남점을 차암 오랫만에 방문 하였는데 변함없이 자알 튀겨낸 히레카츠^^
;육안으로도 확연히 구분되는수제 빵가루의 결이 보기만하여도 바삭함이 느껴집니다
;우선 소스 없이 한입 베어무니 바사삭하는 튀김옷에 이어 부드럽게 씹히며 리치한 육즙이 입안 곳곳으로 번집니다
;주방의 직원들이 이런 저런 이유로 바뀔수도 잇을텐데, 차암 교육이 잘되고 있나봅니다
;두번째 조각은 산뜻한 산미와 깊은 풍미의 돈카츠 소스와 곁들여 맛을 보아줍니다
;역시나 바크셔 안심의 육즙과조화롭게 어우러지며 식객의 입꼬리를 하늘로 치솓게 합니다
;돈가스를 돈카츠와 비교되게 하는 맛과 풍미~~~
;이럴지니 많은 돈가스 매니아들이 긴자바이린의 돈카츠를 프리미엄 돈카츠라고 인정해 주나 봅니다
;중간 중간에 상콤한 유자 드레싱을 곁들인 양배추 샐러드와 사알짝 기름진 입맛을 다스려줄 산고추 절임을 곁들이면
;한층 더 버크셔의 풍부한 육즙과 깊은 감칠맛을 즐기기에 좋습니다
;세번째 히레카츠 조각을 맛보기전에 겨자를 청하여 돈카츠 소스에 자알 섞어주었습니다
;역시나 겨자를 추가한 돈카츠 소스와 어우러지는 바삭하며 꼬순 튀김옷과리치한 버크셔 안심의 조화는 환상적입니다
;기분 좋게 매큼한 향이 산뜻한 산미의 돈카츠 소스와 융합하여 절묘한 고소함으로 풍미와 감칠맛의 깊이를 더해 줍니다
;접근성 문제로 자주 찾지못하였던 긴자 바이린^^
;그나마 조금 가까운 거리에 강남점이 위치하여 오랫만에 기분좋게 맛나게 그리고 호화롭게 혼밥을 즐겼습니다
;총 평:
;동서고금을 막론하고 대를 이어가는 노포 맛집은 그 나름의 비법을 유지하고 전통을 계승하며 식객의 사랑을 지켜나가고 있습니다
;해외의 분점에도 3대로 전통을 이어온 시부야 마사야 대표가 매년 2회 이상 방문하여 분점의 맛과 운영을 점검하며 현지의 식재료 개발에도 참여한다고 합니다
;또한 자신들의 역량으로 해결 못한 빵가루는 일본의 10년 전통 빵가루 제조업체 라이온푸즈의 비법을 전수 받아서 사용하는 유연성도 간직한...
;이러니 누구나 자본과 마케팅만으로 노포맛집을 만들지 못하는 그들만의 시장을 지켜나가는 강점이 있나 봅니다
;3대에 걸쳐 94년간 지켜온 맛과 전통 역시나 그 힘과 노력이 느껴지는 긴자 바이린^^
;당근 낭슐렝가이드 솔방울 1개 맛집 입니다
$
;2021891
