;184
$
;내돈내산 서귀포맛집 제주흑돼지먹으러 넓은 주차장있는 대윤흑돼지 다녀왔어요.
$
;대윤흑돼지
$
;안녕하세요. 별님이에요-★
;제주도에 가면 어떤 음식들이 생각나시나요?
;회, 갈치조림, 고기국수, 제주흑돼지 등 제주대표음식들이 있죠?
;별님이도 공항에 도착하자마자 고기국수를 시작으로 제주 대표음식들을 맛나게 먹고 왔어요.
;그러다 서귀포에서 저녁을 먹게되었는데, 오늘은 흑돼지다!!! 하고 맛집을 찾아 검색했어요.
;대윤흑돼지
;제주 서귀포시 서문로 23
;064-732-2953
;매일 12:00 - 23:00
;제주도에서는 보통 렌트카를 끌고 다니기때문에 더욱 필요한 주차장~
;대윤흑돼지는 넓은 주차장이 있어서 방문하기가 편했어요.
;너무나 배가 고팠던 별님커플 ~~
;대윤흑돼지는 근고기로 구성이 되어 있어요!
;기본이 600g이랍니다. 근고기 하나 주세요!! 사장님~!!!
;홀 안에도 테이블이 꽤 있었지만~ 바깥바람 맞으며 먹고싶어서 저는 테라스에 앉았어요. 도로변이긴 하지만 저녁바람이 꽤 선선하고 좋더라고요 ㅎㅎ
;근고기 600g이 나왔어요~~~ 전복이랑 새우까지 주시더라고요 ㅎㅎㅎ
;제주흑돼지하면 빠질 수 없는 멜젓도 함께~~
;제주도가면 꼭 먹어보라는 한라산도 시켜보았어요. ㅎㅎㅎ
;근데 별님이는 소주 써서.... 안좋아함 ㅠㅠ
;짝궁이는 운전해야해서 패스~~~
;결국 한라산 한잔 맛만 봤네요 ㅋㅋㅋ
;고기는 정말 맛있었어요!!
;제주흑돼지만의 그 특유의 맛이 있는 것 같아요.
;부위마다 매력이 다른데~ 부드러운 부분, 기름이 있어서 입에서 녹는 부분, 쫄깃한 부분 다 특색이 달라요~
;그래서 추가로 더 주문하실 때는 개인의 취향대로 더 시켜드시면 될 것 같아요.
;저는 쫄깃한게 좋아서 오겹살을 추가주문해서 먹었답니다!
;전복은 생으로 먹어도 구워서 먹어도 맛있어요~~
;서비스로 주신 몸국인데, 처음에는 뭔가 심심하다고 느껴졌는데 먹을수록 매력적이더라고요!!!
;한뚝배기 하실래예~~~ ㅎㅎㅎ 뚝배기 바닥 보일 때까지 다 먹었답니다.
;김치찌개도 시킬까 고민했었는데~~ 몸국이 있어서 안시켰어요.
;한라산은 써서 못마시고 ㅎㅎ 그래도 제주도 왔으니 기분내고싶어서 맥주 한병시켜서 먹었네요 ㅎㅎ
;사장님이 친절하게 고기도 구워주셔서 좋았어요. 여행객들도 오시는 것 같았지만 대부분은 제주도민분들같아보였답니다. ㅎㅎ 도민추천맛집인가봐요~~~! 서귀포맛집 서귀포 제주흑돼지 맛집 찾는 분들은 한번 방문해보세요!
;#제주흑돼지맛집 #서귀포맛집 #서귀포제주흑돼지 #서귀포흑돼지구이 #대윤흑돼지
$
;2021614
