;748
$
;제주 흑돼지 맛집 대돈 흑돼지거리에 처음 가봤어요
$
;
$
;줘빠와 이번년도 마지막 제주도여행 즐기러제주도 도착하자마자렌트카를 인수하고 찾아간 곳은제주 흑돼지 맛집 대돈 !!!흑돼지거리는 처음 방문해봤는데이런 곳이 있었는지 줘빠는 처음알았대요.
;주소 : 제주도 제주시 관덕로15길 29전화 : 064-757-7400영업시간 : 매일 11:30 ~ 23:30 연중무휴
;오후 3시쯤 가니까 점심시간을 좀 지난 시간이라좀 한적하고 좋더라구요.아니면 북적북적했을텐데줘빠랑 대돈에서 흑돼지 먹으면서3~4테이블만 사람이 있어서여유롭게 너무 잘 먹었어요.
;주차장도 널직하니 주차도 편했네요.도착하자마자 메뉴 탐색!
;제주 흑돼지 맛집 으로 찾아온거니까당연히 제주흑돼지 먹어줘야겠죠~줘빠와 김구는대돈 메뉴 쭈욱 훑어본 후에제주흑돼지 구이세트 2인으로 결정했어요.오겹살+목살 그리고 전복+버섯 세트된장찌개, 계란찜, 후식냉면이서비스로 나오는 셋트 메뉴에요.2인 49,000원 이더라구요.구성 좋아서 바로 이렇게 주문했네요.
;옷은 이렇게 고기냄새를 막는 비닐봉지를 준비해주시니 걱정안해도 되요.주문하자마자 반찬셋팅이 쭈욱 되구요,질좋은 흑돼지와 전복이 나오더라구요!!!
;크~ 고기 비쥬얼이 장난 아니더라구요.
;확실히 제주 흑돼지 맛집 이라 그런지직원분 고기 구워주시는 스킬이 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게 잘 구워주시니까손댈 필요가 1도 없는!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;대돈 에서 흑돼지 목살이랑 오겹살을같이 먹을 수 있으니까 좋더라구요.야채도 많아서 김구처럼 야채랑 함께 먹는 사람들은더할나위 없이 딱 좋은 고기집!!!!!!전복은 덤으로 맛볼 수 있어서 더 좋아요 캬캬캬
;대돈 상차림도 아주 맘에 들었어요.파무침 상추와 깻잎,샐러드와 무절임, 해초류,마늘과 쌈장.
;서비스로 준비되는계란찜과 된장국까지!!!!!!!!!!
;김치랑 콩나물 무침이 나오는데이건 불판에 고기랑 같이 구워주세요.버섯, 단호박, 양파, 흑돼지 목살 오겹살 전복김치와 콩나물무침에 멜젓까지쫘악 셋팅이 되어서둘이먹기에 진짜 배터짐!!!!!!!!!!!!
;이렇게 비쥬얼 대박으로 한상차림이 되면사진찍는건 필수겠쬬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 흑돼지 맛집 대돈 그냥 불리는게 아니더군요.직원분이 너무 간단하게 뚝딱요로코롬 비쥬얼을 만들어주셨어요!!!!
;고기까지 다 익혀주시니 걱정마세요.돼지고기는 제대로 익혀먹어야하는것다들 알고 계시죠?어느건 좀더 익혀먹고나머지는 다 먹어된다~이렇게 친절하게 말씀까지 해주신답니다!!김구는 열심히 줘빠와 먹방을 달렸습니다.그래!!!!!!여긴 제주도지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!파채 위에 흑돼지 목살 하나김치랑 콩나물익힌 것까지 올려서쌈장 살짝올려 싸먹으면 세상 꾸rrrr맛!
;진정으로 고기맛을 느끼고 싶다면고기만 씹어 먹어도 대박입니다요~전복도 노릇노릇 맛나게 익혀주셔서쫄깃하니 너무 맛나게 흡입했더랬지요 캬캬
;고기를 2/3 정도 먹었을 때후식냉면을 주문해두는게 좋아요~고기가 아예 사라지면냉면은 뭐랑 먹나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줘빠랑 김구는 타이밍 좋게물냉, 비냉 하나씩 주문했답니당!!!
;제주 흑돼지 맛집 대돈 에서 나오는후식냉면 서비스 ~김구는 비빔냉면을 택했는데(양념을 너무 많이 넣어주셔서 ㅠㅠ  적당히 탈탈 털어먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)비빔냉면에 고기 얹어서 냠냠 쫩쫩
;줘빠는 김구보다 더 배터지게 먹었다네요.어허허 역쉬 대돈 은 제주 흑돼지 맛집 인정s!널널한 주차장 한컷까지 올립니다요ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 다음코스로 이동해 볼까용? 헤헤헷
$
;20181211
