;448
$
;제주 흑돼지 맛집 숙성도 중문점 웨이팅하고 내돈내산 후기
$
;숙성도 중문점
$
;안녕하세요
;제주도 여행에서 먹을까 말까 수십번 고민하고
;결국 먹고 만족감이 살짝 떨어지는 것이 흑돼지
;바야흐로 라떼는 말이야
;제주도 왔다고 하면 통으로 흑돼지 구워서
;육즙이 입안 가득 팡팡 터지는 고기를 먹었지 말이야
;하는 시절에는 흑돼지가 별미였죠
;그런데 요즘 서울 시내 제주산 흑돼지 유사 식당이
;너무너무 많고 제주도민 들은 결코 먹지 않는다는
;그 흑돼지를 먹고왔던 내돈내산 후기 
;주관적인 평가임을 미리 말씀드려요
;그럼에도 고기는 씹을수록 육즈비 나와야 제맛이쥬
;한쌈 야무지게 시작해볼게요
;제주 중문 아니 제주시에서 도민들이 추천했던 숙성도
;3월 신행을 왔을 때 메이크업 샵 직원이 추천해서
;가려고 했지만 웨이팅이 1시간이 넘는다는 말에
;빠르기 포기를 했었어요
;최근 제주 여행에서 타이밍 좋게
;숙성도를 갈 수 있는 시간이 맞아서
;중문 숙성도로 달려갔습니다
;고기에 대한 부심과 숙성에 대한 자신감이 느껴지죠?
;180g에 대략 15000원 이상이고
;뼈목살과 뼈등심은 가격이 더 나가지만
;제한적인 수량에 더 인기가 있지 않나 하는
;중문 숙성도 먹으려면 최소 1시간 대기는 필수
;Break Time이 지나 4시반 오픈을 위해서
;약 3시반쯤 도착했는데도 앞에서 4팀이 대기중이었어요 🤤
;전화예약 안되고 현장에서 예약하고 가게앞에서
;대기해야 하니까 결론부터 이야기하면
;저는 다시 웨이팅하지 않을까 싶어요 
;한시간을 기다리고 고기부심 가득한 숙성도 입장
;고기반찬으로 캐미가 좋은 것들을 기본찬으로 라인업
;결론적으로 와사비와 명란이 가장 나이스 했구요
;4인 기준으로 작은 찌개를 하나만 주는데
;추가는 추가 비용이 있어요 
;뼈등심 2인분을 주문하고 뼈목살은 품절
;일반 흑돼지 목살로 2인분 주문 완료
;고기는 모두 직원분들이 직접 구워서 주고
;직원분들 스킬에 따라 호불호 있다고 하는데
;우리 테이블 담당은 고기를 꼼꼼히 구워주셨어요
;가격대비 고기 퀄리티 당연히 좋은데
;제주도 아니면 이 돈으로 고기를 먹을까는 살짝 고민
;방심하고 먹으면 4인 기준으로 10만원 훌쩍 넘으니까
;옛날에는 삼겹살 흑돼지 바싹 익혀먹어야 한다고 하는데
;이베리코를 시작으로 돼지고기 또한 소고기 처럼
;입맛에 따라 바싹 익히거나 촉촉하게 즐기거나
;그래도 아직 생은 안되요 
;야무지게 구워주시는 고기를 그저 바라만 보고 있으니까
;1시간 대기하고 구워지는 고기를 보니까
;더 배고파지더라구요 (그래서 더 맛있는거 아니냐 생각되고)
;이제는 유명한 고기집에 가면 흔하게 있는 반찬조합이라
;숙성도가 그렇게 특별하게 느껴지지는 않았어요
;직원이 직접 고기를 구워서 간편하게 먹을 수 있지만
;그만큼 식사시간도 빨라지는거 같더라구요
;웨이팅 시간보다 식사 시간이 짧은게 실화냐구요
;(우리랑 동시간대 입장한 테이블도 술 안먹으면 비슷)
;후식으로 고소하게 마무리
;숙성도 3줄 요약 주관적인 후기​
;1. 제주도 흑돼지 스타일로 특별함 모르겠고
;2. 가격이 저렴한 편은 아닌데 그가격에 맛집은 물음표
;3. 대기시간이 길고 주차를 관리하는 직원이 없었음
;고기를 먹는 내내 불편했던 주차썰
;뒷마당에 주차를 했는데 옆에 아이오닉5 차주(렌트)가
;대각선으로 주차를 했길래 줄을 맞춰서 주차를 했고
;우리 앞에서 예약을 걸어놨던 차주가
;잠시 주차장에 와서 차량을 다시 타려니까 좁음
;(체구가 제법 있던 모습, 겨우 차를 타고 주차를 다시 함)
;순서가 되서 식당에 들어가더니 내 주차 모습을 보고
;욕을 하기 시작(주차를 대각선으로 했다며)
;그런데 그 옆에 내 지인들이 있었고... 
;내가 합석하는 것을 보고 차주는 얼굴이 빨개지고
;당황하고 말없이 고기만 먹고 후다닥 사라짐
;기분좋게 제주도 여행와서 1시간 대기를 했는데
;주차공간이 매우 협소한 편인데 나와서 봐주는 직원도 없고
;요즘 널린게 제주도 맛집 흑돼지 맛집인데
;가격과 시간대비 기다릴 맛인가에 물음표를 찍음
;흡사 서울의 금돼지식당 느낌이라 보면 됩니다 
;#숙성도 #흑돼지창업 #고깃집창업
$
;2021981
