;381
$
;삼겹살데이 제주흑돼지맛집의 숙성돼지고기 오겹살구이
$
;솔지식당
$
;error삼겹살데이.... 우리나라에는 이런 저런 '데이'가 참 많이 있는데 제 생각에는 다 나름대로의 의미가 있는 것 같아요. 삼겹살데이는 매년 3월 3일로 양돈농가의 소득을 올리기 위해서 축산업협동조합에 의해 지정된 날이랍니다. 그래서 이 삼겹살데이를 전후해서 삼겹살 판매량이 폭증하기도 하는데 우리나라 사람들처럼 삼겹살 좋아하는 나라도 아마 드물거에요. 오늘도 역시 술은 한라산 소주에 맥주를 적당량을 섞은 폭탄주.... 목도 말랐는데 첫 잔은 정말 시원하게 넘어 가는군요.
;● 매년 3월 3일은 삼겹살구이를 먹는 삼겹살데이
;이제 숙성돼지고기 오겹살을 철판에 올려 놓고 구워야겠습니다. 하얀 마블링이 잔잔하게 박혀 있는 연분홍빛의 육질이 식욕을 자극하는 모습이지요? 그것도 두툼하게 썰어서 아마 한 입 베어 물면 금방이라도 육즙이 쭉 하고 나올 것 같은 비주얼이었답니다. 저 숙성돼지고기 오겹살을 내려다 보고 있으니 배가 더 고파지네요. 이 집이 제주흑돼지맛집이라 더 기대가 되는데요??
;잘 달구어진 철판 위에 제주흑돼지 숙성돼지고기인 오겹살을 올려 놓았습니다. 고기를 올리자 마자 치익하고 돼지고기 구워지는 특유의 내음이 확 퍼지더군요. 아주 맛있는 냄새였답니다. 일반적으로 돼지고기를 구울때 살짝 누린내가 나기도 하지만 이 오겹살구이에서는 전혀 잡내음이나 누린내가 나지 않네요. 이것은 이 숙성돼지고기가 정말 신선하다는 증거랍니다.
;철판위에서 고소한 내음을 풍기면 익어가는 오겹살구이 모습이에요. 저는 원래 돼지고기건 소고기건 구워먹을 때 여러번 뒤적거리는 걸 상당히 싫어해요. 왜냐하면 자꾸 뒤집게 되면 육즙이 빠져 나가기 쉽거든요. 그래서 처음에는 조금 강한 불로 돼지고기의 표면을 코팅 하듯이 굽고 나중에 불 온도를 낮추어 서서히 고기 속까지 익히는 방법으로 촉촉하게 돼지고기를 굽는답니다.
;제주흑돼지맛집에서 숙성돼지고기인 오겹살을 굽고 있습니다. 맛있는 내음이 연신 코를 찌르는데 돼지고기는 가급적 속살까지 잘 익혀서 먹어야 하기 때문에 인내심을 가지고 기다렸어요. 그 동안에 밑반찬으로 함께 나온 콩나물무침과 무생채 나물을 불판 위에 올려 뒤적뒤적 함께 익혀 우선 맛을 보았답니다. 이 나물들에서는 고소한 참기름 냄새가 진동을 하네요. 정말 식욕을 촉진하는 아주 맛있는 냄새였어요. 그러는 사이 숙성돼지고기인 오겹살이 맛있게 노릇노릇 구워졌습니다.
;● 제주흑돼지맛집 숙성돼지고기 오겹살구이 맛있는 먹는 방법
;제주도에서 흑돼지고기를 구워 먹을때 늘 함께 따라 나오는 요리가 있는 데 바로 멜 요리에요. 멜은 커다란 멸치를 부르는 제주도 방언이랍니다. 보통은 멜로 담근 멜젓에 구운 돼지고기를 찍어 먹는 것이 일반적인데 이 제주흑돼지맛집 식당에서는 멜에 매콤한 양념을 얹은 멜조림이 나오네요. 하여간 돼지고기와 멜요리는 환상적인 음식궁합을 자랑한답니다.
;우선 깻잎 한 장 위에 잘 익은 숙성돼지고기 오겹살구이를 한점 올리고 그 위에 양념파채와 막장 찍은 마늘을 한 점 올려서 크게 씸을 만들어 한 입에 털어 넣고 한참을 씹으면서 그 맛을 음미했는데 정말 기가 막힌 맛이 느껴지는군요. 식감도 어찌나 부드러운지 마치 소고기를 살짝 익혀서 먹는 듯한 그런 식감이 입안에 가득했답니다.
;이번에는 상추에 숙성돼지고기 오겹살구이 한 점 그리고 멜조림 그릇에서 커다란 멜 하나를 꺼내 얹어서 다시 쌈으로 만들어 한 입.... 정말 돼지고기와 멜조림은 환상적인 음식궁합을 이루고 있었답니다. 먹어도 먹어도 지꾸 먹고 싶은.... 역시 제주흑돼지맛집 답게 멜조림 요리도 정말 맛있네요. 이거 한 냄비면 밥 한 그릇도 뚝딱 먹을 것 같은 느낌이 들었답니다.
;멜조림을 담은 커다란 뚝배기인데 빨간 매운 양념을 넣어서 조려낸 멜조림은 그냥 먹어도 맛있고 밥반찬으로 먹어도 맛있고 또 이랗게 돼지고기 오겹살구이와 함게 먹어도 정말 맛이 있답니다. 뚝배기 아래 자작한 국물에는 이따가 밥 한공기 달래서 비벼 먹을 예정이에요.
;많은 분들이 돼지고기는 기름이 많아서 먹는 걸 꺼려 하시는데 제 생각에는 상추, 깻잎, 파, 마늘 등 야채와 함께 먹으면 그리 문제가 되지 않을 것 같다는 생각이 들어요. 음식은 무엇이던지 군형있고 맛있게 먹어주는 것이 건강에도 도움이 되거든요.
;● 삼겹살데이에 먹는 제주흑돼지맛집 숙성돼지고기 오겹살구이의 부드러운 식감
;그렇게 숙성돼지고기인 오겹살구이 한 판을 구워 먹었는데 어찌나 맛있던지 추가로 주문을 했답니다. 그렇게 다시 주문한 제주흑좨지맛집의 흑돼지오겹살을 역시 철판위에서 맛있게 구워 놓았어요. 삼겹살이나 오겹살은 한국인이 가장 좋아하는 외식메뉴라고도 알려져 있지요.
;코로나 19 때문에 외식이 자유롭지 못하다면 오늘같은 삼겹살데이에는 집에서 가족들과 삼겹살구이 파티를 해도 좋을 듯 하네요.
;제주흑돼지 오겹살구이가 다 익은 다음  상추위에 멜조림과 함께 다시 쌈을 씨서 입안에 넣고 한참을 씹었는데 고소한 돼지고기 육즙이 입안에 감도는 맛이 정말 일품이더군요. 조금 느끼하다 싶으면 멜조림의 매운 양념이 이 매운맛을 잡아주기도 하고요.
;이번에는 멜조림 중에서 커다란 멜 한 마리리와 마늘 한 점을 올려서 다시 크게 쌈을 만들어 먹어 보았어요 이렇게 먹어보아도 저렇게 먹어보아도 참 환상적인 음식궁합이란 생각이 드네요 돼지고기구이와 멜요리는....
;그렇게 제주흑돼지맛집의 간판메뉴인 오겹살구이를 맛있게 먹고 마지막으로 나온 공기밥에 아까 멜조림 뚝배기 밑에 흥건하게 남아 있던 양념장을 얹어서 비벼 먹었는데 이 맛도 정말 일품이었답니다. 새하얀 쌀밥에 새빨간 양념을 얹어서 쓱쓱 비벼먹다가 조금 맵다 싶으면 함께 나온 미역국 한 숟가락으로 입 안을 달래주며 그렇게 식사를 마쳤습니다.
;● 제주흑돼지맛집 흑돼지구이는 제주도 사람들의 솔푸드
;이제 저녁식사를 마쳐야 할 시간이네요. 아까 들어올 때는 텅텅 비다시피 했는데 제법 손님들이 많이 들어 와 있었었답니다. 역시 관광객 차림의 사람들은 보이지 않고 대부분 이 곳 인근에 사시는 제주도민들인 듯 했어요. 제주훅돼지맛집.... 이 제주 도새기요리는 제주도민들에게는 정말 영혼의 음식인 솔푸드같은 음식이랍니다. 멜젓이나 멜조림 같은 커다란 제주산 멸치로 만든 음식들도요.... 오늘은 3월3일 삼겹살데이를 맞이해서 제주흑돼지맛집의 숙성돼지고기인 오겹살구이를 맛있게 구워서 멜조림과 함께 먹은 이야기였습니다.
$
;2021337
