;488
$
;제주 흑돼지 맛집 인생 고깃집으로 박제
$
;
$
;error솔직히 여기는 제가 인정하는 유일무이한 흑돼지고깃집이에요. 일단 냉동 절대 안씀, 친절, 가격.. 이 세박자가 딱딱 들어맞아요. 분위기도 좋고 테이블 간격이 넓은 편이라 옆테이블 분들이랑 겹치지 않아서 또 좋은 것 같아요. 막 유명한 맛집 같은 경우에는 붙어있는 경우가 있어서 불편하잖아요 여기는 그런게 없어서 너무 좋았답니다.
;제주 흑돼지 맛집이라 많은 분들이 찾아 주차공간도 널찍해용. 저흰 이제 30대를 바라보고 직장인인지 오래되어서 차가 있어요. 그래서인지 항상 어딜 가던 주차장을 보게 되더라고요. 그런데 여기 알동네집 화순점은 주차장도 넓어 넘 편안했어요.
;그리고 저는 몰랐던 사실인데 쌈채소를 직접 재배하고 있으셨어요.ㅋㅋㅋㅋ 아주 깨끗하게 정성껏 관리하신다고 하니까 되게 신기하더라구용. 애정이 남다르신 것 같단 생각은 했었는데 이번에 정말 제대로 느꼈네요
;모든 음식들은 사장님의 손을 거쳐 만들어진다고 하던데 된장찌개, 강된장에 들어간 된장마저도 직접 담그신다고 해요. 그만큼 정성을 쏟고 있으신거라 저도 너무 만족스러웠답니다. 이래서 모든 반찬이 맛있었구나~ 싶어 고개도 끄덕끄덕하게 되었지요ㅎㅎㅎ
;주차를 하고 얼른 안으로 들어갔어요. 직원분들, 사장님이 반갑게 맞이해주시더라구요. 인원수를 물어보시곤 원하는 좌석에 앉게 해주셨답니다. 앉자마자 저희가 확인한건 메뉴였어요. 개인적으로 너무 좋아하는 제주 흑돼지 맛집이라 '삼겹살'과 '짜투리고기'를 먹어봤는데 저는 둘 다 맛있어서 친구들 원하는 메뉴로 하기로 했어요. 반반하자~ 는 말이 많았지만 망년회기도 하니 조금 가격대가 있는 삼겹살로 주문했답니다. 그럼에도 다른 곳에 비해 훨 - 씬 가성비 좋은 가격이었어요 b
;반찬만큼 센스를 느꼈던 순간이었어요. 이런 모양의 테이블쪽에 충전기가 마련되어 있더라고요. 아이폰, 갤럭시 모두 사용할 수 있는 충전기라 참 좋았답니다. 특히 ㅋㅋㅋㅋ 저... 맨날 배터리 없어서 친구들한테 욕먹었는데 편하게 충전했네요
;주문하고 얼마지나지 않아 테이블이 차려졌어요. 깔꼼하면서도 깨끗하고 찬 종류도 많아 푸짐하더라고요ㅎㅎ
;김치, 양파절임마저도 고퀄리티에용. 솔직히 어떤 고깃집을 가던 아쉬운 점을 꼽으라 한다면 반찬이 부실한 경우가 많거든요. 그런데 여기 알동네집은 그런 아쉬운 점이 1도 없어요. 반찬들이 모두 맛있음ㅠㅠㅠㅠㅠb 이렇게 기본 중의 기본인 양파절임도 색다른 느낌이랄까요? 엄청 시원하고 아삭아삭한게 맛있어요...
;파무침도 다른 느낌.. 새콤달콤한 맛에 야채들까지 싱싱하니 어쩔 수 없이 더더욱 맛있었던 것 같아요.
;앞에서 만났던 쌈채소들도 가지런히 나와있었어요. 싱싱하고 햇볕을 잘받은게 색감도 참 예쁘더라고요.
;그리고 드디어 삼겹살을 불판 위에 올려보았답니다. 연탄불이라 빨리 익혀지는건 물론이고 껍데기까지 챙겨주셔서 넘 좋았어요. 고기는 냉동이 아닌 생고기라 색감도 그렇고 굽자마자 육즙이 흘러나오는게... 다들 보자마자 감탄만 했습니다ㅠㅠㅠ
;뭐랄까.. 살코기와 비계의 적절한 비율이라고 해야 하나요? 쫀쫀하고 부드럽고..!! 딱 제가 좋아하는 맛이었답니다.
;가까이서 보니 비주얼이 더 대박이지 않나요. 보면서도 그냥 감탄만 나옴.. 잘 익혀진 고기 보자마자 다들 자기가 먼저 먹을거라고 신신당부하더라고욬ㅋㅋㅋㅋ 여기에 중앙에 멜젓까지 올려서 같이 먹어줬어요. 멜젓은 원래도 짭쪼름하긴 하지만 고추 + 마늘을 조금 더 첨가해 매콤하게 짭쪼름~하게 즐기시면 더 맛있게 즐기실 수 있어요ㅎㅎㅎ
;고기는 진심 말할 것도 없이 맛있었습니다. 여러분.. 그냥 여긴 제주 흑돼지 맛집이라 하기도 아까울 정도에요. 그냥 무조건 가야만하는 흑돼지고기 퀄리티 대박난 맛집... 솔직히 저는 과장 1도 안보태고 제가 먹어봤던 삼겹살 중에는 최고 맛있었어요. 원래는 제가 돼지고기를 잘 안먹는 편이었는데 친구가 예전에 여길 소개해줘서 먹어보고 반한 이후로 좋아하게 되었거든요.. ㅎㅎㅎ 제 입맛을 바꿔줄만큼 맛있다는 말이니... 얼마나 맛있는지 가늠이 되시나요?
;그리고 앞에서 봤던 장독대 속 된장으로 만든 강된장. 직접 모든 간을 맞추시고 있으셔서 그런가 최고 맛나요. 진심 요리왕이신듯ㅠㅠㅠㅠ 이거랑 고기랑 먹어도 맛있고 돌솥밥 주문해서 같이 먹어도 꿀맛이랍니다.
;저의 마무리는 돌솥밥과 김치찌개로 해줬어요. 정신없이 먹다보니 돌솥밥사진만..ㅋㅋㅋ 양도 푸짐하고 고소하고 구수한 맛에 아주 반해버렸습니다. 친구들은 이미 고기에 반해버렸다고.. 더 말할 것도 없이 여긴 맛집이라고 난리법석이었지만 돌솥밥까지 아주 제대로 나오니까 자기가 2019년 들어 먹었던 곳 중에 제일 맛있다했어요.
;가성비도 좋고 친절하셨어요. 계산하면서도 마지막까지 음식은 어땠는지 물어봐주시고 정성이 대박이더라구요.. 제주를 대표하는 귤도 디저트로 드시라면서 챙겨주시고~ 다시 방문하지 않으려야 않을 수 없는 그런 곳이었습니다. 제가 제주에 동네 드나들듯이 다녀서 그렇지, 본가는 부산인데 솔직히 부산에 있으면 매일 출석할 수 있을 정도로 너무 맛있었어요. 여러분들도 제주 흑돼지 맛집 정말 제대로인 곳 찾으신다면 꼭 가보세요. 후회 절 대 없어용ㅠㅠㅠㅠ
;알동네집화순점
;위치 (주소) : 제주 서귀포시 안덕면 화순로 6
;전화 : 064 792 0828
;예약가능
$
;20191223
