;223
$
;제주 흑돼지 맛집 : 고기덕후 부부 원픽, 숙성도
$
;숙성도
$
;제주 흑돼지 맛집 : 고기덕후 부부 원픽, 숙성도
;블로그를 오래 봐오셨던 분들은 아시겠지만, 저희 부부는 고기 없이는 못 사는 고기덕후입니다!
;지금 살고 있는 집은 아담한 원룸이고, 뭘 굽기엔 집 전체에 냄새가 너무 많이 밸 것 같아서 고기나 생선을 먹고 싶을 땐 그냥 나가서 잔뜩 먹고 오는데- 얼마전 완전 찐... 제주 흑돼지 맛집을 알게 됐어요. 시내에 있는 '숙성도'라는 고깃집으로 처음엔 제주도민인 지인 가족과 같이 갔다가 너무 맛있어서 깜짝 놀람.
;그 후 다른데 갈 필요가 없겠다며 이웃사촌과 숙성도 계를 들기에 이르렀고... 얼마 전 차곡차곡 모은 돈으로 두 번째 숙성도에 다녀왔습니다.
;이 집에서 삼겹살 한 점도 공짜로 받은 거 없지만, 앞으로도 고기 먹고 싶을 때마다 고민 없이 여기로 갈 것 같아요. 저희 부부 원픽!
;5시 반 정도 되면 대기자리가 꽉 찹니다.
;워낙 인기 있는 집이라 웨이팅은 기본. 오후 3시에 오픈하니까, 오후 6시 전에는 가야 많이 기다리지 않고 앉을 수 있어요.
;이날은 5시쯤인가 도착했는데 다행히 비어있는 자리가 있었고- 저희가 앉고 나니 바로 웨이팅 시작.
;밖에 수족관에는 생선이 아닌 고기가 잔뜩 들어있어요. 워터에이징이라고 찬물에 숙성하는 거.
;메뉴는 교차숙성흑돼지(앞다리), 삼겹, 목살, 뼈등심, 항정, 가브리살, 쫀득살(뽈살), 껍데기.
;제주 흑돼지만 사용하고, 이중에서도 뼈등심은 하루 40인분 한정.
;처음 갔을 땐 뼈등심 없어서 아쉬웠는데! 요번에 갔을 때 물어보니 있다고 해서!! 하나 주문.
;1인분에 180g 나오고(뼈등심은 300g, 껍데기는 200g), 고기는 직원분들이 구워주세요.
;저희는 둘이서 삼겹 2인분, 항정 1인분, 뼈등심 1인분 해서 총 4인분이랑 ㅋㅋㅋㅋ
;공깃밥 3개에 열무국수까지 먹고 배 뻥....................
;옆 테이블에서 껍데기 먹는데 되게 맛있어 보여가지고 시킬까 말까 한참 고민하다가 참았어요.
;담번엔 뽈살이랑 껍데기 먹어봐야지.
;요것이 뼈등심!!
;밑반찬이랄 건 딱히 없지만 고기와 곁들여 먹을 수 있는 사이드가 많아서 좋아요.
;쌈, 갈치속젓, 멜젓, 고추냉이 그리고 양파지, 깻잎장아찌, 고사리까지.
;백김치는 고기 구울 때 같이 구워서 하나씩 같이 곁들여 먹어요.
;신의 한 수는 명란젓! 요게요게 짜지 않고 진짜 맛있어서 고기에 올려먹으면 풍미가....
;명란은 처음에 한 번 나오고, 3인분 이상 주문 시 한 번 무료로 서비스돼요. 추가는 3천 원.!
;돼지고기 김치찌개도 나옵니다. 이거랑 밥이랑만 해서 먹어도 맛있어요. 그래서 밥을 세공기나 먹었지...
;맛있게 먹는 법
;이웃사촌과! 이날 정말 집중해서 고기만 먹음
;이게 뼈등심이에요. 한정수량이라 늦게 가면 없어서 못 먹음.
;구워지면 첫 점은 요렇게 요렇게 드세요 하고 알려주시는데, 이 첫점이 특히! 맛있었어요.
;숙성도는 고기를 직원분들이 구워주시고, 뭐 워낙 바쁘고 손님이 많아서 다들 막 정신없지만-
;그래도 고기 상태 계속 확인해 주시고 요렇게 요렇게 먹으면 된다 알려주시고 테이블에 반찬이 비거나 하면 얘기하기 전에 알아서 채워주시더라고요.
;고기 질이 좋은 것도 있지만, 내가 안굽고 잘 굽는 분들이 구워주니까 더 맛있는 기분.
;두꺼운 고기는 육즙 빠져나가지 않도록 굽는 게 어려우니까요.
;제주 흑돼지 맛집 하면 엄청 많은 곳들이 나오는데, 저희 입맛에는 먹었던 곳들 중 요기가 제일 맛있는 것 같아요.
;핑크핑크한 게 명란젓
;노릇노릇.
;맛있게 구워지고 있는 흑돼지.
;잘 익은 고기를 멜젓에 콕 찍고 명란이랑 고추냉이랑 고사리랑 올려서 먹어요.
;쌈도 싸먹고!
;신난 얼굴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리가 생각하는 제주 흑돼지 맛집은 여기-
;항정도 진짜 맛있습니다. 개인적으로 옴총 좋아해요.
;고기에 냉면, 고기에 비빔면, 고기에 냉국수 조합은 언제나 옳지요.
;열무국수 새콤하니 맛있더라고요. 살얼음 동동. 하나 시켜서 둘이 나눠 먹었고-
;쫄깃하고 촉촉한 버섯도 야무지게 먹고,
;뼈등심의 하이라이트... 뼈는 마지막에 뜯어 먹기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쓰다 보니까 먹고 싶어져서 조만간 또 갈 생각. 주말이랑 바쁜 시간 피해서 가면 아무래도 여유롭게 먹을 수 있겠더라고요.
;이날 이렇게 다 먹고 81,000원 나왔어요. 돈이 아깝지 않은 식사였다!!!
;배불러서 집까지는 슬슬 걸어가려고 했는데 비 와서 택시 탔어요.
;고기 냄새 때문에 기사님께 죄송스럽...
;저희는 근처에 있는 노형동으로 가지만, 중문점도 있다고 하니까 어디든 가까운 곳으로 가면 될 것 같아요.
;지도 보니까 중문점은 연돈 바로 옆이네요. 오호... 제주 살면서 연돈 돈가스 먹을 수 있는 날이 오긴 할까...
;암튼, 여기보다 맛있는 고깃집을 찾지 않는 이상 앞으로도 돼지는 숙성도에서 먹을 생각.
;혹시 고깃집 또 옴-총 맛있는 곳 아시는 분들은 댓글로 살짝 알려주세요.ㅋㅋㅋ
;- 주소 : 제주도 제주시 원노형로 41, 1층
;- 영업시간 : 오후 3시 ~ 새벽 12시 30분(라스트 오더 오후 11시)
$
;2020528
