;289
$
;맘에 쏙! 제주흑돼지 맛집
$
;한라꽃돈
$
;지난번에 한번 포스팅했던 집인데 워낙 맛있게 먹기도 했었고,
;찍어놓은 사진이 많아서 한번 더 포스팅 고!
;노형동에 있는 제주흑돼지 맛집 <한라꽃돈>이라는 곳이다.
;매월 둘째, 넷째 화요일
;정기 휴일
;제주흑돼지오벽하고 통 가브리살을 전문으로 취급하는 곳인데 맛이 솔찬허다.
;오전 11시 30분 오픈
;오후 10시 마감
;브레이크 타임 오후 3시~5시
;일단 매장에 들어서면 제일 먼저 드는 생각은 바로,
;겁나 깔끔하다!! 이다.
;테이블, 후드, 바닥 다 기름기 없이 잘 관리되어있고 주방도 오픈되어있는데 엄청 위생적으로 일하시는 느낌을 받을 수 있다.
;셀프코너도 사람들이 많이 이용하니 엄청 지저분하기 마련인데 여기는 셀프코너 조차 깔끔하게 관리한다.
;점심에 오면 꽃돈세트가 있어서 가성비가 좋다. 그래서 노형동 현지인들도 많이 오는 곳인데 여행오신 분들께도 강력하게 추천하는 제주흑돼지 맛집이다.
;왜냐하면!
;여행하다보면 괜히 검색 잘못해서 갔다가 불친절하고 비위생적이며 심지어 맛도 없는 맛집(?)에 가게 되는 경우가 많은데
;여긴 친절하고 위생적이고 맛도 좋기 때문이다.
;역시나 돼지고기엔 파채가 잘 어울린다.
;기본 반찬들
;무엇보다 고깃집은 고기가 맛있어야 찐!
;붉은 색 액체는 복분자다 복분자와 함께 저온숙성한 고기라 그런지 정말 맛있다.
;껍데기 부분은 토치로 그을려서 비위상할 수 있는 털을 완벽하게 제거했다.
;제주흑돼지라고 하면 거뭇한 털때문에 거부감을 느끼시는 분들도 계실텐데 여긴 그럴 걱정이 전혀! 없다!
;은근 뷰맛집 ㅋㅋ
;역시 고기는 숯이지!
;제주도하면 멜젓!
;불판 위에 멜젓 올려놓고 적당히 졸이면 더 풍미가 좋아진다.
;두툼해서 육즙이 살아있는 것이 이 집의 특징이다.
;특히 가브리살 같은 경우는 통으로 나오는데, 다른 곳에서는 거의 볼 수 없는 형태다. 보통 다 얇게 잘라서 나오는데 여기 가브리살은 통으로 굽다가 잘라주신다. 그래서 그런지 더 쫄깃하고 맛있는 느낌이다.
;오겹은 칼집이 나있어서 그런지
;겉은 더 바삭하게 구워지고 안에 육즙은 또 그대로 남아서 더 맛있다.
;통 가브리살은 더 연하고 육즙이 더 많이 느껴진다.
;와우~ 또 먹고 싶다 ㅠㅠ
;고기는 기본적으로 그냥 먹거나 소금(기르장)만 살짝 찍어먹는 것이 가장 맛있지만
;여긴 쌈도 신선하고 해서 쌈 싸먹어도 맛있고
;파향을 좋아해서 그런지 본인은 파채라 함께 먹는 게 가장 맛있었다.
;그리고 후회없었던 메뉴 된장찌개
;해물이 가득 들어있는 된장찌개였다. 제주내음 물씬
;이거 레알밥도둑
;그리고 제주에 왔으니 멜젓 조합은 빠뜨리면 서운하다.
;퐁당 담갔다가 멜젓에 들어있는 고추 하나 올려서 먹어주면 천국가는 맛이다.
;제주 여행 마지막날 먹은 제주흑돼지였는데, 만족스럽게 식사하고 왔다.
$
;2020818
