;922
$
;제주 흑돼지 맛집 돈사촌 노형점 공항 근처 10분거리
$
;
$
;지난주 동생네 가족하고 제주도로 2박 3일 여행을 다녀왔어요.
;아이들한테 물놀이를 실컷 시켜주려고 래쉬가드를 2벌씩 챙겨갔는데
;날씨가 추워 수영은 제대로 못하고 요렇게 발만 담그고 왔네요;;;
;발만 담그고 놀아도 아이들이 얼마나 행복해하던지요~
;아이들의 해맑은 모습을 보고
;아름다운 자연을 보는 것만으로 힐링이 되었네요.
;힐링은 했지만 먹고살아야 하는 일~ㅋ
;두 가족이 모두 진짜 맛있게 먹고 온 제주 흑돼지 맛집 소개해 볼게요~​
;하루 종일 관광지와 바닷가를 돌아다녀 배가 고픈 저희 일행은
;마지막 날 제주공항 근처에서 숙박을 했기에 10분 거리에 있는
;제주공항 근처 맛집 돈사촌 노형점에 흑돼지 먹으러 다녀왔답니다.
;저는 육류보다는 해산물이나 야채를 좋아하지만
;아이들과 남편의 입맛을 맞추기 위해 찾아간 곳이었는데요.
;왜 제주도 하면 흑-돼-지, 흑-돼-지 하는지를 요날 알아버렸네요.
;주차장은 바로 앞에 있는 공용주차장 이용했어요.
;제주 흑돼지 맛집 돈사촌 노형점은 ​내부가 깔끔하고 상당히 널찍했어요.
;방이 없어 6살 2명, 4살 1명 아이들을 데리고 어떻게 먹나 걱정했는데요.
;테이블이 2개 연결된 곳이 있었고
;연결된 부분에는 불이 없어 아이들을 편하게 먹일 수 있었어요.
;메뉴판과 가격표에요.
;남편과 제부가 흑-돼-지를 먹겠다고 해서
;알아보니 가격이 상당히 높아 놀랐는데요.
;요기는 가격도 적당했습니다.
;​6가지 약속~!
;제가 방문한 날도 요 6가지를 잘 실천하고 계셨는데요.
;앞으로도 변치 말고 처음과 같은 마음으로 기다려주시길 바라봅니다.
;기본찬은 김치와 장아찌, 콩나물, 양파절임, 쌈무로
;고기 먹을 때 딱 필요한 것만 나왔습니다.
;두 테이블이라 양쪽에 다르게 주문했어요.
;일반 근고기 2인분(600g)-위
;흑.돼.지 2인분 (600g)-아래
;고기를 즐겨먹지 않는 저는 큰 기대감이 없었기에 두 가지 맛을 비교해 보고 싶었거든요.
;제주에 오면 꼭 먹어야 하는 한라산소주도 주문하고,
;소맥 먹을라고 맥주도 시켰어요.
;미리 내놨다가 식으면 안 되니 한병씩만요~ㅋㅋ
;​요기 제일 편했던 게 고기를 직접 구워서 잘라 주더라고요.
;아이들 먹이면서 먹다 보면
;고기 구우랴 아이들 먹이랴 정신이 하나도 없는데
;직접 구워주셔서 정말 편하게 먹을 수 있었답니다.
;​요즘 멜젓을 끓인 후 찍어먹는게 유행이라면서요~ㅎ
;저희도 빠질 수 없죠^^
;​불판에 멜젓을 끓여서 폭 담갔다가 바로 먹기도 하고,
;쌈싸먹기도 하고요~
;요거 참 별미던데요~ㅎㅎ
;맛있게 구워졌으니 남편님 손을 빌어 쌈을 준비합니다.
;안주가 준비되었으니 술도 빠질 수 없죠~
;소맥 말은 후
;'부어라~ 마셔라' 하면서 건배~!
;대식가에 미식가인 울 남편님은 먹을때가 제일 행복해 보여서 한장 남겨봅니다.
;먹고 있는 입과 행복해 보이는 눈~ㅋㅋ
;​얼굴도 작은데 쌈은 크게 싸서 와구와구~
;저는 바싹 익힌 걸 조아라해 바싹 익힌 후 한쌈 준비해서 먹었어요.
;​먹는 순간 어머나 이건?!!
;제가 원래 돼지비계를 싫어하거든요.
;삼굡 먹을때도 비계 잘라내고 먹어서 어른들한테 혼나기도 많이 혼났는데
;제주 흑돼지는 비계가 쫄깃하고 고소하더라고요.
;​저하고 비슷한 입맛을 가진 여동생도 같은 말을 하는거 있죠!
;태어나서 돼지비계를 오늘처럼 맛있게 먹은 날이 없다고요~
;먹고 나서 알았네요.
;사람들이 왜 제주하면 흑-돼-지 라고 하는지를요.
;소주를 먹으니 김치찌개도 빠질 수 없죠!
;찌개에도 고기가 가득~
;요날 대식가는 울 남편님 한 명이고,
;저와 제부, 여동생은 소식가인데 돼지고기를 1,800g 이나 먹었어요;;;
;대식가인 남편은 김치찌개에 밥 한 공기 다 먹고
;얼음동동 김치말이국수까지 클리어 했답니다.
;그만큼 맛있었다는 사실이요~ㅋ
;남편은 원래 고기를 잘 먹는 사람이고 나머지는 그저 그랬던 사람들인데
;요날 두 가족이 모두 제주 흑돼지 맛에 폭 빠져 버렸습니다.
;다음에 놀러 가면 또 먹으러 가자고 입을 맞췄던~ㅋㅋㅋ
;공항 근처 제주 흑돼지 맛집 찾으신다면 돈사촌 노형점으로 가보세요~
;​요기서 먹길 정말 잘했다 싶을 겁니당~~
;​
$
;2018622
