;26
$
;울산 제주흑돼지 맛집 새벽숯불가든 !
$
;새벽숯불가든
$
;이제 제주도 가지 않아도 울산에서 제주흑돼지를 먹을 수 있는
;어마어마한 맛집을 알아냈어요!
;사실 평소 삼겹이 오겹이 엄청 좋아하지만
;그중에서도 제주흑돼지를 지인쨔 조아하거둔여 ㅠㅠㅠㅠ
;처음엔 옥동이라길래 너무 머네?
;했는데 다녀오고 먹어보고 너무 만족해서
;옥동쯤이야 하며 자주오기로 약속(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;그정도로 맛있음 ㅠㅠ
;울산 제주흑돼지 맛집 새벽숯불가든 이용시간이에요 - :
;점심 때 먹을 수 있는 고기집이 잘 없는데
;새벽숯불가든은 가능 !!
;브레이크타임 있으니 체크하세요!
;저희는 식사시간 피해서 갔더니
;요러케 널널했어요 - :
;그런데 맛집이라 벌써 다 소문났나봐요
;나만 몰랐나봐 다 먹고 갈 때 쯤 손님들 엄청 많더라구여
;울산 제주흑돼지 맛집 새벽숯불가든 메뉴에요 !
;우리는 제주흑돼지 생오겹으로 3인분 주문했어요!
;그리고 계란찜이랑 비빔면도 같이 추가추가!
;흑돼지 먹으러 왔는데,
;반찬이 너무 푸짐한거에요!
;고기랑 곁들일 반찬이 많아서 좋댜요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자 요게 바로 울산 제주흑돼지맛집의 비쥬얼..
;진짜 대 바 뀨 ㅠㅠㅠㅠ
;보자마자 소리지름(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;오빠도 보고는 진짜 상태 좋다면서 최고라면서
;나한테 어케 알아냈냐고 칭찬해쥼 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 중간중간 오셔서 잘라주시고 구워주시는거 같은데
;나중엔 바빠서 저희가 알아서 뒤집어 먹기도 했어요!
;그리고 계란찜 고민하셨던 분들은
;무조건 주문하세요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;진_짜 오랜만에 제대로된 계란찜 먹었쟈나여
;완전 포슬포슬하고 계란 비린내 같은거 1도 없고 진짜 고소하고
;맛있었어요!
;익어가는 모습이 어찌나 군침돌던지 ㅠㅠ
;정말 익으면서도 여기 고기 너무 좋은거 쓴다고
;진짜 제주도 안가도 제주도 흑돼지 먹을 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋ
;오빠가 제일 얇게 썰어서
;소금에 먼저 찍어 먹어보래서 먹었는데
;진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핵 맛있음.....
;백김치 + 흑돼지 조합도 최고고 진쨔 ㅠㅠㅠㅠ
;넘나리 마싯다요 ㅠㅠㅠㅠ
;오빠가 쌈도 싸먹어 보래서 쌈 싸먹는데
;여기 상추도 엄청 부들부들하더라구요 - :
;파절임도 맛있고!
;같이 주신 젓갈에 풍덩 찍어서 정말 제주도 온 것 마냥
;정말 맛나게 먹었어요 ㅋㅋㅋ
;그리고 비빔면 !!!!
;우리가 아는 그 비빔면인데 여기와서 먹으니
;더 특별한거 같고요 ?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기에 싸서 냠냐미 - :
;진짜 울산 제주흑돼지 맛집 찾으셨던 분들
;얼른 고고탱
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 마지막에 껍데기 좋아하냐고 여쭤보시길래
;완전 좋아한다 했더니 요러케 진짜 리얼 껍데기를 주시더라구요.
;여기 껍데기 찐이에요 - :
;지금까지 내가 먹은 껍데기는 무엇인지 모를만큼
;진짜 ...리얼이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맥주각 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;진짜 마지막까지 넘나 맛있게 먹고 온 울산 제주흑돼지 맛집 새벽숯불가든!
;추천합니댜요  sz
$
;2021951
