;72
$
;서귀포 올레시장 흑돼지 맛집, 제주 흑돼지BBQ 대존맛
$
;흑돼지BBQ
$
;안녕하세요. 랏뚜입니다 'ㅅ')/
;제가 제주도 둘째 날 저녁 뭘 먹었을까요~?
;제주도 하면 빼놓을 수 없는 흑돼지
;진짜 제주도 가기 전부터 먹고 싶었는데
;둘째 날 드디어 먹으러 다녀왔습니다
;오픈 6년째 맛집
;사실 제주도에 흑돼지집이 워낙 많아서
;거기서 거기겠지라는 생각을 가지고 있었는데
;제가 방문한 제주 흑돼지BBQ 식당은요..
;진짜 웨이팅 장난 아니기 때문에 일찍 방문하시기 바랍니다
;저는 마침 저녁시간에 방문해서
;웨이팅이 장난 아니었는데요 ㅠ.ㅠ
;여기가 오픈 6년이나 된 식당이기도 하고
;또 서귀포 올레시장 흑돼지 맛집으로 소문나서
;진짜 방문하고 싶은 분들 일찍 방문하시길..
;저는 흑돼지 4인 세트에 된장찌개 먹었습니다
;흑돼지 나오자마자 비주얼 죽이네~ 싶었는데요
;제주도 내에서도 품질 좋은
;1등급 흑돼지를
;농장에서 직접 받아 사용하고 계신대요..!
;맛은 뭐 말할 것도 없음
;서귀포 올레시장 흑돼지 맛집답게
;진짜 흑돼지 맛은 정말 말할 것도 없었어요..
;그리고 고기.. 은근히 손맛 타요
;저같이 똥 손인 사람이 고기 구우면
;맛없는 거 여러분도 아시죠? ㅠㅠ
;사장님이 구워주세요.. 굳
;제주 흑돼지 BBQ 장점.. 고기 구워주세요 ㅎㅎ
;이미 초벌구이 해서 나오기 때문에
;그리고 사장님이 또 직접 구워주셔서
;맛 좋은 고기 맛있는 상태에서 먹을 수 있습니다
;참고로 제주 흑돼지BBQ 식당 근처에는
;올레시장이랑 천지연 폭포
;이중섭 거리 등 관광지가 많대요
;그래서인지 서귀포 올레시장 흑돼지 맛집으로
;많이 유명하던데 맛있는 흑돼지 먹고
;관광 지도 구경하실 생각이시라면
;여기도 괜찮을 것 같습니다 ㅎㅎ
;저는 진짜 흑돼지 잘 먹고 왔어요
;이날 점심도 맛있는 걸 먹어서
;생각보다 막 배가 고픈 상태는 아니었는데
;고기가 워낙 맛있다 보니
;4인분을 3명이서 뚝딱 해치웠네요 ㅋㅋㅋ
;개인적으로 서귀포 올레시장 흑돼지 맛집답게
;밑반찬이 굉장히 맛있었는데요
;사모님이 전라고 광주 출신이시래요 ㅋㅋㅋ
;무엇보다도 청어 알젓과 흑돼지의 조합..
;진짜 청어 알젓 처음 먹어봤는데 왜 이렇게 맛있어요?
;사실 고기가 워낙 맛있어서 뭘 얹어도 맛있었는데요
;서귀포 올레시장 흑돼지 맛집 찾으신다면
;제주 흑돼지 BBQ 방문해 보세요. 안녕
$
;20211119
