;697
$
;신라스테이 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
$
;ZZZ제주흑돼지
$
;제주도에서 먹은 최고의 흑돼지
;신라스테이 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;064-747-7222
;제주 제주시 신대로 104
;매일 11:30 - 23:00
;21시40분 손님마감
;매일 15:00 - 17:00Break Time
;제주공항에서 가까운 ZZZ제주흑돼지
;가게가 넓어서 사회적 거리두기가 가능한 곳
;큐알코드 체크인은 필수!
;미리 예약하고 시간 맞춰 방문했다
;주차는 넓~은 주차장이 완비되어 있으니
;걱정말고 차를 가지고 가도 된다
;이렇게 넓은 가게가 웨이팅까지 하는 곳이라는데,
;어중간한 시간대에 방문했더니 손님이 적었다
;나로써는 개이득인 부분 ㅎㅎ
;들어가는 입구에 있는 숙성중인 돼지고기들
;그래 내가 이걸 먹으러 제주도에 왔다!
;신라스테이 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;메뉴판모듬세트가 있어서 그걸로 바로 주문했다
;모듬세트는 이것 저것 같이 나오는 메뉴
;점심 특선 메뉴도 있었고,
;고기는 단품으로도 판매중이었다!
;신라스테이 제주 맛집 ZZZ제주흑돼지
;셀프바들어가자 마자 보인 셀프바
;아주 깨끗하게 유지되고 있는 셀프바
;쌈야채를 비롯하여 밑반찬 모두 준비되어 있다
;먹고싶은 만큼 가져다 먹을 수 있어서 좋았다
;제주 흑돼지 모듬세트 2~3인분
;두툼하고 신선한 흑돼지
;목살, 오겹살, 뽈살, 항정살 등 다양한 부위를
;한꺼번에 먹을 수 있어서 좋았어요!
;양송이버섯과 새송이버섯도 함께!
;숯불을 넣어주셨고 그 위로는 멜젓을 올려주셨어요
;멜젓은 진짜 ㅠㅠ 흑돼지 먹을 때 필수품!
;땡초랑 마늘을 더 넣어서 고기랑 같이 드시는거 추천
;ZZZ제주흑돼지의 김치찌개
;안으로 돼지고기가 잔뜩 들어있어서 역시는 역시다. 싶었어요
;팽이버섯, 두부, 다른 야채들도 듬뿍 들어있는 김치찌개
;진한 묵은지의 맛이 일품인 김치찌개여서 밥 비벼서 잘 먹었어요
;고기는 엄청 두툼해서 겉을 먼저 익히고
;자른 뒤에 속을 마저 익혀주었어요
;굽는 과정을 도와주셨는데, 많이 바쁜 날에는 직접 구우셔야 할 수도 있어요!
;저는 한가한 시간에 방문했더니 하나하나 다 도와주셨어요!
;ZZZ제주흑돼지의 밑반찬이 끝내주는데요
;일단 리필이 가능하다는 점부터 시작해서,
;다양한 반찬들이 나옵니다
;멜젓을 비롯한 소스도 여러가지가 나오는데,
;그중에서도 소금은 비트소금 / 청양고추 소금이었어요
;소금이 두가지라니 신기하죠? 저도 처음 보는 소금이었는데,
;소금은 ZZZ제주흑돼지에서 직접 굽고 만든 소금이라고 하더라구요
;그래서 그런지 소금만 찍어먹어도 맛있는 돼지고기
;반찬도 하나하나 다 맛있었어요
;리필해서 먹을만큼 다 맛있는 반찬들
;명이나물이나 양파장아찌는 고기랑 같이 먹으니 맛있었고
;특이하게 해파리냉채가 나오더라구요!
;하나씩 먹으니 알싸하고 새콤한 것이 입맛을 돋구어주었어요
;신선한 야채쌈을 비롯해 파채무침, 과일샐러드
;진짜 맛있던 백김치와 무쌈까지 완벽했어요
;반찬만 먹어도 맛있는 곳이 여기였어요
;잘 구워진 고기는 소금만 콕 찍어 먹어도 육즙이 살아있어서 맛이 좋았어요
;마늘도 구워서 먹고, 멜젓도 끓인 뒤에 찍어 먹으면 꿀맛
;둘이 먹다 한명이 죽어도 모를만큼 맛있었던 흑돼지
;이래서 쫀득한 흑돼지 흑돼지 하나봅니다
;제주도에서 가장 처음 먹은 식사였는데, 정말 맛있어서 마지막날 까지 기억에 남더라구요
;다음에 제주도를 가더라도 또 들를 식당이었어요!
;명이나물과 파절임 넣고 쌈싸먹어도 맛있고,
;멜젓에 양파장아찌 넣어 먹어도 맛있고
;소금만 찍어먹어도 맛있는 흑돼지라 어떻게 먹던지 다 맛있었어요
;이건 광어회였는데, ZZZ제주흑돼지 집이 웨딩홀과 같이 하는 집이래요!
;그래서 주말에 예식이 있으면 회를 서비스로 주신다고 해요
;쫀득한 광어회까지 서비스로 받아서 좋더라구요
;저는 이 날 운이 좋은 사람이었답니다 ㅎㅎㅎ
;흑돼지 집에서 광어회를 먹다니!
;목살이나 오겹살 같은 부위 이외에 다른 부위는
;특수부위라서 자주 접하지 못하는 부위인데,
;훨씬 더 쫄깃하고 쫀득한 식감을 자랑하더라구요!
;소금만 찍어서 야무지게 먹었답니다
;배가 불러서 밥을 조금 남겼지만 정말 맛있고 완벽한 식사였어요!
;제주공항 근처라서 접근성도 좋고, 가게가 깨끗하고 넓어서 추천합니다
$
;20201228
