;625
$
;제주애월흑돼지맛집 대박이네 집에서 즐기는 제주흑돼지 솔직 후기
$
;
$
;안녕하세요 양산댁 윤딩입니다
;날도 많이 풀리고~ 놀러가고 싶다 놀러가고 싶다!
;특히 제주! 제주도 가서 제주애월흑돼지맛집에서 제주흑돼지 오겹살 목살 먹곱 ㅠㅠㅠ
;코로나도 코로나도 어린 아가 데리고 비행기 여행은 무리무리 ㅠㅠㅠ
;집에서 제주애월흑돼지맛집 대박이네에서 흑돼지 택배 주문해서 먹었어요
;택배도 넘 꼼꼼히 오고 ㅠㅠㅠ 역시 제주 흑돼지는 멜젓이죠~
;넘 맛있게 먹은 후기 남길게요!
;제주도까지 가지 않아도 맛있는 제주흑돼지를 집에서 즐길 수 있어요.
;제주흑돼지오겹살, 제주흑돼지목살! 빠질 수 없는 멜젓까지 야무지게 배송왔어요.
;물까지 주심! 센스 쩌러~~~~ 담에 캠핑갈 때 또 주문해야지!
;리뷰 후기 남기고 제주 흑돼지 수제돈까스도 겟하세요 개이득!!!!!
;수제돈까스도 존맛탱이거든요~ 크기도 혜자스러움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;제주산 흑돼지 대박이네 흑돼지 지방이 많아 보여 느끼할 수 있지만 구워서 먹어보면
;그런 생각이 쏙! 들어간답니다. 쫄깃한 식감과 담백 고소한 맛이 뿜뿜해요
;아이스박스 아이스팩 얼린 생수, 진공포장으로 꼼꼼히 배송돼요!
;3~4일간 냉장보관이 가능해요! 택배 받고 되도록이면 언능 드셔보셔요><
;목살을 살포시 후라이팬에 놓았어요
;ㅠㅠㅠ 고기는 사랑인 것  ~ 굽는데 맛있는 냄새가 솔솔 올라온답니다.
;제주 대박이네는 직가공을 통해서 고기 두께를 1cm ~ 5cm 선택 가능해요!
;에어프라이어용, 캠핑용이 가능하니 좋은걸요!
;캠핑갈때 주문해야지 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언능 캠핑 가고싶당~!
;유통 단가를 낮춰서 저렴하게 판매해 부담없이 제주흑돼지를 즐길 수 있어요!
;흑돼지 주문 시 배송메세지란이나 요청사항에 기재하면
;지방있는쪽 또는 뼈있는쪽 이런 식으로 유형을 선택 할 수 있어요
;센스 쩌로쩌로
;먹기 좋은 크기로 잘랐어요
;맛있게 구워진 애월흑돼지맛집 대박이네 흑돼지목살 올려 푸짐한 한상을 차렸답니다.
;고기있으면 딱히 다른 반찬 없어도 특별한 밥상이 되쥬~~~~
;고기는 사랑인것
;육즙 뿜뿜 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;멜젓이 더욱 맛있게 탄생시켜줘요. 파나 마늘 등등 넣어 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요
;흑돼지 콕찍어 특유의 멜젓 향과 같이 ㅠㅠㅠ
;멜젓 정말 빠질 수 없죠!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 사랑이다 증말!
;똥똥한 목살 씹는 식감도 장난아니랍니다. 두께가 두께워 더 좋아요
;고소해!!!!!!!!!! 착한 가격에 맛도 좋고~ 집에서 제주도 다녀온 기분이랄까
;대박이네 제주 흑돼지 목살 넘 고소해 ㅠㅠㅠ 적당한 지방이랑 살이 어우러져 있어요
;멜젓에 콕
;우리 남편도 맛있다고 난리!
;언능 제주도 가서 대박이네 방문하고 싶네요.
;오겹살과는 또 다른 매력이 있는 목살
;두덩이 구웠는데 넘나리 양이 충분해요. 고기 질은 말해 뭐해
;다음주에 또 주문해야겠어요
;냉동실에 고기 없음 뭔가 불안..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;상추쌈, 양파 마늘, 멜젓 김치랑 같이 먹으면 맛있음은 두 세배가 되죠~
;택배로 질 좋은 제주 흑돼지를 집에서 맛볼 수 있어 좋으네요
;존맛탱 고기 오늘 저녁 뭐먹지 고민할 때 올려보세요!!!!
;#제주애월맛집 #애월맛집 #제주애월흑돼지맛집 #애월흑돼지맛집 #제주흑돼지택배
;#제주도맛집 #제주맛집 #제주흑돼지오겹살 #제주흑돼지포장 #제주흑돼지목살
$
;2021422
