;370
$
;제주 흑돼지 맛집 제주돗 (제주도 여행 서쪽)
$
;제주돗
$
;♥마이꾸미의 제주도 여행♥
;제주 흑돼지 맛집 제주돗
;안녕하세요 여행블로거 마이꾸미입니다
;제주도 여행 중 먹었던 제주 흑돼지 맛집 제주돗 후기써볼게요
;제주 흑돼지 맛집 제주돗은 정말 맛있다는 이야기를 많이 들었어요
;그만큼 웨이팅이 많다는 얘기도 ㅎㅎ
;저희는 비오는 날 18시 안되는 시간에 도착했어요
;웨이팅리스트에 몇팀 안써있길래 금방 들어가나 기대했는데
;지금 테이블 순환이 이루어졌다고 1시간 생각하라고 하시더라고요
;그런데 신기하게 정말 딱 1시간 걸렸어요 +_+ㅋㅋㅋ
;순서가되면 핸드폰으로 전화할테니 차에가서 기다리라고 하십니다
;기다리다가 연락받고 고기 먹으러 가면 되요
;주변에 뭐 할게있음 다녀라도 오겠는데 딱히 할 건 없어요
;제주도 서쪽 한경면에 위치해있는데
;여기에 식당이 있는게 맞을까 싶은 곳에 있거든요 ㅋㅋ
;다들 어떻게 알고 찾아가셨던건지~
;식당 앞에 주차공간이 있긴하지만
;워낙 기다리는 사람이 많기 때문에 알아서 주변에 주차하고 대기타셔야해요~
;제주 흑돼지 맛집 제주돗 메뉴판
;제주 흑돼지 맛집 제주돗에 드디어 입성!
;메뉴판에 백돗은 그냥 일반돼지고 흑돗이 흑돼지입니다
;'돗'이라는게 돼지를 뜻하는 제주사투리래요
;제주도에 왔으니까 흑돼지를 선택해야겠죠?
;가격은 600g 1근에  54,000원이에요
;연탄구이라서 이렇게 연탄이 나오고
;목살과 삼겹살이 두툼하게 나와요
;고기는 직원분께서 다 구워주시는데
;목살이 정말 맛있었어요
;목살이 이렇게 부드러울 수가 있나싶었거든요
;목살이 거의 다 구워졌을 때 쯤
;삼겹살은 다른데서 마저 구워온다고 하고 가져가셨는데
;이유는... 모르겠어요 ㅋㅋㅋ
;앞에서 계속 구워도 될 것 같은데 왜 가져가신건지
;너무 순식간에 일어난 일이라 물어볼 새도 없었고 설명도 안해주셨어요 ㅋㅋ
;어쨌든 구워져서 가져온 삼겹살은 느끼했어요 ㅠㅠ
;목살이 훨씬 맛있었어서 신기했습니다
;아쉬웠던건 너무 더웠어요 ㅠㅠ
;에어컨을 틀어놨는데도... 고기를 다 구워주셨는데도... 너무 덥더라고요
;에어컨이 빵빵해서 좀 더 시원하기만 했다면 고기추가해서 먹으려했는데
;너무 더워서 빨리 숙소에 가고싶었어요 ㅠㅠ
;어쨌든 유명 제주 흑돼지 맛집 한군데 클리어했습니다^0^
;♥마이꾸미의 제주도 여행♥
;제주 흑돼지 맛집 제주돗
;#제주도여행 #제주도맛집 #제주맛집 #제주흑돼지 #제주도흑돼지
;#제주돗 #제주근고기 #흑돼지맛집
$
;2020727
