;788
$
;제주흑돼지맛집 제주흑돈세상수라간 배터지네~
$
;
$
;배불리 먹고 온 제주흑돼지맛집 제주흑돈세상수라간 다녀왔어요~!
;석달만에 다시 찾은 제주 흑돼지맛집 제주흑돈세상수라간, 서귀포까지
;가서 흑돼지를 먹고 온다는 것은 2년전까지만 하더라도 나에겐 흔하지 않았던
;일이었건만, 이제는 지인과 함께 제주도 동서남북 구석구석 누비게 되어
;나름 제주를 즐기고 맛보고 다니고 있네요~! ㅎㅎ
;고기가 정말 맛있는 제주흑돈세상수라간, 이번에도
;역시나 맛있었어요.. 원래는 예약을 했어야 했지만 불시에 갔던터라 자리 없을까봐
;걱정했는데 다행히 낮이어서 우리 앉을 자리는 나와 맛있게
;식사할 수 있게 되었네요~!
;메뉴판입니다~!
;고기가 다른 곳에 비해 저렴한 편이에요~! 흑돼지 농가를 직접 운영하고
;있는 곳이라 그런지 대체적으로 저렴합니다..ㅎㅎ
;캬, 고기색깔 보소~ 정말 좋은 고기만을 엄선하여
;손님 식탁에 내놓기 때문에 이를 알고 있는 많은 서귀포 시민들은
;저녁만 되면 이 고기를 먹기 위해 이곳에 모여들죠~!
;소주한잔도 할겸. ㅎㅎ
;밑반찬들을 한번 보시겠어요? ㅎㅎ
;특히 마음에 드는 것은 명이나물이었답니다~!
;제 개인적으로 친한 이웃님 몇분은 아시겠지만..
;제가 저녁에는 커피숍에서 아르바이트를 하고 있어요..ㅠㅠ
;그래서 맛있는거 먹으러 다니는 건 현재 낮 위주로 돌아가고 있답니당..;;
;소주한잔 하고 싶은 마음 꾸욱~ 참고..
;흑돼지 지글지글 구워주는데로~ 먹어주는대로~ㅋㅋ
;함께 갔던.. 처음 본 부부 커플이 있었는데 굉장히 보기 좋더라구요~!
;자기도 맛있게 먹고 남편도 맛있게 싸주고~!
;아이쿠..ㅎㅎ 나도 내 애인한테 조만간....후훗~!
;후식으로는 멸치국수를 주문해보았어요~!
;일반 소면보다는 조금 두껍길래 물어보았더니..
;서귀포시 상효동에서 직접 가져오는 제주도 국수면이라고 하더라구요..
;그러고보니 어릴때 동네 잔치때 이런 면이었던 것 같아요..ㅎㅎ
;가끔 손님들은 불어버린 국수 준거 아니냐는 오해와 컴플레인이 있다고 하던데..;;
;직접 드셔보시면 절대 그런게 아니라는 걸 아실거에요~!ㅎㅎ
;제주흑돈세상수라간 : 제주특별자치도 서귀포시 서홍동 265-1
;010-5174-6195
;벌써... 주말이 찾아왔네요~!
;시간 참..빠르다.... 그쵸? 이번 주말에 GoNa에게 무슨일이 생기려나?..
$
;20131122
