;327
$
;[제주도 맛집/제주흑돼지맛집] 함덕해수욕장 맛집 인생흑돼지 '곱들락'
$
;곱들락
$
;인생이란 말을 그리 자주 쓰진않아요(맞나...?)
;특히 먹을거 앞에서는?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;특히나 고기앞에서는 더더더?
;왜냐면 항상 맛있거든
;요즘 맛없는 고기집 찾는게 더 어려워진 시대아닌가유.....? 다맛있어...
;고기질 다 좋아....
;근데 여긴 저랑 남편 둘다 #인생돼지고기 라고 얘기한곳.....
;이번 제주여행에서 흑돼지집 3군데 갔고( 3군데다 어마무시 서치했지)
;저는 제주도여행을 1년에 한번씩은 꼭 하는 사람인지라....왠만한 유명하다는곳은 거의 다가본듯요?
;근데 앞으로는 여기 무조건 갈거예요.
;서론 길었다.
;#함덕해수욕장맛집
;#함덕해수욕장흑돼지맛집
;#곱들락
;#제주도삼겹살맛집
;#제주도오겹살맛집
;곱들락은 예전에 월정리에서 운영하셨었는데 살짝이동해서 이제는 함덕해수욕장에서 운영하신다합니다.
;제주도 네비에 검색하시면 #곱들락 #곱들락탁희 두군데 나오는데 결국엔 위치만 다르고 같은곳이라 합니다.
;더 가깝거나 줄 덜설곳으로 가시면 되겠어요!!
;#곱들락메뉴
;인분은 인분인데 g으로 판매하셔서 정확히 똑떨어지는 가격이 아녔어용
;흑돼지세트 주문해서 여러부위 섞여서 (오겹, 목살, 가브리살,항정살)  6만원대였음
;부위별로 안시켜도되서 더좋았어요!!!
;결과적으로 목살이 가장 맛있었는데 솔직히 제주도 흑돼지집가면 맨날 오겹살만 시키고..
;목살은 소홀하기마련!!!!!!!!!
;반강제(?)로 목살을 먹게됐는데 울면서 먹었다
;너무 알흠다워서 엄청찍었다
;저는 일단 사진은 열심히 찍고...
;맛없으면 포스팅 안하거든요?
;아 여긴 말할것도없엉...
;#다구워주세요
;근데 누가구워주냐에따라 확실히 좀 인생vs인생까지는 아닌 으로 나뉘는거같아요.
;저희 부부는 쫌 우연히 젤 높아보이시는분이 구워주심요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기에 대한 부심이 대단하셨는데 그럴만했고..
;제발 다른 유명한곳과 비교좀 해달라고 자신있게 얘기하시더라능!!!!
;#불판 도 특별주문한 장인의 주물불판이라 하셨어유
;기본 반찬들도 다 깔끔하고 맛있
;특히 와사비있는거 행복쿠
;제주도까지 왔으면 당근 멜젓에 먹어야하는건 아는데.....우리부부는 와사비파♡
;로즈마리라고라?
;정말 '제주도'에 국한된게 아니라 어딜가나 통틀어 제일 맛있을곳
;저 부위가 목살이였는데...
;이날 이후로 남편이랑 맨날 목살사다먹음
;깍둑썰기로 겉바속촉으로 구워먹음 이곳은 헤븐
;구워주시는 매니저님(사장님이라고 하시기엔 넘 젊으셔가꿍) 얘기하시길
;돼지고기는 바싹익혀먹어야된다는 말은 옛말이래용
;옛날이야 키우고 도축하고 유통되는 과정이 비위생적이였다지만...
;요즘 돼지 금모시듯한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;소처럼 살짝 덜익혀드셔도 된다고(적어도 곱들락에서는!!!!)
;곱들락 고기맛의 1등공신 #말돈소금
;나 결국 말돈소금 샀쟈나^^;;;;;;;;;;;
;근데 이날의 환상을 그대로 재현하지는 못하는....
;또 가야겠다 제주도...☆
;오겹보다 목살이 더맛있을수있는 미라클
;공기밥은 무려 #톳밥
;똑같은 1000원짜리 공기밥이 톳밥으로 나온다는건 제주도니까 가능쓰
;개이득사이드메뉴로 #흑돼지쫄면 비빔맛으로
;세상에나.....이것도 맛있어....
;다맛있어...
;맛 위치 가격 친절 청결 등등등 모든게 만족스러웠던 #제주곱들락
;저희 부부는 앞으로 여기정착
;이제 제주도 딱1편만 더쓰고 그만 할라요
$
;20211028
