;124
$
;[김해맛집] 로담 - 제주흑돼지구이
$
;로담
$
;김해 맛집 투어
;로담제주 흑돼지 구이 전문점
;< 맛있는 제주 흑돼지 구이 전문점 - 로담 가는 길 위치 안내 >
;김해 제주 흑돼지구이 전문점 - 로담 입구
;색다른 분위기 식사를 하고 싶다고 친구가 열심히 검색해서
;찾아온 이곳은 정말 외관부터 제주스러움이 물씬 풍기는 곳이었어요.
;역시나 식사시간에 갔더니 웨이팅이 있었는데
;이곳은 카톡으로 웨이팅 대기를 걸어두고 사진도 찍고 돌아다니고 차에서 대기할 수도 있었어요.
;꼭 가게앞에서 줄서서 기다리지 않아도 되어서 그 점이 편리했답니다.
;메뉴와 신기한 제주스러운 불판!!
;대기하면서 뭘 먹을지 열심히 검색하고 기다렸던 참이라
;저희는 자리에 앉자마자 2인세트와 된장찌개를 주문했답니다.
;차로 이동해야하다보니 대선은 한모금도 마시지 못했지만
;그래도 분위기 좋은곳에서 고기를 먹는것에 만족하기로 했어요ㅎㅎ
;그리고 오른쪽 사진을 보면
;제주 현무암처럼 생긴 돌위에 불판이 있어서 고기를 굽는 재미가 쏠쏠했답니다~
;김해 맛집 로담 제주 흑돼지구이 영상
;요렇게 영상처럼 지글~지글~ 맛있게 구워먹을수 있었고
;친구가 고기를 굽는동안 군침이 돌아 죽는줄 알았었어요~ 캬~
;정갈한 흑돼지 삼겹+목살 2인 세트 한상차림
;한상차림은 저렇게 깔끔하게 밑반찬들이 나오고 고기를 다 굽고나서 찌개랑 밥과 열심히 먹었어요.
;저희는 추가로 비빔냉면도 시켰었는데 너무 배가 불러서 다먹지를 못할정도의 양이었답니다ㅜ.ㅜ
;김해 제주도 흑돼지구이 맛집 - 로담 야경
;맛있게 다먹고 나오니 어둑어둑 해가져서 너무 야경이 이쁘더라구요ㅎㅎ
;기다리시는 분들이 요렇게 사진도 열심히 찍고 인증샷도 남기시길래 저도 블로그쓰기 위해 몇 컷 남겨 보았어요ㅎ
;부산에서 김해까지 차로 30분정도의 거리였고
;좀 특별한 분위기에서 저녁 한끼 드시겠다고 생각하시는분들
;제주 흑돼지구이를 제주 분위기 나는 곳에서 드시고 싶다는 분들은
;이 곳 로담에서 식사하시는 걸 추천해드려요~
;커플이나 가족들이나 친구들끼리와도 누구와 오던지 분위기가 좋아서 기분 좋은 식사였답니다.
;더 좋은 포스팅으로 찾아올게요! 하트와 댓글남겨주시면 감사하겠습니다~
$
;20211028
