;562
$
;제주 흑돼지 맛집 : 흑돼지브라더스 본점에서 인생 흑돼지를 만나다
$
;흑돼지브라더스 본점
$
;#제주흑돼지 #제주도흑돼지 #서귀포흑돼지 #제주도흑돼지추천 #흑돼지브라더스
;흑돼지는 제주의 특산물이라 할 수 있는 음식이라 많은 사람들이 제주산 흑돼지를 찾곤 하는데요. 저 역시도 제주에 방문할 때마다 찾아서 꼭 먹는 가장 좋아하는 제주 음식 중 하나입니다.
;하지만 너무 많은 식당들이 있고 생소하다보나 어디를 가야 만족스러운 식사를 할 수 있을지 고민이 되는건 도민분들이나 여행객들에게 큰 고민거리죠 ㅎㅎ
;그래서 오늘은 후회없이 맛있는 식사를 할 수 있는 흑돼지집을 소개해드리고자 합니다. 제주 서귀포시에 위치한 흑돼지브라더스 입니다.
;흑돼지 브라더스는 서귀포 시내에서도 그리 멀지 않은 위치에 있고 해안도로를 따라 여행중에 충분히 방문해볼 수 있는 위치에 있습니다:)
;가게 앞으로 주차장이 있었고 주차는 어렵지 않았습니다.
;흑오겹살과 흑목살을 전문으로 하고 있는 곳입니다:)
;밑반찬은 깔끔하고 고기와 잘 어울리는 것들이며 씻은 묵은지 김치가 있어서 매우 만족스러웠습니다. 게다가 서울 고기집들에선 보기 어려운 고사리까지 함께 구워먹습니다 ㅎㅎ
;제주 흑돼지 맛집 : 흑돼지 브라더스의 메뉴입니다. 흑돼지 근고기가 메인 메뉴이며 흑오겹과 흑목살 중 선택하여 메뉴 주문이 가능합니다.
;불판도 흑돼지브라더스만의 독특한 불판으로 신기하게도 고기가 안타더라구요 ㅎㅎ
;고기 600g이 나왔고 역시나 멜젓도 함께 제공되었습니다 ㅎㅎ
;고기가 굉장히 두툼하고 불판이 독특한 탓인지 고기굽는 소리가 튀겨지듯이 나는게 특징입니다.
;고기가 비쥬얼부터 두툼하니 굉장히 맛있어 보입니다.
;고기 겉면이 어느정도 익으면 잘라서 속까지 노릇하게 구워주는 것이 포인트 ㅎㅎ
;고기는 두툼했지만 잘 잘렸고 사장님께서 직접 잘라주셨습니다. ㅎㅎ 안바쁘실때는 고기를 직접 구워주시는 경우도 종종 있습니다:)
;너무 아름다운 고기의 자태에 한 잔 안할수가 없었습니다.
;고기 한 점, 소주 한 잔.
;전 소주 안주로 삼겹살을 가장 좋아합니다.
;삼겹살의 기름진 맛을 소주가 완벽하게 정리해주는 둘의 조합이 너무나 훌륭합니다.
;게다가 그냥 삼겹살이 아니라 육질이 탄탄한 흑돼지 근고기라니 말이 필요 없습니다️
;파채 살짝 올려서 매콤 고소한 파채의 향과 고기를 느껴보셔도 좋고 아삭한 콩나물과 고사리의 향을 더해 드셔도 최상의 맛을 구현할 수 있습니다.
;쌈은 말이 필요 없죠 ㅎㅎㅎ
;그래도 가장 맛있었던 것은 역시나 멜젓이었습니다.
;흑돼지 집 중에 멜젓이 비리고 입맛에 잘 안맞는 곳도 많았는데 흑돼지 브라더스는 전혀 비리지 않고 멜젓 본연의 맛이 풍부하게 나서 좋았습니다.
;결국 다이어트는 여행 끝나고 나서 하기로 결심하고
;1인분 추가 ㅎㅎ
;제주도 흑돼지 맛집 : 흑돼지 브라더스의 고기는 초벌해 나와서 생각보다 금방 익더라구요:)
;제주도에서 흑돼지집 서치중이시라면 고민할 필요 없이 흑돼지브라더스 본점 강력 추천드립니다!!
;서귀포시 흑돼지브라더스 본점
;업체로부터 일부 협찬받아 작성한 솔직한 리뷰입니다.
$
;20211130
