;495
$
;[전남/무안] 남악 제주 흑돼지 오겹살 맛집, "새벽숯불가든"
$
;새벽숯불가든
$
;남악 새벽숯불가든
;전남 무안군 삼향읍 남악리 2139 1층 112호
;친구랑 남악 삼겹살 맛집을 알아보다가 발견한 새벽숯불가든 오겹살집을 알게되었다!
;제주 흑돼지 오겹살이라고 하길래 엄청 맛있을거 같았다.
;퇴근하자 마자 바로 남악으로 삼겹살 먹으러 고고고 !!!
;밖에서부터 제주 흑돼지 느낌이 확났다 ㅋㅎㅋㅎ
;유리창에 돼지 그림이 있었는데 너무 기여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
;매장은 신발벗고 앉는곳이 있었고 의자에 앉는곳이 있었는데 우리는 의자에 앉는테이블로 안내를 받았음!
;의자안에 옷이랑 가방을 넣을수 있어서 너무 조아따 ㅎ.ㅎ
;특히 삼겹살집 가면 외투에 냄새 배여서 싫었는데 이런의자는 외투에 냄새가 안배여서 너무 좋았다 
;메뉴는 오겹살, 생목살이 있었는데 우리는 새벽한판으로 주문을 하려고 했다!
;하지만 쫀득살이 제주에서 들어오지 않아서 새벽한판메뉴가 안된다고 했움 ㅠㅠㅠㅠ
;그래서 생오겹 400g 이랑 공기밥으로 주문을 했다!
;메뉴를 시키면 껍데기는 기본으로 나온다고 한다.
;나는 중간에 화장실이 너무 가고 싶어서 화장실을 가려는데 매장에 없구 건물에 있다고 했음!
;요새는 화장실이 다 건물에 있는거 같당 ㅎㅋ
;화장실을 다녀오니 반찬 셋팅이 되어 있었고 오겹살이 나와있었다 !
;엄청 두툼하니 진짜 맛있을거 같았따 ㅠㅠㅠ
;오겹살은 반으로 갈라져 있었는데 익기 쉬우라고 갈라놓은건가 ?? 싶었음.
;오겹살이랑 껍데기랑 버섯이 나와서 같이 굽기 시작했다!
;굽는거는 직원분이 해주셨다.
;여기가 천연숯불로 굽는건데 몸에 무해하다고 해서 심리적으로 마음이 놓으면서 먹을수 있는게 장점인거 같다!
;반찬은 된장국, 시금치, 김치, 명이나물, 파저리 5가지가 나왔다.
;밑반찬이 맛있으면 맛집이라는데 여기 밑반찬 진짜 맛있었음 ㅠㅠㅠ
;특히 김치 너무 내스탈이였다.
;위에서도 한컷 찍어봤다 ㅎ.ㅎ
;지금봐도 맛있어보이는데 실제로 먹는건 더 맛있음 
;그리고 물도 같이 나왔을때 종이컵으로 나왔는데 요새 코로나 심해져서 종이컵으로 나오는게 훨씬 좋은거 같았다!
;수저랑 젓가락도 포장지에 싸져 있어서 위생적으로 좋은거 같았음 ㅎㅎㅎ
;오겹살은 이제 뒷면이 익었지만 껍데기가 좀 더 빨리 구워지고 있었다!
;나는 껍데기에 털이 있는게 징그러워서 먹어보질 않았는데 여기 껍데기는 털이 많이 안보여서 한번 도전해보기로함 ㅎㅎㅎ
;친구가 껍데기 고소하고 맛있다고 하길래 빨리 익기를 기다렸당 ㅎㅎ
;고기가 익을때까지 기다리기가 힘들어서 먼저 국에다가 밥을 먹기로 했당
;나는 된장국에 있는 두부를 좋아하는데 두부에 간이 잘 배여서 진짜진짜 맛있었음 ㅠㅠㅠ
;두번째로 맛있는 반찬은 된장국이였따 ㅎㅎㅎ
;밥도 일반밥이 아니라 잡곡이 들어간 밥이였는데 이거마저도 내스타일 
;오겹살이 처음에 반으로 갈라져 나왔던 이유가 이렇게 편하게 자르려고 갈라졌던건가!!
;반으로 자르니 다른 오겹살집 보다 더 빨리 익는거 같았다 ㅎㅎㅎ
;드디어 거의다 익은 오겹살~~~~ 반으로 잘라주셨는데 껍데기는 다 익었으니 먹어도 된다고 하셨다!
;내생에 첫 껍데기를 도전해보겟슴당!!!!
;한입에 먹기 좋은 크기로 잘라주셔가지고 좋았다!
;껍데기는 젓갈 아니면 소금에 찍어먹으면 좋다고 하셔서 소금에다가 찍어먹었는데 내가 생각했던 맛이랑 달랐다.
;진짜로 엄청 고소하고 쫄깃쫄깃하고 맛있었음 🤗🤗🤗
;맛도 괜찮고 식감도 좋았는데 젤 좋은건 털이 별로 없었다는거!
;앞으로 껍데기 먹을수 있을거 같았따 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;껍데기를 열심히 먹는동안 오겹살도 다 구워졌다!
;이제 든든하게 배를 채워보까~~
;삼겹살집에 쌈없는 집도 있는데 여기는 쌈도 많이 줘서 너무 좋았음!
;오겹살 쌈싸서 한입 먹었는데 ㅠㅠㅠ 여기 진짜 레알 맛집임
;존맛탱이였다.....
;김치에다가도 싸먹었는데 진짜 맛있었다.
;고기가 두꺼워서 좋았고 또 쫄깃쫄깃해서 맛있었다.
;하당에 있는 화덕삼겹살에 이어서 오랜만에 맘에든 고기집 찾았음!!!!!
;특히 김치에다가 먹으니까 세상을 다 가진 기분이여따 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;이렇게 친구랑 고기를 다 먹고 담에 또오자고 했음 ㅋㅎㅋㅎ
;담번에는 꼭 새벽한판을 먹으러 올테야!!!!!
;남악에 살면 여기 고기집 한번씩 꼭 가세용 ㅠㅠㅠㅠ
$
;2
