;517
$
;제주 흑돼지 돈까스 인생맛집 리뷰
$
;온오프
$
;잇님들 안녕하세요~
;오늘은 제주 흑돼지 돈까스 맛집을 소개하려해욤.
;저번에 너무 잘 먹고 와서 포스팅해야지하고선
;사진정리 귀찮아서 그냥 있었거든요..하하
;어제 월차낸김에 시간이 남아서 드뎌 정리했어요.
;뭐..이미 휴가를 대부분 다녀오셨겠지만
;담에 제주도 여행가실 때 한번 다녀오셨으면 좋겠어요.
;생각보다 너무 찐 맛집이라 놀랬거든요.
;심지어 저는 돈까스같은 튀김류 별로 안좋아하는데도
;너무 맛있어서 신나게 먹고 왔오요ㅋㅋ
;덕분에 뺏던 살도 다시 쪘답니당^_^
;제가 오늘 소개 할 제주 흑돼지 돈까스 맛집은
;배를 타고 조금 들어가면 있는 우도에 위치해있어요.
;저는 친구랑 같이 여행갔었는데
;친구는 우도 두번째라고 안내를 잘 해주더라구요.
;저는 여태 제주도 여행다니면서 우도 한번도
;안가봤는데 은근 볼거리 많고 먹을거리도 많더라구요.
;필수로 들려야하는 코스인 것 같아서
;꼭 가보시길 추천해요!!!
;하고수동해수욕장 따라가다보면 나오는
;오늘의 제주 흑돼지 돈까스 맛집!!!
;밥먹고 해수욕장 산책해도 좋고
;먹기 전에 산책하기에 좋은 거리라 코스로 추천해요ㅋㅋ
;우도 간김에 명소도 다 보고오면 좋잖아요??
;그냥 제주 바다도 예쁘고 맑지만
;우도쪽이 훨~씬 예쁘고 투명하더라구요ㅋㅋ
;백사장이라 사진찍으면 잘 나오기도하고 완전 굿뜨!
;바로 요기가 우도 온오프라는 맛집이예요.
;친구도 우도 가보긴했어도 여기는 첨이라며
;저랑 둘이 기대했었어요ㅋㅋㅋ
;첨에는 저 튀김 별로라고 했는데 여행코스 짜면서
;후기 보니까 분위기가 진짜 미쳤더라구요.
;지금 이 사진만 봐도 느껴지지않나여??
;근데 직접 가서 보면 더 예쁘고 분위기 좋아요.
;야외에도 테이블이 있는데 리얼 바닷가 바로 앞이라
;밖에 앉아서 먹으면 좋겠더라구요.
;저희가 간 날은 바람이 좀 부는지라
;그냥 안에서 먹었는데 담에 가면 야외에서
;먹어보고 싶어요ㅎㅎ
;원래는 야외 자리도 빼곡하게 사람 다 차있었는데
;나오는 길에 아무도 없을 때 찰칵찡!!
;실제로는 사람 진짜 많아요ㅠ_ㅠ
;맛집이라 어쩔 수 없지만 아쉽...흑흑
;앞에 이런 썬배드가 있으니 휴양지 분위기 쩔어요.
;여기가면 뭔가 한국이 아닌 느낌이라ㅋㅋㅋ
;예전에 코타키나발루 갔을 때 호텔 앞이
;이런 느낌이었는데 완전 빼다박았어요ㅋㅋㅋ
;여기 누워계신 분들은 없었지만..
;지금 생각해보니 음료 들고
;여기서 노닥거리고 올 걸 후회중..~
;입구부터 화사한 컬러라 맘에 들어요.
;전체적으로 클래식한 분위기라 파란문이 눈에 띄기도 하고
;옆에 온오프라고 쓰여있는 간판도 복고같은
;느낌이라 더 예뻣던 것 같아요.
;뭔가 영어로 쓰여있어야 할 것 같지만
;오히려 한글로 이렇게 써놓는게 더 예쁘더라구요.
;들어가는 문이 커서 가게가 커보이지만
;실제로 그렇게 큰 가게는 아니예요!!
;오픈 주방이라 조리하는 모습이 보여요ㅎㅎ
;튀김을 하는 집이라 기름냄새 많이 날 것 같지만
;그런건 전혀 없어서 신기하더라구요.
;먹기전부터 기름냄새 엄청 맡으면 질려서
;먹기 싫어지는데 그렇지 않았어요ㅋㅋㅋ
;오히려 맛있는 냄새가 코를 자극~.~
;그리고 주방도 슬쩍 봤는데
;되게 깔끔하게 관리 되고 있더라구요.
;아무래도 먹는 음식인데 위생은 필수잖아요?!
;주방 안보이는 곳들은 관리가 어찌되고 있는지 모르는데
;여기는 확 트여있기도하고깔끔해서 믿고 먹을 수 있었어요.
;내부 인테리어 살짝 찍어왔어욥 희희~
;아니 저거 샹들리에 너무 멋지지않나여??
;그냥 이렇게 사진으로 볼 때는 가게가
;크지 않아서 큰 샹들리에는 좀 부담이 아닌가 싶지만
;실제로 가서 보면 완전 멋지고 화사한 분위기를 줘서
;계속 보게 되더라구요.
;진짜 음청 반짝거려요ㅋㅋ
;인테리어용 책들도 너무 과하지 않게 있어서
;감성돋고 화장실 옆쪽 테이블에도
;갬성터지는 소품들 엄청 많더라구요.
;진짜 외국 음식점에 있는 기분이예요.
;메인 메뉴는 2가지, 사이드 메뉴 2가지 있어요.
;저희는 둘 다 맛보고 싶어서
;제주 흑돼지 돈까스 1개, 치즈 돈까스 1개 주문!!
;그리고 사람들 먹는거 보니까 굴라쉬라고
;스튜도 많이 먹길래 같이 시켜 먹었는데..
;저거 스튜 진짜 맛있어요...ㄷㄷ
;가격만 봤을 때는 조금 비싼 것 같지만
;아무래도 관광지고 리얼 흑돼지 고기로 만든 것이라
;생각해보면 그리 비싼 편도 아니예요.
;양도 은근 푸짐해서 배부르구요ㅋㅋㅋ
;음료 종류도 우도스러운 것들로 가득~
;각종 세계맥주도 먹을 수 있으니 먹을것이 많아요!!
;첨에는 자리 없는 줄 알았는데 끝 쪽에 딱 있었어요.
;여기 대기까지 하는 맛집이라 후기 봤을 때는
;자리 잡기 어렵다고 했는데 저희는 운이 좋았네용ㅋㅋ
;다른 테이블에는 사람들이 있어서
;찍어오지는 못했지만 각 테이블마다 디자인이 달랐어요.
;생각해보면 몬가 안어울릴 것 같지만
;전체적으로 보면 잘 어우러지더라구요.
;여기 사장님 인테리어 센스가 대박인 것 같아요.
;한쪽 벽면에는 영화가 나오고 있는데
;감성 돋는 카페가면 이런거 꼭 있잖아요?!ㅋㅋ
;여기는 겉에서 보나 안에서 보나 밥집같지 않아요.
;주문하고 조리되는 시간이 좀 걸리긴 하는데
;인테리어 구경하구 벽면에 영화 깨작거리고 있으면
;금방 음식이 나오더라구용.
;막 조리되어서 나오니 따뜻하고 바삭해요ㅠㅠ 넘좋~
;맛있다면 얼마든지 기다릴 수 있어요.
;본격적으로 제주 흑돼지 돈까스 자태를 보여드릴게요ㅋㅋ
;일단 플레이팅부터 눈에 띄지 않나여??
;진짜 비주얼부터 다른 가게들이랑 달라서
;첨에 사진 엄청 많이 찍었어요.
;리얼 인스타 감성 쩔어용ㅠㅠ
;이거 찍어서 올렸더니 다른 사람들이 어디냐고
;엄청 물어보더라구요ㅋㅋㅋ
;맛도 좋고 비주얼도 좋아서 완전 추천이예요.
;특히 치즈 돈카츠 치즈 폭탄 미쳤죠?!
;그냥 제주 흑돼지 돈까스는
;겉바삭 속촉촉 느낌으로 속에 육즙 쩔어요~
;사실 육즙이라고하면 구이 먹을 때나
;얘기하는건데 돈까스에서 육즙이 뽱!!
;튀김도 깨끗한 것을 쓰셔서 그런지
;넘 딱딱하지 않고 기름 쩐내가 나지 않더라구요.
;고기도 두툼하게 들어있어서 튀김맛만
;나는 것도 아니고 입천장 까질만큼 딱딱하지도 않아요.
;한 입 먹으면 아주 파샅샅하게 부서지는데
;속에 고기는 촉촉하니 중독성 쩔어요.
;소스도 직접 만든거라 그런지 감칠맛을 더해주더라구요.
;느끼 할 틈 없이 먹은 것 같아요.
;치즈 돈카츠는 뭐 더 말할 것도 없쥬~
;일단 비주얼부터 넘모 맛나게 생김~
;치즈가 많이 들어있어서 느끼하지 않을까도싶지만
;좋은 치즈라서 그런건지 뭔지 느끼하지 않고 담백해요.
;안좋은 치즈 쓰면 뚝뚝 끊기는거 아세요??
;여기 치즈는 쭉쭉 잘 늘어나고 꼬소해요ㅋㅋ
;양도 푸짐하고 옆에 같이 나오는 샐러드도
;상콤아삭하니 신선해서 먹을맛 났어요.
;이게 바로 굴라쉬라는 스튜예요!
;토마토랑 각종 야채, 소고기 넣고 만든거라고 하던데
;저는 처음 먹어봤었거든용ㅋㅋㅋ
;토마토가 들어간 스튜라서 좀 별로일거라 생각했는데
;다른 손님들이 엄청 잘 드시기도하구
;후기 찾아봤을 때도 드시는 분들 꽤 많더라구요.
;그래서 시켜봤는데 찐으로 이거 같이 드셔야해요!!!
;핵강추!!
;돈카츠 찍어먹으면 간이 딱 적당해서 맛있더라구요.
;뭔가 계속 먹고 싶게 되는 중독성..!!!
;여기는 테라스 분위기가 진짜 미쳤어요..
;가게 안에도 폴딩도어로 되어있어서
;열고 닫을 수 있고 밖에 다 보이기는 하는데
;밖에서 밥먹는게 진짜 최고인 것 같아요.
;저 밥먹고 있을 때 한창 이렇게 사람이 많았어요ㅠ_ㅠ
;리얼로 바로 앞이 바다라 바다보면서
;커피마시고 맥주마시고 밥 먹을 수 있어욥.
;여기아니면 또 언제 이런곳에서 식사를 해볼 수 있을까요~
;담에 가면 꼭..! 야외에서 먹고오겠어욤
;밥만 먹고 가기 아쉬워서 친구랑 음료 노나먹었어요.
;뭐였는지는 잘 생각이 안나는데
;아마도 한라봉 들어가있는 음료였을거예요ㅎ_ㅎ
;새콤달콤한데 많이 달지 않아서 제 입에 딱이더라구요.
;뭔가 되게 비타민 충전되는 너낌쓰~
;바다 바로 앞이라 그런지 사진찍기 넘모 좋아요.
;보통 알고있는 흑색 바다가 아니라
;리얼 에메랄드빛이라 인생샷 찍기 너무 좋다니까요?!!
;저렇게 옛날 텔레비전 놓고 안에 들어가있는 것처럼
;사진도 찍을 수 있고..희희~
;친구랑 저기서 사진 엄청 찍어왔어욥..!
;그날 준비 된 재료가 소진되면 돈카츠는 먹을 수 없으니
;아예 일찍 가거나 비수기 때 가는게 좋을 것 같아요.
;저희 다 먹고 나올 때 보니까 다 팔려서
;음료만 가능하다고 되어있더라구요.
;이 때 왔던 분들 엄청 아쉬워하면서 가셨어요ㅠ_ㅠ
;잘 모르고 가면 못 먹고 올 수도 있으니 조심하세요~
;여튼 우도 맛집하면 온오프 완전 강추드리옵니다>_<
$
;2020824
