;688
$
;제주 흑돼지 맛집 진심으로 추천하고 싶은 정직한 돈
$
;정직한돈 본점
$
;제주 흑돼지 맛집으로 진심으로 추천하고 싶은
;제주 맛집 추천 정직한 돈
;이번 제주도 여행에서
;애월쪽 숙소는 '고내1101' 라는 곳에서 보냈는데요
;숙소 사장님이 요근처에서는 여기 정직한 돈이
;흑돼지가 제일 맛나다며 추천해주었어요!
;원래는 알아본 흑돼지 맛집 봉성식당에 가려고했는데요
;저녁시간이라 어둡기도 하고 정직한 돈이
;숙소랑 엄청가깝고 또 현지 사장님께서 추천해주시니
;걸어 갔다왔어요 숙소에서 걸어서 3분??
;우선 절대절대 광고나 협찬이 아닌
;제 돈주고 사먹은 후기임을 밝힙니다 ㅎㅎ
;진짜 정직한 돈의 정보를 1도 모르고
;방문했는데 이렇게 인기있는 곳인 줄 몰랐어요...
;저희는 네이버에 검색했는데 네이버로 예약하면
;김치찌개 무료로 준다하여 예약하고 갔거든요!
;그래서 대기가 있어도 바로 앉아서 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ(꿀팁)
;이렇게 반찬은 셀프로 담아가시면 됩니다!
;이게 기본 찬인데요!
;진짜 진심으로 기본찬들이 너무 맛있어서
;몇번이고 리필해먹었어요!
;쌈은 상추랑 깻잎도 있었구요 저 콘샐러드ㅠㅠ
;제가 정말 좋아하거든요 bb
;엄청 북적북적하죠
;예약안하고 왔음 큰일날뻔 했담서,,
;위 사진은 정직한 돈 메뉴판입니다!
;저희는 흑돼지 근고기를 주문했구요
;주문하면 딱새우를 서비스로 준다네여
;고기가 엄청 두툼해서 주문하면 즉시
;초벌로 구워서 나옵니다!
;고기가 두꺼워서 좀 많이 기다리긴했지만
;이정도쯤이야 기다릴 수 있습니당
;서비스로 딱새우6미가 나왔어요!!
;저는 회를 안먹어서.. 친구가 딱새우회 처음먹어보는데
;먹더니 달달하다고 하더라구요
;회를 안먹어서 그 맛이 무슨 맛인지 모르겠네여,,
;저는 불판에 구워 익혀 먹었어요 ㅎㅎ
;드디어 초벌된 근고기가 나왔어요!!
;완전 두툼하고 너무 맛있겠죠ㅠㅠ
;초벌된 고기를 가지고 또 직원분들이 다 익혀주세요!
;구울일이 전혀 없다는거!
;그리고 직원분인지 사장님이였는지는 잘 모르겠지만
;엄청 친절하고 자세하게 고기에 대해 설명해주셔서
;더 맛있게 먹은 것 같아요
;요 고기는 먼저 먹어줘야 한다면서
;딱 처음 시식을 했는데
;육즙이 나와서 놀랬어요,,
;저는 제주도에서 유명한 흑X가 흑돼지를
;먹었던 적이 있었는데
;그냥 삼겹살이랑 맛이 똑같고 별로라서
;실망했거든요
;여기는 아니었어요ㅠㅠㅜ
;고기와 함께 주시는 멜젓도 함께 찍어 먹으면
;너무나 맛있어요!
;예전에 간 흑돼지 식당은 멸치맛이 너무 심해서
;제가 안먹었었는데요
;요기는 제가 딱 좋아하는 맛이어서
;푹푹 찍어먹었어요 'ㅂ'
;이건 네이버예약해서 서비스로 받은
;김치찌개!!
;김치찌개를 딱 봤을 때 국물이 진해보였는데
;막상 먹어보면 그렇진 않구
;라면스프맛이 좀 나더라구요?ㅎㅎ
;그래도 서비스니깐 잘 먹었습니다
;돈 주고 먹었으면 조금,, 아까웠을 수도 있지만
;들어있는 고기 양을 보면 또 그렇진 않더라구요
;안에 들어간 고기가 너무 부드럽고
;양도 많아서 놀랬어요
;껍데기에 박혀있는 흑돼지털,,
;이거보고 순간 입맛 뚝 떨어졌지만.. ㅎㅎ
;저는 개인적으로 껍데기가 너무 딱딱해서 못먹겠더라구요
;그래서 가위로 잘라내어 먹었더니
;부드럽게 씹혀서 딱 좋았어요
;이건 제가 좋아하는 쌈 팁인데요
;쌈싸서 먹을 때 저 콘샐러드 넣어 먹어보세요
;저는 콘 샐러드 넣어 먹는거 진짜 좋아하는데
;진짜 맛있어요 ㅎㅎ
;그리고 여기가 기본 찬들이 맛있어서
;쌈에 기본찬들을 하나씩 얹어서
;한입에 쏙 먹으면
;고기육즙 부터 시작해서 반찬들의
;새콤 달콤한 맛이 어우러지며 너무 맛있어요ㅜㅜ
;(감동)
;원래 쌈을 잘 안싸먹는데
;이렇게 먹으니 맛있어서
;처음부터 끝까지 쌈만 싸먹었어요..ㅋㅋㅋㅋ
;진짜 작년에 제주도 왔을 때
;흑X가 유명한 곳 가서 먹고 엄청
;실망했었거든요
;근데 여기서 아니라는 걸 알았어요..
;여기가 진짜 흑돼지 맛집인거같아요
;너무 좋은 말만 써놔서 광고나 협찬인줄 아실까봐
;다시 한번 말슴드리지만
;절대절대 제가 제돈 주고 사먹은 후기라는 것을
;밝힙니다ㅠㅠㅠ!!!
;제가 먹는 거에 있어서 만큼은 냉정하거든요
;여기 제주도 오면 또 오고싶어요!
;그만큼 넘 맛있게 잘 먹었습니다!!bb
;제주 흑돼지 맛집으로
;너무 추천해드리고 싶은 정직한 돈 후기였습니다!
;그냥 가시지 마시고
;꼭 네이버예약해서 김치찌개 서비스
;받고 가세용!!!^ㅂ^
;+아쉬운 점은 옷을 넣어놓을 곳이 없어서
;외투에 숯불구이 냄새가 깊이 베어버렸다는 점,,ㅎㅎ
;이제 보니 협재 쪽에도 있네요!
;저는 애월 본점에 다녀왔답니다:)
$
;2020142
