;911
$
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월 가성비 좋은 애월 더럭분교 맛집
$
;더애월 흑돼지김치찌개 두루치기 전문점
$
;안녕하세요 최손 입니다 :)
;혼자서 제주도에서 열흘정도 지냈을때 꼭 가고 싶은
;맛집이 있었는데 브레이크타임이라 다음에 오자~
;했었는데 다음 제주도 왔을때 드디어 방문을 했네요
;애월 더럭분교 근처에 있는 제주 흑돼지 두루치기 맛집
;더애월 가서 맛있는 식사를 하고 왔어요~
;가성비가 참 좋아서 인기도 많고
;정말 맛있어서 만족스러워했던 곳이에요
;더애월 다녀왔던 리뷰를 시작해볼게요!
;더애월더럭분교 근처 제주 흑돼지 두루치기 맛집 추천해요!!
;제주도 느낌이 가득 느껴지는 애월 더럭분교 맛집
;더애월 가서 맛있는 식사를 하러 갔어요~
;제주도 여행 마지막날에 먹는 음식이라 더 생각나요
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월
;도민들 사이에서도 맛집으로 유명하고 관광객들
;사이에서도 인기가 참 많은 곳이랍니다 :)
;입구부터 참 예쁜게 사진찍기 딱 좋아요
;자연과 함께 어울리는 다양한 소품들
;구경하는 재미가 쏠쏠한 마음이 따스해지는 곳이에요
;점심시간에는 웨이팅이 많다고 해요~
;3시~5시 브레이크타임이니 꼭 참고해주세요!
;전 그래서 이번에 방문하게 됐거든요 ~ ㅎㅎ
;더럭분교 맛집 더애월 방문하니 사장님께서
;친절하게 반겨주셨고 인기 맛집 답게 안에는
;사람이 가득해서 나중에 밥먹고 나와서 브레이크타임
;겹칠때 사진에 담았었답니다~ 인기굿굿~
;벽에 보면 사인받은 것도 엄청나게 많아요
;탁재훈, 이재훈, 영화감독님들 등 자주 찾으시는
;제주도 단골 맛집이라니 두근두근~
;커다란 창문도 있고 안에는 따뜻하면서
;정겨움이 가득 느껴졌던 인테리어였어요~
;가족끼리 연인끼리 친구끼리 식사하기 참 좋은
;곳인데 더애월에서는 1인분 주문도 가능해서
;혼자 오시는 분들도 부담없이 즐길 수가 있답니다~
;더애월 메뉴판
;배를 든든하게 채워줄 메뉴들이 다양하게
;있었고 제주 흑돼지 두루치기 맛집 인기가 많아서
;양돈두루치기, 파돈두루치기, 흑돼지 김치찌개,
;계란말이, 파돈볶음 이렇게 주문을 했어요
;푸짐하고 배터지게 어디 즐겨보자구요~
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월
;반찬은 식사메뉴와 잘 어울리는 깔끔한 메뉴였어요
;쌈채소 상추도 푸짐하게 주시니 좋더라구요~
;찰솥밥은 김치찌개와 함께 나오는 밥으로
;두루치기랑 먹을때는 2천원 추가하면 가능해요~
;물 넣어놓고 나중에 먹어보면 구수하고 맛있는
;누룽지까지 즐길 수 있으니 꼭 추천드린답니다~
;밥이 정말 달달하니 맛있더라구요 ㅠㅠ 굿굿
;더럭분교 맛집 더애월에서 흑돼지는
;100% 제주 흑돼지를 사용해서 김치찌개랑
;두루치기를 만들기 때문에 믿고 먹을 수 있고
;품질도 좋아서 아주 맛있게 먹을 수가 있어요
;김치찌개가 얼큰하니 정말 맛있더라구요~
;밥이랑 슥슥 비벼먹거나 말아먹어도 일품이에요!
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월 양돈두루치기
;양돈두루치기는 빨갛게 나오는 양념으로
;매콤하게 즐길 수 있는 두루치기였답니다~
;맛있는 두루치기와 함께 콩나물하고 김치도 같이
;나와서 다 구워먹는 재미가 아주 쏠쏠해요~
;아주 푸짐하게 즐길 수 있으니 좋은 메뉴였어요
;개인적으로 저는 더애월에서 양돈두루치기가
;역시 제일 맛있게 느껴졌답니다~
;쌈이랑 싸먹어도 아주 좋고 밥이랑 먹어도 좋아요
;그나저나 더애월 쌀이 좋은건가 너무 밥 맛있어요
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월 파돈두루치기
;파돈두루치기는 간장양념이 베이스로
;아이들이나 매운거 못드시는 분들에게 추천해요~
;달달하면서 고기의 맛도 한가득 느껴지는게
;정말 맛있게 먹을 수 있었고 파채가 들어가니 독특해요
;더애월 파돈두루치기 밥이랑 먹고 쌈이랑
;싸먹고 정말 맛있게 즐길 수 있어서 만족스러웠어요~
;다음에 제주도 애월쪽 온다면 식사메뉴로
;가성비 있게 즐기기 아주 딱이더라구요 +_+
;케이크 느낌이 뿜뿜나는 맛있는 계란말이에요~
;더애월 계란말이는 썰어지지않은 상태로
;몽글몽글하게 오는데 그 모습이 케이크같아서
;썰어서 먹는데도 푸딩~ 케이크~ 등 다양한
;디저트 얘기가 나오곤 했어요~
;케찹에 푹 찍어서 먹는데 김치찌개랑 너무 잘어울려요
;제대로 아주 밥도둑 즐길 수 있었답니다~
;더애월 파돈볶음은 라면사리가 들어간 메뉴인데
;이거 아주 별미로 맛있더라구요~
;살짝 매콤한 맛이 계속해서 들어가는데
;정말 맛있게 먹은 볶음면이었어요~ ㅎㅎ
;식사 후에는 누룽지에 물 부워놓은 솥밥 가져와서
;아주 구수하고 맛있게 즐길 수 있었답니다
;마무리로 즐기기에는 아주 베스트더라구요~
;가성비 좋고 이렇게 든든하게 먹을 수 있다니 대만족!
;사장님도 너무 친절하시고 음식도 맛있고 좋았어요~
;제주 흑돼지 두루치기 맛집 더애월 후기였습니다!
;'더애월 흑돼지김치찌개 두루치기 전문점'
;위치 및 정보
;<더애월 흑돼지김치찌개 두루치기 전문점>
;주소 : 제주 제주시 애월읍 하가로 159
;전화번호 : 064-799-8522
;영업시간 : 평일 11:00 - 20:00
;(마지막 주문-19:00)
;평일 15:00 - 17:00
;(브레이크타임//마지막주문-오후14시30분)
;일요일 휴무
$
;2021124
