;574
$
;​[안산 고잔동 맛집]황제돈의 삼겹살루 몸보신든든!!
$
;
$
;﻿﻿​[안산 고잔동 맛집]황제돈의 삼겹살루 몸보신든든!!
;안녕하세요! 뷰티J입니당 ;)
;오랜만에 가족이랑 다같이 황제돈에서 외식하러갔어요,
;요즘따라 뭐가이리 더운지
;밥해먹기도 귀찮고.. 나가기도 귀찮지만..
;고기먹고싶은 마음으루 다같이
;신도시쪽으루 가서 삼겹살 먹구왔어욥!!!!!
;도드람 으뜸 암퇘지 1+ 이상만 취급하는 황제돈!!
;진ㅉㅏ 사장님께서 고기자부심 있을정도로
;좋은 고기를 취급하고있다고 말씀해주시더라구요,
;먹으면서도 정말 맛있어서 반박불가ㅋㅋ
;우선, 삼겹살 3인분을 주문하구 나온 밑반찬들이에요!!
;샐러드,김치,번데기,쌈,파무침,명이나물까지 고기와 어울리는 반찬은 다모였죠ㅋㅋ
;어쩜 마블링까지 이쁩니다ㅎ
;3인분도 굉장히 많아요!!
;현재 황제돈에서 오픈이벤트루
;3인분주문하면 1인분 추가로 주고있어요!! 정말 든든하게 먹을 수 있슴돠!
;냉동삼겹살두 아니구 진짜 부드러운 생삼겹이에요!!
;또하나더! 버섯이랑 전.복!!!!
;황제돈에선 고기를 시키면 무조건 전복2마리가 서.비.스에요ㅎㅎ
;요로케 불판위에 올리면 살아있는 전복이 꿀렁꿀렁..
;맛있게.. 먹으면 되요.. 진짜 맛있어요 고소하고ㅠ_ㅠ!
;고기랑 전복이 어울릴줄이야..ㅎ
;삼겹살두 불판위에올려서 찹찹 구워서 먹을준비하믄되요!!!!
;요로케 익어가면 정말.. 사진찍는다고 고기못자르게했는데..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 시선은 나으 카메라로..ㅎ
;아빠가 먹기좋은 크기로 잘라주면 저희 식구는
;젓가락이 불판위로 와다다다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;몰론 고기구워주신 울아빠에게도 쌈싸드려서 맛있게 드셨어용ㅎㅎ
;진짜.. 뼈도 많이없어서 먹기도 편하고
;비린내도 안나고 질겅질겅거리지도 않아서
;먹기좋았던 황제돈 삼겹살ㅠㅠ
;나중에 또가구싶네요!! 히히
;둘다 장인줄 알았는데 하나는 젓갈이에요!!
;고기랑 먹으면 맛있다 하셨는데 저는 젓갓을 잘 안먹어서ㅠㅠ
;저빼구 다 먹었는데 괜찮다 하더라구요!!
;고기랑 같이 쌈싸서 먹으면 더 새로운맛!? 나쁘지않아요!
;깻잎과 고기와 마늘, 파무침이랑 먹으면 진짜 든든한 쌈완성ㅠㅠ
;사진보니까 또 먹구싶네여..
;3+1인분이 부족해서 2인분추가했는데 많이주셨어용ㅋㅋ
;이렇게해서 먹으니까 제대로 배불러서 고생..ㅎ
;추가한 고기도 구워서
;명이나물에 싸서 먹으면 진짜 맛이떠요
;명이나물은 진짜 ㅠㅠ 고기랑 제일 어울리는 쌈인듯..캬
;양파도 주셔서 구워서
;명이나물이랑 싸먹으면 두배로 더 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 고기의 질도 나쁘지않고 사장님이 너무 친절하셔서
;기분좋게 배부르게 먹고와서 든든한 몸보신 제대루 한 기분!!ㅎ
;황제돈은 아직 오픈한지 한달채 되지않아서 다들 모르실거에요..
;저도 처음 길찾는데 헤맸거든요ㅠㅠ
;옛~날에 해물보쌈 먹으러온적이 있는데 같은 가게에요!!
;해물보쌈도하고 황제돈도 같이 하더라구요!!ㅎㅎ
;앞으로 두종류의 가게가 이 곳에 있으니 선택의 폭도 넓네여ㅎㅎ
;아마 두달동안이니 8~9월같아요!!
;8~9월동안에 3+1, 고기를 먹으면 전복2마리 서비스!
;의 오픈이벤트두 있으니 달려가세욥 전복 마이쩌여!! GOOD!
;위치 : 경기도 안산시 단원구 광덕1로 165 동남레이크빌
;전화번호 : 031)410-5335
;아직 지도에 제대로 나와있지가 않아요! 신도시에 동남레이크빌 건물 보시면
;사진에 표시되어있는곳에 황제돈이 위치하고있어요^,^@!
$
;2016891
