;359
$
;안산 고잔동 고기집 '하남돼지집' 안산 회식장소 고기 맛집으로 추천 :)
$
;
$
;'하남돼지집'
;대학 때부터 자주 다녔던 '하남돼지집'
;고기도 맛있게 구워주시고 돌판에다가 좋은 화력으로
;빠르게 익히니 육즙 가득이라
;하남돼지집 고기는 항상 옳아요!ㅋㅋㅋ
;특히 안산 고잔동 하남돼지집은
;매장이 넓어 회식장소로 탁월합니다!!
;안산 회식장소 안산 고잔동 맛집 고잔동 삼겹살 고잔동 고기집고잔신도시 위치!
;고잔동 문화광장 근처 음식점 골목에 있는 하남돼지집
;고기 냄새에 이끌려 들어가시면 됩니다 ♪♪
;ㅋㅋㅋㅋ
;모둠한판은 생삼겹살 180g + 특목살 180g
;+ 가브리살 170g에 40000원
;단품보다 이득이네욥!
;저희는 모둠한판이랑 오겹살 둘 중 고민하다가
;쫄깃한 비계가 땡겨 오겹살 3인분 주문!
;된장찌개 도시락 김치볶음밥도 주문했음!
;하남돼지집 도시락 김치볶음밥을 꼭
;먹어야하쥬~
;기본찬은부추무침, 명이나물, 김치, 쌈야채
;쌈장, 소금, 마늘, 마늘기름장오겹살시키시면 젓갈도 주십니다!!
;오겹살 찍어먹는 건 젓갈이 최고!
;고소한 오겹살 육즙과 젓갈의 짭조름함
;궁합이 좋슴다ㅋㅋㅋ
;간 마늘이 들어간 기름장에
;취향 껏 소금을 그라인더로 갈아 넣는데
;일반기름장보다 간 마늘이 들어가서 독특하게 맛남!
;도시락 김치볶음밥~
;달걀이 잘 구워져 반숙으로 올라가네욬ㅋㅋ
;터트려서 냠냠
;3인분 오겹살
;하남돼지집이 좋은 점ㅜㅜㅜㅜ
;엄청 두툼함
;두툼해서 쫄깃쫄깃 씹히는 고기가 좋음ㅋㅋ고기 올라가고아스파라거스와 양파 올라가고진짜 순식간이 구워짐
;화력이 쌘데 돌판에 열오르는 순간부터
;굽는데 진짜 금방 속까지 촉촉하게
;구워져요 육즙도 안 빠지고~
;안산 회식장소 안산 고잔동 맛집 고잔동 삼겹살 고잔동 고기집
;정말 안 타고 맛있게 구워주셔요^^
;고기 자른 각이
;일정한 두께가 놀랍네요ㅋㅋ
;다 구워졌는데..사진찍느라 군침이;;
;노릇노릇 진짜 잘 구워졌네요 맛은 쫄깃쫄깃 촉촉~
;yum yum
;김치도 구워달라고 했습니다 >.<
;구운 김치랑 삼겹살 알져? 아는 맛이 무서운
;두툼한 고기 올려서 쌈도 싸먹고
;젓갈에도 찍어먹고~
;역시 고기 중에 진짜 어찌먹어도 맛있는 건
;삼겹살이 진리!!
;김치볶음밥도 비벼서 먹어줘야죠!
;ㅋㅋㅋ고기먹다가 된장찌개랑 김치볶음밥도
;한 입씩~
;그래야 또 고기가 더 맛있어지는 법!
;된장찌개도 매콤하게 끓여서 딱 좋아요!
;내용물도 알차게 들어서
;넘 좋음
;공기밥도 추가해서 먹었네요ㅋㅋㅋㅋ
;김치말이국수도 추가
;그냥 먹자! 달렸습니다ㅋㅋ
;새콤한게 들어가니..다시 시작할 수 있을 것 같은
;고기 추가?ㅋㅋㅋㅋ
;안산 회식장소 안산 고잔동 맛집 고잔동 삼겹살 고잔동 고기집
;주소: 안산 단원구 광덕3로 167-6(고잔동, 뉴골드타운)
;문의&예약: 031-411-9293
;가게 접근성도 좋고 매장도 넓어서
;회식장소로 좋을 것 같네요^^
;일단 고기가 맛있어 언제가도 기분 좋아지는ㅋㅋㅋ
;또 맛은 기본에 사장님도 친절하셔요 :)
;고잔동 회식장소 고기집으로 하남돼지집 추천!!
;안산 회식장소 안산 고잔동 맛집 고잔동 삼겹살 고잔동 고기집
$
;2020122
