;697
$
;안산 중앙동 삼겹살, 이베리코 플루마 맛집 '맛찬들'
$
;맛찬들 안산중앙점
$
;제 이웃님이라면 아마 알고계실 저의 삼겹살 사랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 중앙동에서 삼겹살 맛집으로 유명한 맛찬들 안산 중앙점에 저저번주에 다녀왔었는데요
;이번엔 천상의 고기, 아이스크림 고기라고 불리는 이베리코 플루마를 판매 시작했다고해서 또 다시 방문했어요!
;14일 숙성고기 삼겹살로 유명한 맛찬들 지난번 방문기는 여기~
;안산 중앙동 삼겹살 맛집
;이베리코 플루마를 맛 볼 수 있는
;맛찬들 왕소금구이 안산중앙점
;경기도 안산시 단원구 중앙대로 895 유창빌딩
;031-405-6692
;영업시간 월-금요일 14:30-24:00
;주말 및 공휴일 12:30-24:00
;예약, 단체, 주차 가능
;지난번에도 느꼈지만 고깃집임에도 불구하고 연기나 냄새가 하나도 나지 않는 쾌적한 내부에 또 한번 반했어요
;방은 아니지만 따로 나뉘어져있는 프라이빗한 공간이 있어서 단체모임이나 회식하기도 참 좋은 곳입니다
;이제 곧 와인도 판매하실 생각이라고 하시니 저처럼 삼겹살에 와인먹는거 좋아하시는 분들 체크해두세요!
;새롭게 출시한 이베리코 플루마와 삼겹살을 2인분씩 시켰어요
;맛찬들의 모든 고기는 14일 숙성고기라 더욱 부드럽고 풍부한 맛을 느낄 수 있답니다
;기본찬도 항상 변함없이 훌륭!
;쓸데없이 가짓수 채우는거 없이 전부 고기와 함께 곁들여먹기 좋은 반찬들이에요
;안산 중앙동 삼겹살, 이베리코 플루마 맛집 맛찬들의 가장 좋은 점!
;불판의 온도를 측정해서 가장 맛있게 익을 수 있는 환경에서 고기굽기 장인분들이 처음부터 끝까지 구워주신다는 점이에요
;위쪽에 소고기처럼 보이는게 이베리코 플루마
;그리고 아래는 제 사랑 삼겹살 ㅎㅎㅎ
;스페인산 이베리코 돼지고기는 도토리와 유채꽃만 먹여서 키운다고 해요
;그 중에서도 플루마는 굉장히 한정적인 부위로 깃털 모양을 닮아 이름이 붙여졌다고 합니다
;너무 부드러워서 천상의 고기, 아이스크림 고기라고 불리는 스테이크로 구워먹는 고급 부위지만 맛찬들 안산중앙점에서 구이로 먹을 수 있어요~
;돼지고기가 포화지방산이 많은 반면 이베리코 플루마살은 올리브에 많이 들어있는 불포화지방산, 올레산이 들어있다고 하셨어요
;맛과 건강이라는 두마리 토끼를 한번에 잡을 수 있는 이베리코 플루마! 더욱 기대가 되네요~
;어머 진짜 깃털 모양의 생김새 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;일반적으로 생각하는 돼지고기의 비주얼이 아니라 마블링이 아름다운 소고기 등심 느낌이라 어떤 맛이 날지 기대가 업업!
;만났으면 반가워서 또 한잔 마셔줘야죠 ㅎㅎㅎ
;요즘 건강상의 문제로 알콜라이프를 청산해서 콜라로 ㅠㅠ 짠!!
;어머 구워놓으니 더욱 소고기 같아요 ㅎㅎㅎㅎ
;굽기도 소고기처럼 바싹 구워서 먹는 것보다 미듐웰 정도로 익혀먹는게 제일 맛있다고 설명해주셨습니다
;맛있게 구워서 각자 앞접시에 올려주셨어요
;소금만 찍어서 얼른 입에 넣길 추천하시길래 바로 입으로 직행 ㅋㅋㅋ
;꺄!! 먹자마자 왜 천상의 고기, 아이스크림 고기라고 불리는지 넘넘 잘 알겠더라구요 ㅠㅠ
;입에 넣자마자 사라지는 마술같은 이베리코 플루마...
;제가 소고기보다 돼지고기를 좋아하는 이유중 하나가 소고기 특유의 냄새가 싫어서인데 이건 소고기와 돼지고기의 장점만 합쳐놓은 것 같아요
;어떻게 이런맛이 나는지 ㅠㅠ 감동감동
;모든 고기는 상추에 고추장을 넣어 먹는 실버벨의 쌈 ㅋㅋㅋㅋ
;소고기 좋아하는 실버벨님도 넘넘 맛있다며 계속 흡입하셨습니다~
;요건 제가 좋아하는 묵은지 와사비 조합~
;시원한 묵은지가 고기의 기름기를 확 잡아주고 마지막에 코 찡한 와사비까지! 완벽합니다
;플루마를 게눈 감추듯 먹고 그 다음은 삼겹살 타임
;두툼한 숙성 삼겹살과 함께 구워주는 떡, 감자가 정말 별미입니다~
;이런 저런 조합으로 삼겹살을 맛있게 먹어보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 날 저의 원픽은 갈치속젓!
;비린내가 정말 하나도 나지 않아서 더 맛있게 먹은 것 같아요
;역시 삼겹살은 언제나 진리!!
;떡은 부풀어 올랐을때 쌈장 찍어 먹는게 제일 맛있어요~
;떡 별로 안좋아하는 제가 맛있다고 하면 진짜 맛있는 거니까 꼭 드셔보시길!
;이거 먹고도 고기 더 추가해서 더 먹었는데
;보시는 분들 입장에서는 똑같은 사진같아 보일까봐 고기사진은 여기까지만 ㅋㅋㅋ
;역시 마무리는 냉면이죠~
;차갑고 개운한 냉면에 고기 얹어먹는게 왜이렇게 좋은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;분명 고기 넘 많이 먹어서 배불렀는데 이상하게도 냉면 들어가는 자리는 또 있더라구요!
;천상의 고기, 아이스크림 고기 이베리코 플루마를 맛볼 수 있는 곳
;안산 중앙동 삼겹살 맛집 맛찬들 안산중앙점 추천!
;#안산맛집 #안산고깃집 #안산외식 #안산회식 #안산고기맛집 #안산삼겹살맛집 #안산맛찬들 #이베리코플루마 #아이스크림고기 #천상의고기 #안산고잔동맛집 #안산중앙동맛집 #중앙동고깃집 #고잔동고깃집 #14일숙성고기 #고기맛집
$
;2020330
