;369
$
;[안산맛집] 고잔동 행복한돼지집 삼겹살맛집
$
;행복한돼지집
$
;오늘은 아들과 삼겹살을 먹으러 갔습니다.
;점심을 부실히 먹은탓에 일찍 5시쯤 갔어요.
;안산 고잔동 삼겹맛집!! 행복한 돼지집으로 고고!!
;해 떠있는 시간에 고기 먹으러 가니 조금 어색한듯 하지만..오늘은 아들과 고기만 먹을꺼니까요..괜찮습니다^^
;기본셋팅
;고기가 나오기만을 기다리고 기다립니다. 초벌을 해서 나오기 때문에 고기 나오는 시간이 조금 걸려요.
;저희는 갈매기살1인분 삼겹2인분을 시켰어요.
;지글지글 삼겹살 기름에 김치도 구워주고, 고기기름에 굽는 김치는 진리죠!!
;우선 갈매기살을 츄룹♡♡
;와~입에서 팡팡 육즙이 터지네요~
;도시락 김치볶음밥이 드뎌 입장!!
;쉐킷쉐킷 잘 섞어주고~
;깻잎에 김치볶음밥넣고 갈매기살과 명이나물,고추,마늘을 넣어 쌈을 싸서 먹으면...아...고기가 없어진다는 사실이 너무 속상할 뿐입니다.
;삼겹이도 싸서 먹어보고
;아들이 주문한 된장찌개도 나왔습니다.
;된장찌개에 밥말아서 먹고싶었는데 아들이 거부하네요~ㅋㅋ 밥 한 숟가락 떠서 찌개에 푹 담가서 먹어보았어요...핵맛입니다♡♡
;클리어!!!김치빼고 다 먹었네요~^^
;아~~오늘도 다욧은 실패한듯 합니다ㅡ.ㅡ
;그래도 맛있게 먹었으니 0칼로리라고 믿어볼래요ㅎㅎ
;행복한돼지집 삼겹살 리뷰도 보러오세요^^♡
$
;2019211
