;675
$
;[안산무한리필/고잔동맛집] 스미스미트&샐러드
$
;
$
;어제 먹었지만 오늘 또 그리운 고기!!고기 덕후는 오늘 고잔동에 새로 오픈 한 숙성 돼지고기와 샐러드바가무한리필이라는 스미스미트&샐러드에 다녀 왔다.
;고잔 신도시 월드타운 C동 2층에 위치하고 있는데  월드타운 광장에서 보면 바로 보인다.
;매장 입구는 전통 목조 가옥 처럼 친근하게 꾸며져 있어서 정겨운 느낌이다.
;스미스미트&샐러드의 최대 강점은
;숙성고기를 무한리필로 먹을 수 있는데도 너무나 저렴한 가격!!!!
;또 고기를 직화로 초벌구이 해주고 다양한 분위기를 자유롭게 즐길 수 있다는 점!!
;저녁 시간대를 피해서 갔더니 제법 한산 했고 매장 내부는 밖에서 보는 것 보다 훨 넓었다.
;조금 구석진 창가 자리로 자리를 잡고..
;고깃집이면 항상 옷이며 머리칼에 냄새 베는게 걱정인데안산 스미스미트&샐러드는 의자 밑에 요렇게 꽤 넓은 공간이 있어서 외투나 소지품들 보관하기 좋다는 팁!
;아이디어가 돋보인다.
;안산 무한리필 스미스미트&샐러드 이용방법:
;처음 기본 한 판은 초벌구이 해서 직접 가져다 주니까 어느 정도 먹었을때초벌 구이바로 가서 원하는 부위를 말하고 받아 와 계~~속 먹으면 된다.무한리필의 가장 큰 장점이라는거!!
;리필바 앞에 요렇게 그림으로 친절히 부위가 설명 되어 있다. 다양한 부위를 원하는 대로 먹을 수 있고 초벌구이도 해주니 일석이조!
;요렇게 큼지막하게 이용 방법이 걸려 있어 보기도 쉽다.
;그리고 스미스미트&샐러드에선 샐러드바도 자유롭게 이용할 수 있는데
;후식으로 먹기 좋을 것 같은 망고,사과 젤리와 감자샐러드, 단호박 샐러드
;각종 쌈채소와 반찬이 마련되어 있다.
;저 감자 샐러드가 달달 하면서 맛있어서 3번은 퍼 먹었던 기억~
;요렇게 후식으로 먹으면 딱일 것 같은 연잎차와 커피도 준비 되어 있다.
;탄산음료는 인당 500원 추가 하면 맘껏 먹을 수 있단다.
;탄산음료와 중간에 보면 레몬에이드와 복숭아 아이스티도 있어서 기분 좋아짐 ㅎㅎ
;이제  맛있게 먹을 준비를 해 봅니다.
;상콤달콤하고 씹는 맛이 있는 망고젤리와 사과 젤리.
;애슐리에 있는 젤리와 같은 맛~
;고기 먹을 때 엄마 찾듯이 늘 있어야 되는 양파절임도 가져 오고~
;부드러우면서도 씹는 맛이 있는 감자,호박 샐러드도 담아 놓고~
;재래기랑 상추도 셋팅 완료!
;드뎌 기다리던 모듬 한 판이 나왔는데! 오잉 양이 좀 적다??
;알고 보니 우리가 갔던 날 항정살이랑 돼지 껍데기는 벌써 떨어 졌다 해서아쉽게 삼겹살,목살,가브리살 요렇게 3가지 부위로 배를 채웠다. ㅠㅠ
;뭐 계속 가져다 먹으면 되니깐~  일단 빨리 구워 봅니다!
;아무래도 초벌 구이된  고기를  굽는 거니까 숯향이 은은하게 나고 육즙도 잡혀 있는게 눈으로 보인다. 무한리필집이지만 고기도 상당히 두꺼운게 맘에 든다.
;목살은 식감이 상당히 부드러웠고 가브리살은 쫄깃 하면서 육즙이 풍부한 맛!하지만 삼겹살이 제일 꼬소하면서 두껍고 씹히는 맛도 나는게
;제일 입맛에 맞아서 무한 삼겹살 사랑으로 리필 해 먹었고요? ㅎㅎㅎ
;구워 먹는 마늘은 진리니까, 죄다 불판위에 털어 넣고 고기랑 함께 구움.
;원래는 잘 안 먹지만 김치도 구우면 넘나 맛잇는 것~ ㅎㅎ
;구운 고기랑 김치, 마늘 함께 먹으면 존맛이쟈나요??
;초벌 구이 하는데 몇분 정도 걸리니까 고기 리필 해 먹을 때
;마지막 판에 남은거 올리고 바로 주문 하면 안 끊기고 먹을 수 있다.
;고기 끊기면 시무룩 해지는 덕후들이라서..
;​이..이게 네번째 판이였던가?? 마시썽~ ㅎㅎㅎ
;테이블당 1000원 추가 하면 공기밥이 무제한으로 제공 되는데
;고기로 배를 채운 우리는 공기밥 1그릇도 겨우 먹었다고 한다.
;안산 스미스미트&샐러드는 현재 오픈 행사로 디너가 10,900원, 런치는 9,900원 이라는
;아주 저렴한 가격으로 이용 할 수 있으니 착한 가격으로 고기를 맘껏 먹고 싶다면
;안산 무한리필 고기집 스미스미트&샐러드 이용 해 보세요~ ^^
;안산시 단원구 광덕대로 174, 221호 스미스미트&샐러드
;예약: 010-3883-0344
$
;2016314
