;263
$
;안산 고잔동 삼겹살 한참 고기 먹을 나이~
$
;정직한생고기
$
;엄마 내일은 삼겹살 어때?
;저녁 메뉴까지 미리 정해주는 아들과 안산 고잔동 삼겹살 맛있는 정직한 생고기 찾았답니다
;아이들이 크려나 한참 잘 먹는거 같아 한동안 걱정도 안했었는데
;요즘들어 학교생활이 힘들어 그런지 집밥도 시들 외식도 시들
;도통 먹는데 관심이 없어 보여 걱정이라서
;왠일인가 싶을만큼 듣던 중 너무 반가운 소리 였네요~
;남편이는 전날도 과음하셔서 패스하겠지?
;집에 있는 국에 밥이랑 챙겨먹어
;우리끼리 고기먹으로 간다 일방적으로 통보 했더니~
;안간다 할 줄 알았던 남편이 그래도 혼자 챙겨먹기 싫었는지
;구지 자기도 따라간다니~
;투덜이 남편이도 합석합니다~ㅋ
;여긴 생고기 전문점이라 부위별 한우도 좋아보이긴 했는데
;한참 성장기 사춘기 아들과
;한참 갱년기 먹방 아줌마가 있으니 한우는 다음기회에 먹기로 하고
;언제 먹어도 맛있는 생삼겹살 시켜보는데
;여긴 근고기라 600그램 한근에 35000원정도~
;추가하면 300그램 추가 부터는 가능하다니~
;한근반이면 적당하게 먹을 수 있겠다 싶더라구요~
;밥 나오기 전 고기 굽기 전엔 반찬 축네기~
;맛있는 볶음김치에 두부도 싸먹어 보구요~
;아이들 좋아하는 명이나물은 추가 없이도 맘껏 리필 가능했는데
;다 떨어지기도 전에 알아서 채워주시는 센스 진심 맘에 들더라구요~
;안산 고잔동 삼겹살 최고의 반찬은
;삼겹살과 잘 어울리는 미나리 무침이 아닐까 생각되는데~
;요거 향긋한 미나리향이 입안 가득 퍼져서~~
;고기와 함께 먹으면 느끼함 싹 잡아주는 역횔을 톡톡히 하니 진짜 최고 였어요~
;파무침이야 고잔동 삼겹살 어디서고 다 있는 흔한 반찬이니까 사진이나 담아보는거로~
;아이드은 아직 매콤한 끝맛이 싫어 그런가
;남편이와 우리끼리 독차지
;마요네즈 듬뿍 넣은 콘샐러드는
;어릴적 추억때문인가 아이들보다 저랑 남편이가 더 좋아하는 반찬~
;별거 아닌데 이런데 나오면 마냥 먹게 되네요~
;식감좋은 무와 적당히 매콤한 고추는 고기와 함께 먹어주면 찰떡이지만
;우리집 인기는 명이나물이라서 나물접시면 세번쯤 리필했었나
;쌈싸먹는 것도 좋지만 깔끔하게 명이 나물쌈이 더 맛있는거 같아요~
;안산 고잔동 삼겹살 이정도가 한근 분량 이에요~
;뽀얀게 고운 색감에 안먹어봐도 신선도가 그대로 보이는 생고기라서~
;정말 맛있어 보였었는데 먹어보니 육즙 가득~~
;고기맛이 진짜 다른거 같긴 하더라구요~
;기본으로 나온 된장찌개는
;작은 뚝배기라서 추가로 시킬경우 하나에 천원~
;가격도 무지 착하죠~
;우리 가족이 아무리 고기를 좋아해도
;밥은 밥이고 고기는 고기라
;밥에 된장이 필수인지라 맘껏 먹어도 부담 없어 요거 참 좋더라구요
;삼겹살을 숯불에???
;다 타고 가능할까 했는데~
;안산 고잔동 삼겹살 굽는 숯에 노하우인지~
;타지 않고 적당하게 익는데 그 맛은 상상이상~
;당연 불판에 굽는 고기랑은 비교 할 수 없는 맛~
;단...성격 급하신 분들 주의...ㅋ
;불이 은근한 편이라~ 굽는데 조금 시간이 필요했는데
;그치만 기다린 보람있으니  배고프다고 성질내지 마시고
;여유를 갖고 기다려 보시는 것도 괜찮을 듯 싶어요~
;한참 먹을 사춘기 아들둘과 삼겹살을 먹기란...
;굽기도 바쁨..ㅋㅋㅋ
;먹을수가 없어요~ 다행이 남편이가 있기에 든든~
;역시 고기 굽는거 하나 만큼은 저보다 잘 구우니까 데려온 보람있다고~ㅋㅋㅋ
;아이들은 한근쯤 우리부부가 반근쯤?
;평소 같으면 고기가 맛있어 두근은 충분히 먹었을껀데....
;저 나름 다이어트 한다고 자제 했어요~ㅋㅋㅋㅋ
;남편이는 전날 술때문에 못먹었구요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아.....불과 몇일 전인데...
;질리지도 않는지 또 먹고 싶은 겹살이~ㅠㅠ
;이제 다 저녁때라 더 배고파지는 듯....
;배고픔주의.....
;고기 먹고 싶으신 분들~~
;아마도 오늘 저녁 메뉴는 삼겹살 파튀??
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;아쉽다 싶을 만큼 아껴 먹은 겹살이
;다이어트만 아니였어도....
;끝장였는데....ㅠㅠ
;적당히 고기로 배를 채웠지만
;밥은 포기 못하는 일인~ㅋ
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;이러면서 다이어트냐구요???
;다이어트라 이정도라면 믿으실까요~??
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;헷.....고기먹고 냉면은....
;어쩔 수 없는 선택...
;시원한 살얼음 가득이라서~~
;가슴까지 뻥 뚫리는 개운함이였다고~ㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 정직한 생고기....ㅋ
;계산대 앞쪽에 러브가 예뻐서 보여 감성 사진도 한장~
;참....행복이 별거 없죠...
;사랑하는 사람들과 맛있느거 먹는 행복~
;그러니 포기 할 수 없는 먹방이라고~
;오늘의 비겁한 변명아닌 변명 해본답니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2019441
