;814
$
;안산 고잔동 고기맛집 [본심] 소개팅 장소로 추천 분위기 맛집
$
;본심
$
;안녕하세요 하앓이 입니다. 오늘은 고잔동에 고기맛집 [본심] 리뷰 입니다.
;봄심은 고잔동 NC백화점 도리점상점가레 위치해있고, 중앙역에서 도보 5분거리 고잔역에서는 10분정도 걸리는 위치 입니다.
;크으으 두번째 방문이에요.
;한번은 날 좋아서 야외 테이블에서 먹었는데 오늘은 가게 안에서 먹네요!
;내부는 모든 테이블은 닷지식으로 되어있어요
;본심 내부 메뉴판 입니다.
;내부, 외부 메뉴판이 각각 따로있고
;해당 메뉴판은 내부 식사할때 주문 가능합니다
;외부 테이블은 목살? 삼겹살? 주문 가능해요!
;꽃갈비 39,000원
;저희는 꽃갈비 500g 주문했습니다.
;영롱한 꽃갈비.. 초벌되어 나오고 사장님께서 하나하나 직접 구워주세요
;벼에 붙은 것도 싹-
;발라서 맛잇게 구워주십니다.
;정성스럽게 하나하나 구우주시는 친절한 사장님 감사합니다
;익으면 하나하나 접시에 놔주시곤
;처음에는 소금 추천해주십니다.
;기다렸다가 아기새 마냥 먹기만 하면 됩니다 (최고)
;기본찬으로는 직접 담그신 물김치?
;열무김치, 양념고추, 날치알?
;열무 별로 안좋아하는디 이중 가장맛있는건 열무김치였어요.. 빳뻣하고 질긴감 없고 간도 제입맛엔 딱이였어요
;히말라야 소금
;약간 덜 짜고 본심에서 만든? 쌈장?
;제가 좋아하는 고추냉이
;날치알? 에 얹어서 먹을 수 있어요
;본심 고기는 다양하게 먹을 수 있어서 좋았고 오셔서 취향대로 맛보시면 좋을 것 같아요
;깨알 올림픽중... 스크린 엄청 커요
;올려다 봐야하는게 흠이지만 ^^ 티비 보시고 싶으신분들은 스크린 정면 닷지 않으시면 불편함 없으 실 것 같습니다
;맛있게 야채도 구워주시고
;아무지게 레드와인도 한잔하고
;이건 뺘에 붙은 질긴 식감의 아이인데 이걸.. 사장님께서 뭐라고 부른다고 말씀해주셨고, 적어놨는데 ㅜㅜ 지워져버렸어요. 저는 갈비먹을때도 뼈에 붙은 억센 아이까지 먹다보니 거부감 없었는데. 짝꿍은 살만 먹는 친구라.. 처음에는 의아해하더니 사장님이 구워주심거 맛보더니. 고소하다며 잘 먹더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 사장님이 잘 구워주시는건지 고기가 좋은건지 둘다 맞는건지 거부감없이 싹 다 먹었습니다.
;짝꿍이 좋아하는 냉국수 한사바리 하고
;(국물이 찐하 맛있어요! 열무김치랑 먹으면 크으으)
;탄수화물은 못참지
;저의 픽 볶음밥 1인분 입니다
;김치, 김가루 골고루 사장님이 눌러붙게 잘 비벼주십니다.
;저희가 마지막손님이라 1인분만 시켰는데 좀 더 주셨다고해요
;감사합니다^^.
;요건 닷지 옆테이블 손님께서 후식으로 사오셨는데 감사하게도 나눠주셨어요... ㅠㅠㅜㅜ 시끄럽지 않았는데, 그분들 입장에서는 시끄럽다고 생각하셨나봐요 1004,. 훈훈하고 달달하게 마무리했습니다!
;고기맛집 분위기맛집 고잔동 [본심] 후기였습니다.
;#고잔동고기 #고잔동고기맛집 #고잔동본심 #본심 #본심고기 #본심꽃갈비 #고잔동고기본심 #고잔동본심고기맛집 #고잔동소개팅 #고잔동데이트코스
;© RitaE, 출처 Pixabay
$
;2021817
