;671
$
;하남돼지집 - 고잔동 삼겹살, 고잔동 고기집
$
;
$
;안산에도 하남돼지집이 있다고 해서 아내가 무척 가보고 싶어하길레 하남돼지집이 생겼어? 했더니생긴지 몇 년 좀 되었다네요.드디어 온가족이 고잔동 삼겹살 먹으러 총출동했습니다. 우리 가족 모두 고기에 흠뻑 빠져 있습니다ㅎ하남돼지집 벌써 맛있기로 유명하던데 정말 그런건지 확인 안할 수가 없지요.
;돼지집답게 들어가는 문 앞에 돼지 마네킹이 서 있습니다.우리 아들 녀석이 쫓아오다말고 호기심이 발동했어요ㅎ아기돼지삼형제때문에 이런 돼지 인형을 아이들이 무척이나 좋아합니다.
;가게 안이 무척 넓직합니다. 안산 회식장소나 가족 모임으로도 손색이 없을 것 같아요.날씨가 좋아서 들어오는 문쪽 면 윈도우를 활짝 개방해서 밖에서도 내부를 훤히 들여다볼 수 있게 했는데그래서 더욱 넓어 보였습니다. 아직 저녁장사 시작 전인 3시 좀 안되어서 갔더니손님들이 한 쪽 구석으로 몰려 있네요ㅎ
;우리는 한 가운데 쪽으로 자리를 잡았습니다.앞쪽으로 바로 거리 풍경이 보이는 데 차 안다니는 거리라 좋더라고요.쌍둥이들은 또 앞에 길로 뛰어갔다 오기를 반복하고 좀 얌전히 있으라 타일러도 소용이 없었습니다.애들 데리고 다니는 것은 역시 쉬운 게 아니에요 ㅜ.ㅜ
;건물 벽 곳곳에 하남돼지집은 자부심을 느낄 수 있었습니다.'지금부터가 진짜 삼겹살이다.'라는 문구나'비료하라! 대적할 상대가 없다'라는 문구가 멋스럽게 써있는데 좀 전투스럽죠?그리고 한돈 인증서 등이 보였습니다. 한돈이 왜 좋은지도 써 있고요.
;우리는 모듬 한판에 돼지고기 김치찌개를 주문했습니다.일단 밑반찬들이 나왔는데 큼직큼직해보였습니다.깻잎과 상추 등의 쌈채소가 큰 밥그릇 같은데에 담겨서 나왔고요.
;파채와 배추김치, 양념장, 명이나물 등이 나왔습니다.명이나물이 고기에 싸먹게 나온다는 게 특이했는데요.명이나물은 당뇨와 고혈압, 콜레스테롤을 낮추어 혈액순환을 좋게하는 것으로 잘 알려져있습니다.중풍, 심장병, 동맥경화 예방에 좋고 항암효과가 뛰어나다고 하는데 그보다도 고기에 싸먹으면 맛있다는 게 지금 이순간 가장 중요한 것 같습니다^^;아, 다른 고기집에서는 흔히 보던 양파채 넣은 간장소스가 안 보인다는 것도 좀 특이했어요.
;어제도 김치찌개를 먹었는데 왜 또 김치찌개를 시키느냐고 아내에게 핀잔을 좀 주었는데하남돼지집 김치찌개가 맛이 있다고 해서 꼭 먹어보고 싶었다네요.생각보다 고기가 좀 적게 든 것은 아쉬웠지만 깔끔하니 맛있기는 맛있더라고요. 밥에 비벼서 밥 한공기를 후딱 해치웠습니다.
;김치찌개에 밥 한공기를 해치우는 사이 뒷편에서는우리가 주문한 모듬 고기의 초벌구이가 한창이었습니다.저기 여름되면 일하는 분 엄청 덥겠다고 아내의 오지랖 아닌 아지랖 한 마디도 있었습니다.아무튼, 하남돼지집 맛있는 이유 중 하나가 저 정성드린 초벌구이에 있는 듯해요.
;초벌 구이한 고기가 드디어 등장했는데 정말 보는 것만으로도 먹음직스럽지 않나요?무슨 스테이크 만든 것처럼 잘 익혀서 나왔더라고요.
;그리고 여기 하남돼지집의 특징이 종업원이 굉장히 친절하네요.초벌구이해서 온 고기를 또 이렇게 불판에 올려서 구워주는데고기도 잘라주고 한 쪽 익으면 또 와서 뒤집어주고 다 익으면 다른 접시에 담아주고마늘과 김치까지도 다 구워서 줍니다.
;그런데 단순히 그게 친절하다는 게 아니라그렇게 하면서 '이제 김치를 구워드릴께요.' '마늘을 구워 드릴께요.' '뒤집어 드릴께요.' 등치과치료받을 때 양치질 할께요. 치아를 두들겨 볼께요. 하는 것처럼 미리미리 말해주네요ㅎ어떻게 보면 중요하지는 않지만 세심함을 느꼈습니다.
;종업원이 다 해줘서 저는 따로 할 게 없었습니다.지금 손님이 별로 없는 시간대라 특별히 해준 것인지는 모르겠지만 마인드가 남다른 것 같아요.그리고 확실히 고기를 저보다 잘 굽는 것 같습니다ㅋ
;초벌구이 되기를 기다리는 시간 약 7~8분 걸렸던 것 같은데고기 가져와서는 후다닥 구워지더라고요.고기도 다 구워졌겠다 아이들 자리에 붙잡아 앉히고 밥 나눠주고 고기를 더 조그맣게 잘라서 나눠주었어요.
;모듬 한판에는 이렇게 생삼겹살과 특목살, 생갈비 등으로 구성되어 있는데요.따로따로 1인분씩 하면 각각 14,000원이니까 이렇게 모듬으로 먹는 게 더 저렴하다는 계산이 나옵니다.거기다가 모듬으로 했을 때 생갈비가 아주 조금 더 나와요ㅎ잘 익은 삼겹살을 먼저 맛보았는데 역시 제가 원하는 바로 그 맛이 나오더라고요.
;아까 말한 명이나물을 먹저 싸먹어 봤는데 역시나 짭짤음한 명이나물 맛과 어울려 맛있습니다.명이나물이 옛날 울릉도에서 먹을 것 없어서 아사하기 직전 사람들이 캐 먹어서 사람들 살렸다고 해서생명을 준 나물이란 의미에서 명이나물이라고 한다던데 맛까지 좋으니 얼마나 좋아요.
;아내의 저 황홀해하는 표정을 보세요. 제가 왼쪽 사진 찍으며 아무리 그래도 표정이 너무 과하다고 했더니바로 또 삐쳐서 얼굴이 안 좋아졌습니다. 고기 먹으면서 또 얼굴이 환해지고 우리 가족은 너무 고기 매니아이긴 하죠ㅋ
;갈비살도 다 구워서 한쪽 편에 쌓아올려놨어요. 고기가 정말 빨리 익더라고요.마지막으로 뼈있는 부분 갈비살을 놓았습니다. 그리고 아스파라거스도 고기 구울 때 함께 구웠는데요.마늘이나 양파, 김치 등은 고기랑 같이 구워먹어도 아스파라거스는 처음이었습니다.옆 테이블에서 얘기하는 게 살짝 들렸는데 아스파라거스가 숙취에 그렇게 좋다고 하네요.처음 먹어보는 거였지만 제 입맛에는 또 이것도 맛나더라고요.
;우리 아이들 요즘 고기를 너무 잘 먹어요.둘째 소민이는 고기만 싹 다 먹어버리고 밥은 그대로 남겨서 나중에는 맨밥을 먹었습니다.첫째 다윤이는 요즘 깻잎에 고기 싸먹는 거에 완전히 빠져 있습니다.양념장도 자기가 숟가락으로 퍼다가 적당량 고기에 찍어발라서 잘도 먹어요.다들 고기 전문가가 된 듯한 모습입니다ㅎ
;하남돼지집 메뉴판에 이런 말이 있더라고요.냉정과 열정 사이앞으로 하남돼지집의 경쟁자는 하남돼지집입니다.'비교하라! 대적할 상대가 없다. 이것이 진짜 삼겹살이다.'감히 하는 말이라지만 정말이지 고기 하나는 끝내주게 잘 구워주는 것 같습니다.정말 맛있게 먹었고 안산 고잔동 맛집으로 온가족 외식하기에 그만이었습니다^^*< 하남돼지집 메뉴판 >
;< 찾아가는 길 >
;주소 : 안산시 단원구 고잔동 726-7   뉴골드타운 1층전화 : 031-411-9293영업시간 : 평일 16:00 ~ 01:00 / 토 13:00 ~01:00 / 일 12:00~01:00(연중무휴)
;이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.
$
;2018513
