;282
$
;안산 고잔동고기집 껍데기맛집 연탄구이 왕주먹
$
;왕주먹
$
;요즘은 찾기 힘들지만 저는 연탄불에 구워먹는 특유의 맛과 분위기를 정말 좋아해요.
;특히 제가 제일 좋아하는건 술안주로 구워먹는 돼지껍데기인데요.
;오랜만에 연탄에 구워먹는 특별한 그 맛을 잊지 못해 열심히 찾아 다녀온 안산 고잔동 맛집 소개할게요.
;이름이 너무 재미있어서 지나가며 보고 기억하고 있었던 고잔동고기집 '왕주먹'이에요.
;왕주먹왕주먹 13,000원 돼지껍데기 8,000원
;주소: 경기 안산시 단원구 광덕2로 163-11 1층
;영업시간: 매일 17:00-02:00 일요일 휴무
;번호: 031-411-2628
;얼마전에 친구랑 저녁을 먹으러 이쪽 골목에 왔었는데 고잔동고기집 이름이 인상깊게 남아있었던 곳이에요.
;왕주먹이라는 이름으로 불리는 고기가 따로 있나 싶었는데 바로 목살 부위라고 해요.
;일반적인 목살보다 훨씬 크고 두툼해서 식감도 훨씬 좋고 육즙도 가득이였어요.
;간판 이름을 보고 지나가며 그림을 봤는데 너무 웃겨서 더 기억에 많이 남았나봐요.
;껍데기도 무척이나 맛있다는 이야기를 듣고 친구랑 저녁먹으러 고잔동고기집 출동을 해봤습니다.
;뭔가 실내 포장마차같은 분위기도 나면서 술 한잔 하러 오기에 좋은 곳이었어요.
;생각보다 안쪽 규모도 넓어서 테이블마다 간격도 넓어서 무척 편하게 있다가 왔어요.
;이런 분위기에서 연탄불에 고기를 구워 먹으면 술이 술술 들어가겠어요.
;가끔씩은 이런 분위기가 너무나도 그리울 때가 있잖아요. 특유의 갬성이 느껴지는 고잔동고기집!!
;친구들이랑 같이 와서 소주 한잔 하면서 도란도란 이야기 나누면서 먹기 딱 좋은 곳이었어요.
;다음에는 여기서 애주가 친구들이랑 한번 날잡고 모임 한번 잡아야겠어요.
;연탄에 구워먹는 동안 옷에 냄새가 베기진 않을까 걱정하지 않으셔도 될 것 같더라구요.
;환기도 잘 되는 것 같고 연탄 연기가 느껴진다는 느낌이 별로 없었어요.
;의자 밑에는 옷을 보관할 수 있었는데 옷 보관용 비닐 팩도 센스있게 넣어두셨더라구요.ㅎㅎ
;메뉴를 시키기 전에 옆으로 보니까 대박 서비스도 제공하고 있는 곳이더라구요.
;이렇게 정해놓고 서비스를 주고 계시다니 정말 아낌없이 주는 곳이에요!!
;첫 주문에 2인분 이상만 주문하면 청국장이랑 계란찜까지 나오는데 심지어 껍데기까지 서비스에요.
;1인 1고기에 주류 3병을 마시면 얼큰라면이 나와서 해장도 할 수 있게 해주는 대박적인 서비스!!
;그래서 저희는 메뉴를 보고 왕주먹 2인분을 주문했어요.
;청국장에 계란찜 그리고 껍데기까지 나온다고 생각하니 양이 엄청 많았어요.
;사이드 메뉴도 다양했고 청국장과 계란찜은 추가도 가능했어요.
;제주도 소주인 한라산도 있어서 신기했어요!!
;고기를 주문하니 재빠르게 밑반찬들이 차려지더라구요.
;파절이도 나오고 상추 쌈도 한바구니 나왔어요.
;한국인의 밥상에서 빠질 수 없는 배추 김치도 같이 나와서 살짝 구워먹으면 맛있더라구요.
;제일 좋은건 찍어먹을 소스가 엄청 다양하게 나왔다는 점이었어요.
;고기랑 같이 먹으면 맛있는 소스란 소스는 죄다 여기 모였어요!!
;고추냉이도 고기랑 먹으면 정말 맛있는데 역시 사장님이 고기 드실 줄 아시나봐요.
;양파절임도 1인당 1개씩 나왔어요. 참고로 파절이도 1인당 1개씩 주시더라구요.
;고기 먹을 때에 양껏 부족함없이 먹을 수 있어서 너무 좋았어요.
;이것이 바로 왕주먹의 대표 메뉴 왕주먹 고기에요.
;엄청 두툼하고 큼지막한게 진짜 보기만 해도 든든한 느낌이었어요.
;두툼해서 식감도 좋을 것 같고 육즙도 한 가득 느껴질 것 같은데 역시나 정말 맛있었어요.
;고기만큼 크기가 큰 돼지 껍데기가 보이시나요.
;진짜 크고 연탄불에 구워먹으니까 정말 맛있었어요.
;평소에 닭발, 족발, 돼지 껍데기 같은 술안주 메뉴를 정말 좋아하는데
;오랜만에 정말 맛있는 돼지 껍데기를 찾은 것 같아요.
;어릴때부터 시골에서 자주 먹어왔던 청국장 딱 그 맛이었어요.
;진짜 장담컨데 청국장이 술 안주로 최고거든요.
;물론 밥에 국물 살짝 자작하게 떠서 먹어도 진짜 맛있구요.
;안에 호박, 양파, 두부가 들어가 있는 진또배기 청국장이었어요.
;진짜 오랜만에 먹는 청국장이었는데 너무 맛있더라구요.
;친구한테 청국장 먹어보라고 해놓고 혼자서 한 뚝배기를 거의 다 헤치운 것 같아요.ㅋㅋㅋ
;뚝배기에 나온 계란찜도 제가 좋아하는 보들보들한 스타일이었어요.
;푸딩처럼 부드럽고 후루룩 넘어가는 목넘김이 느껴지는 스타일의 계란찜을 좋아하거든요.
;이렇게 부드러운 계란찜은 밥 비벼 먹으면 아이들이 정말 좋아하죠.
;가족끼리 외식하러 와서 아이들도 잘 먹을 것 같았던 계란찜!!
;이날 진심으로 술을 먹고 오지 못한게 무척이나 아쉬웠어요.
;다음에 친구랑 꼭 날잡고 소주 부시러 다시 갈거에요.
;두툼한 왕주먹이 연탄불에 맛있게 익어가고 있어요.
;갈치속젓이 같이 나와서 이것도 불 위해서 살짝 끓여주다가 고기를 같이 찍어먹으면 됩니다.
;저는 개인적으로 갈치속젓에 고기 찍어먹는걸 좋아해요.
;짭짤하면서 살짝 단맛도 느껴지는게 저는 입맛에 잘 맞더라구요.
;윤기가 좌르르 흐르는 잘 익어진 고기들 비주얼 한번 보실게요~ㅋㅋ
;분명 배 터지게 먹고 왔는데 소화가 되니까 또 먹고 싶어지네요.
;두툼한 고기 한점 들고 뜨끈하게 끓인 갈치속젓도 듬뿍 찍어서
;한입에 넣고 씹으면 고기 맛이 두배로 맛있어지는 마법이!!
;담백하면서도 육즙은 살아있고 윤기도 좌르르 흐르는게
;보통 목살부위라고 하면 퍽퍽하단 생각부터 먼저 하게 되는데 이건 전혀 퍽퍽하지 않았어요.
;오히려 담백하고 적당하게 씹히는 식감이 느껴지니까 삼겹살보다 맛있더라구요.
;다음에는 여기서 파는 오겹살이랑 항정상도 꼭 먹어보고 싶어졌어요.
;껍데기는 진짜 두말할 필요가 없을 정도로 맛있었어요.
;이건 진짜로 안 먹었으면 후회할 뻔 했을 정도였거든요.
;고잔동고기집 가시면 이건 필수로 꼭 드셔야하는거 잊지마세요.
;껍데기가 오래 구우면 질겨지는 특성이 있는데 신기하게 여기는 겉은 바삭하고
;속은 쫄깃 쫀득한게 전혀 질기지 않고 부드럽게 잘 씹혔어요.
;껍데기가 정말 부드럽고 간도 적당히 잘 베어서 너무 맛있게 먹었던 것 같아요.
;진짜 오랜만에 먹었는데 껍데기가 원래 이렇게 맛있었던 음식인가 싶을 정도였어요.
;같이 나온 콩가루에 묻혀 먹으면 그 맛은 2배 상승합니다.
;껍데기만 있어도 혼자서 소주 2병은 먹을 수 있겠더라구요.ㅋㅋㅋ
;고잔동고기집 오기 전에는 미리 미리 취할 준비 철저하게 해야겠어요.
;왕주먹은 생고기 전문점이라서 그런지 확실히 고기 퀄리티가 상당했어요.
;이렇게 두툼하고 상태 좋은 고기는 오랜만이라 정말 맛있는 저녁을 먹고 올 수 있었던 것 같아요.
;오늘 술 한잔 곁들이지 못한 아쉬움은 다음에 또 가서 제대로 풀고 오려구요.
;안산 고잔동고기집 지역화페 다온도 사용할 수 있다고 하니 참고하시길 바래요.
$
;2021117
