;570
$
;안산 고잔동 배달 맛집 혼밥대왕 삼겹살비빔밥&제주흑돼지김치찌개
$
;
$
;오늘도 역시 배달의민족 ~
;안산 고잔동 배달 맛집 혼밥대왕 !
;24일부터 5인이상 집합금지 명령이 내려졌지요.
;올 연말은 회식이며 모임이며 집에서 보내야할 판이네요.
;식당가서 삼겹살 고기한번 먹어보겠노라 했는데
;과연 연말 내 이루어질수 있을지 ..
;배달의민족에서 안산 고잔동 배달 맛집은 메뉴별로
;다양하게 매일 챙겨보고 있는것 같습니다.
;그래도 매번 주문하는 메뉴는 비슷한것 같아요.
;메뉴 선택해다가 시간만 가니까 고르다가도
;그냥 먹던거 또 주문해요 ㅋㅋ
;새로운 도전이 약간 무섭기도 하구요 ^^;;
;혼밥대왕도 자주 배달시켜먹는 밥집 중 한곳입니다.
;오늘은 삼겹살비빔밥과 제주흑돼지김치찌개를
;주문했습니다.
;몇번 주문해서 익숙한 쪽지지만 처음에 혼밥대왕 주문했을때 요고 쪽지보고 감동받았어요 !
;자세히 보니 손글씨처럼 보이지만 프린트한거더라구요 ;;
;그래도 요런거 보면 리뷰를 안달수가 없겠더라구요.
;작은 쪽지하나에 마음을 움직일수있다는게 참 영업적 전략을 잘 짜신것 같네요 !!
;배워야한다~ 배워야한다~
;삼겹살집에서 먹지는 못하지만 고기 매일 먹는것같죠 ?? ㅋㅋ
;삼겹살도 직접가서 먹지는 못하지만 자주 먹는것같은 느낌이 드네요. 모든 음식에 고기고기  +_+
;삼겹살비빔밥 야채가 유난히도 더 싱싱해보이는것 같네요.  살아있네 ~ 살아있어 ~
;혼밥대왕을 자주 주문하는 또하나의 이유는 양이 정말 많아요 ㅋㅋ
;여자치고 저는 밥심으로 사는 아줌마라 정말 잘 먹는편인데 비빔밥 하나를 다 먹긴 힘들더라구요.
;보통 남자분들 밥량정도 되는것같네요 !
;요즘 김치찌개 좀 자주 먹는것같네요.
;겨울에는 돼지고기랑 두부가 많이 들어간 김치찌개가 특히나 더 맛있게 느껴지는 계절인것같습니다.
;주로 겨울에 따끈한 국물을 많이 먹으니 그런가봅니다 ㅋ
;제주흑돼지가 아주 많이 들어있습니다.
;김치찌개 주문하면 김치만 들어있는곳이 많은데
;혼밥대왕은 돼지고기도 많이 들어가있답니다.
;제주흑돼지는 숯불에 구워먹어도 정말 맛있는데 ..
;김치찌개는 오래 끓여야 김치가 사르르 녹고 맛있는데
;여긴 오래 끓인 김치찌개처럼 김치도 보들하고 고기도 부드러워요.
;혼밥대왕에서는 처음으로 주문해본 제주흑돼지김치찌개인데 생각했던것보다 너무 맛있었네요 ^^
;추가 메뉴로 소세지도 함께 주문했어요.
;남편이 소세지 킬러라서 주문한것도 있는데
;꼭 엄마아빠 밥먹을때마다 주섬주섬 옆에서와서
;이거줘라 저거줘라 하는 우리 꼬맹이때문에
;주문한 소세지이기도 하답니다.
;엄마 아빠 밥 먹을땐 제발 ..
;편히 먹게 해주면 좋겠어요 ㅠㅠ
;그외 기본 김과 김치, 소세지를 밑반찬으로 준답니다.
;솔직히.. 김은 제 스타일이아니예요.
;아니.. 우리 꼬맹이들 스타일이 아니기도해요 ..
;아이들은 왠만하면 김 좋아하는데
;우리 꼬맹이 김 먹어보곤 맛이없다고 안먹는다네요 ㅋㅋ
;김은 고소하고 짭쪼름한걸로 바꾸시면 좋겠어요 !!
;삼겹살비빔밥 비주얼이 이상하죠 ?? ㅋㅋㅋ
;양념을 덜 넣었습니다~
;제 많이 싱겁게 먹는 스타일이라 양념은 절반정도만 넣어 먹어요 !
;안산 고잔동 배달 맛집
;혼밥대왕에서 비빔밥, 김치찌개 맛나게 먹고
;고단했던 하루 마무리합니다 !!
;굿나잇 !
$
;20201222
