;248
$
;황제돈 ː 고잔동삼겹살맛집/삼겹살먹자/안산삼겹살/안산고잔동삼겹살집
$
;
$
;황제돈 ː 고잔동삼겹살맛집/삼겹살먹자/안산삼겹살/안산고잔동삼겹살집　배고파요:( Hungry~~ 회사가 멀다보니 항상 안산오면 8시쯤.. 배가 너무고파서 마중나온 뚜비와 함께 고잔동가서 삼겹살을 먹기로 !한적한 곳에 주차를 해놓고 황제돈으로 고고고싱! 여기 국내산 돼지고기전문점이라서 ㅋㅋㅋ 찾아보니깐 전복도 준다고 하길래^^망설임없이 황제돈으로 삼겹살을 먹으러 갔다.
;황제돈은 안산 고잔동에 위치하고 있으며, 동남레이크빌 오피스텔 1층에 위치하고 있다. 맞은편에는 GS25편의점이 있다. AW컨벤션 옆에 있다.안산시민이라면 찾기는 쉽다 ㅋㅋ그래! 황제돈 삼겹살 보여줍니다. ㅋㅋ
;황제돈에서는 고기주문시 전복2마리를 서비스로 준다니 ㅋㅋㅋㅋ 허허허 가장큰 메리트라고 할 수 있다. 전복이 안그래도 비싼데, 그 비싼걸 한마리도 아니고 두마리씩이나서비스도 후한데 그냥 지나갈 수가 없다. 여긴 무조건 들려야서 삼겹살과 전복을 먹어야 해!
;고잔동삼겹살맛집 황제돈의 내부입니다. 복층식으로 되어 있어 연말이 다가오는 지금! 회식장소라도 저격이다!무엇보다 다른곳은 방석인데 여기는 등받이좌식의자가 있어서 편하다. 바닥에도 보일러가 들어나니깐 굳이 등받이좌식의자를 안앉아도 되고 좋다.
;황제돈의 메뉴판! 고기류, 세트메뉴, 간단메뉴, 주류 이렇게 나누어져 있는데, 세트메뉴로 먹는게 훨씬 이익이라는거 ㅋㅋㅋ 이익보다는 다양한 고기부위를 접할 수 있다는 점이 제일 좋지 않을까 싶다. 하지만, 여자둘이서는 삼겹살ㅋㅋㅋ 3인분을 시켰다.
;싱싱한 야채와, 식감이 좋은 브로콜리, 그리고 비싸다고 다른데서는 추가비용까지 받는 명이나물, 내가 너무나도 좋아하는 야채셀러드, 한국인이라면 꼭 먹어야하는 김치까지이렇게 밑반찬들이 쫙 나온다. 나는 야채셀러드에 먼저 손이 가고 뚜비는 비싸다고 하는 명이나물에 손이 ㅋㅋㅋㅋ 근데 맛있어 명이나물 너무 너무너무!
;밖에 바람풍선에 적혀 있던거처럼 전복 2마리와 양파까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전복을 구워서 야무지게 먹을 생각에 신이난다~ 재미난다^^?전복아 기다려라! 이 언니님께서 너를 아주 야무지게 먹어줄게 ㅋㅋㅋㅋ
;도드람 으뜸 암퇘지 1+이상만 사용한다고 하더니 삼겹살의 고기가 참좋다. 때깔부터 달랐던 황제돈의 삼겹살!우리는 몇인분을 시켰다고? 맞아요! 3인분을 시켰다. 왜 그런거 있잖아 , 2명이라서 2인분 시키면 부족하면서도 적당하다는 느낌.주문하기전에는 적당할꺼라고 생각이 들지만, 막상 먹게되면 부족해서 추가적으로 또 시키는 ㅋㅋㅋ 이런 머피의법칙!
;짜잔 ! 뜨겁게 달아오른 불판에 때깔좋은 삼겹살과 서비스로 나온 전복을 올렸다. 지글지글 하는 소리가 여기까지 들려!빨리 익어라라라라라라라랄라~~ 배고프다아아아아아아아 ~~
;잘 먹겠습니다.!!삼겹살에서 나오는 기름으로 구운 김치와 아주 잘 익은 삼겹살까지 아 저 기름 고인거 봐! 귀에서 지글지글거리는 소리가 들지지 아니한가 ^^?제가 후다닥 먹어보겠숩니다.!!
;뚜비가 쌈은 이렇게 싸먹는거라며, 싱싱한 상추 위에 명이나물 , 명이나물 위에 양파구이, 양파구이 위에 쌈장에 찍은 삼겹살까지!"야! 너 이게 한번에 들어가냐?" 말이 끝나기 무섭게 "한입에 쏘옥"아주 내동생이지만 대단해여!
;마지막으로는 삼겹살을 다 먹고 전복을 소금장에 찍어먹었다. 와 ! 전복의 야들야들한 식감이 너무 좋다. 속으로 전복 한마리 더요!를 외친 1인 ㅋㅋㅋㅋ자매 둘이서 삼겹살과 전복을 아주 야무지게 먹었다.고잔동에서 삼겹살을 먹을때는 황제돈! 여기를 추천한다. 고잔동삼겹살맛집 황제돈~ 만세만세 만만세!
$
;2016121
