;7
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 , 중앙동 맛찬들
$
;맛찬들 안산중앙점
$
;안산 중앙동 맛찬들
;경기 안산시 단원구 중앙대로 895 유창빌딩
;평일 14:30 - 24:00
;주말 및 공휴일12:30 - 24:00
;건물 지하 주차장에 주차 가능
;안산 중앙동 삼겹살 맛집 맛찬들!
;안산 대표 삼겹살 맛집이기도 하고 회식 장소로
;유명한 곳이라 드디어 가봄 ㅎㅎㅎ
;중앙역 바로 건너편이라 위치도 좋고
;건물내 주차도 가능해서 차 가지고 오기에도 굿굿
;생각보다도 더 넓은 내부
;100명도 넘게 수용가능할 것 같다
;그래서 평일에는 회식하시는 분들이 많다구 함 ㅎㅎ
;좌식자리 입식자리 안쪽에 프라이빗한 공간까지 있어서
;원하는 자리에 골라앉으면됨!
;미리 예약하고 가면 더 바로 식사할 수 있다
;안쪽에는 14일동안 숙성중인 고기칸도 보인다
;벌써부터 맛있고요..?
;안산 중앙동 맛집 맛찬들은 삼겹살 맛집이라
;일단 안먹어본 고기 1인분+삼겹살2인분+
;후식된장찌개1+공기밥1 주문!
;100퍼센트 국내산 돼지 한우 쌀 김치를
;사용한다고 함 ㅋㄷㅋㄷ
;소주도 4천원 삼겹살은 1인분에 13000원이라
;막 시켜먹기 좋다
;기본찬부터 푸짐
;갓김치 오이냉국 백김치 쌈야채 고추 명이나물
;그리고 고기에 곁들여먹을 나물 2가지까지!
;마약 삼겹살 맛집 답게 고기 불판 온도까지
;체크하시고 구워주신다.. 구워주는 고기집 최고
;나는 사장님께서 직접 구워주셔서
;정말..천상의 삼겹살을 맛봄 ㅋ..
;고기 먹기 전 된장찌개부터
;후식된장찌개 2천원밖에 안하는데 푸짐하다
;얼큰칼칼하니 ㅠ 아묻따 주문템
;드디어 고기 3인분 등장!!
;떡이랑 감자도 구워줘서 좋아ㅠ
;요건 안먹어본 부위라서 시켰는데
;설명대로 정말 아이스크림처럼 입에 넣자마자 녹음..
;돼지고긴데 소고기보다 부드럽고ㅠ
;쫀맛이라 1분만에 다먹은듯 ㅎ
;그리고 안산 고잔동 맛집 맛찬들의 히든반찬
;콩나물파절임^^.. 이거 진짜 쪼오오온맛
;안그래도 콩나물 좋아하는데 양념이 제대로라서
;무한리필 해야하는 반찬ㅠ
;고기 굽기 자격증 10개는 있으신듯한
;사장님 고기굽기 스킬..
;마이야르 반응이라고 고기 속 당성분이랑
;단백질 성분이 고열을 만나 고기가 갈색으로 변하면서
;풍미를 향상시키는게 있는데
;그거에 맞춰서 구워주시는 거라고 한다
;설명은 어려운데 아무튼 최적의 맛있는 고기 색깔은
;황금색OR연갈색이고 최적의 고기두께는 1.5에서 1.7CM! 라고 하셨음^.,^
;접시에 있을때는 양이 적은가 했는데
;두툼해서 그런지 짤라놓고 보니까 양도 푸짐하다
;맛있게 굽굽
;14일 숙성고기+마약삼겹살로 유명한
;맛찬들 삼겹살이라 몹시 기대 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;알아서 제일 맛있게 구워주시니까 편하게
;밑반찬 먹으면서 기둘렸당
;쨔쟌 가장 맛있게 완성!!
;맨처음엔 소금만 찍어서 먹어보라고 하셔서 그렇게 먹고
;와사비랑 명이나물이랑 밑반찬이랑 와구와구
;소금만 톡 찍어서 먹기
;고기 자체가 워낙 신선하고 맛있어서
;그냥 먹어도 맛있구 공기밥 추가해서
;밥이랑 먹어도 좋고 냉면이랑 된장찌개랑 궁합도 굿굿
;왜 안산 외식 회식 장소로 유명한지 알겠고요,..
;남녀노소 싫어할 수가 없는 맛
;명이나물이랑 콩나물파절임이랑도 냠냠
;특히 백김치가 그냥 먹는거보다 구워 먹으니까;;
;세상 맛있어서 백김치는 리필해서 더 구워먹었다ㅠ
;아니 삼겹살이 왜이렇게 맛있지..?
;소고기보다 맛있어ㅠ 굽는 스킬이 좋으셔서 그런가
;확실히 내가 구울때보다 맛잇었당 ㅠ
;그래서 추가주문
;2인분이요..^^
;둘이서 오인분 실화..?
;추가로 나온 생삼겹살!!!
;1인분에 13000원이니까
;사실 4인분 시켜도 5만원이당
;처음부터 잔뜩 시키는거 추천
;넘 맛있어서 먹다보면 순삭됨
;추가한 삼겹살 구워지는 동안
;백김치랑 명이나물이랑 냠냠
;명이나물 메뉴판에는 추가 2000원이라고 써있었는데
;한두번은 그냥 주시는듯^.,^
;그래서 맘편하게 리필해서 먹었땅
;그외에 반찬은 무한리필 가능!
;역시나 편하게 구워주시기 때문에
;젓가락만 들고 먹으면 됨 ㅎㅎ
;먹어봐서 맛을 알아서 그런지
;두번째 판은 더 맛있어보이는데..?^^..
;떡이랑 감자도 리필 가능해서 모자라면
;더 구워달라고 하면된당
;백김치는 무조건 같이 굽굽 ㅠㅠㅠ
;쌈에도 싸먹고~ 고기만도 먹고~
;나물이랑도 먹고 밑반찬 종류가 다양해서
;여러가지로 조합해먹는 재미두 있고 ㅎㅎㅎ
;왜이제왔지..?
;안산 고잔동이나 중앙동에서 고기 땡길땐 이제
;무조건 맛찬들로 올래ㅠ 내 입에 딱이었다
;마지막 한점까지 야무지게..
;확실히 둘이서 5인분 먹으니까 배 찢어질뻔..^^
;사이드로 된장찌개나 냉면 공기밥 시키고
;2인분이나 3인분만 시켜도 충분할것 같다!
;나는 먹보 두명이서 가서 무리했지만..
;근데 마지막 한점까지 넘 맛있었다
;싹 쓸 이 ㅋ
;안산 고잔동 중앙동 고기맛집!
;대한민국 1등 삼겹살이라고 불러도 될만한
;마약 삼겹살을 파는 곳이라
;외식하러도 회식하러도 오기 좋은 곳 ㅎㅎㅎ
;안산 맛찬들 추처언
$
;2020551
