;209
$
;안산 고잔동 목살 삼겹살 맛집 안산시청 고깃집 #그릴룸 :D
$
;그릴룸
$
;안녕하세요! 오늘은 얼마 전에 다녀온 안산 시청 근처 고깃집 그릴룸​ 소개해드리려 해요 :D
;집에서 가까운 고깃집을 찾는데 여기가 가깝기도 하고 리뷰도 좋은 거 같아서 가족들과 다녀왔습니당!
;영업시간은 월~토 11:00 ~ 23:00 (last order 22:00) !
;주차는 지하 1층 2시간 무료
;(이다음 간판이랑 내부 사진 나와야 하는데.. 초보 블로거는 메뉴판 찾기에 급급^^,, 매장 사진은 못 찍었어용..
;테이블은 15개 내외로 있던 거 같아요!)
;안산 고잔동 '그릴룸' 메뉴판
;저희는 여기가 목살 맛집이라 들어서 생목살 4인분을 시켰습니다!
;1인 1주문 필수라고 해요~!
;'그릴룸' 밑반찬
;밑반찬이 엄청 다양해요~! 앞 소스는 쌈장, 소금, 와사비, 카레가루
;반찬은 도토리묵, 볶음김치, 매실청(?), 백김치, 샐러드, 명이나물 등 있었어요!
;떨어질 때마다 먼저 물어봐 주시고 리필도 바로 해주셨어요 :D
;'그릴룸' 목살
;목살 4인분입니다 :) 덩어리가 엄청 크고 싱싱해 보이지 않나요?
;고기는 불판에 2인분씩 올라간다고 2인분 먼저 구워주셨어요!
;고기와 함께 양파, 버섯, 파인애플, 마늘도 직원분께서 구워주십니다~!
;여기서 넘 좋았던게 가족들과 같이 간 건데 고기를 직원분이 처음부터 끝까지 신경 써 주시고
;친절하게 대응해 주셔서 기분 좋게 먹을 수 있었습니다 ♥
;직원분들이 꽤 많았는데 각자 테이블을 맡아 하시더라구요! (직업병 아닌 직업병인지라.. 친절하게 대해주시면 저도 더 친절하고 좋아지는 ...T.T 서비스업 파이팅....)
;무전으로 직원 간 소통도 잘 되는 거 같구 손님으로 편하게 먹기엔 정말 좋았어요 ㅎㅎ
;평소에 가족들과 고기를 먹으러 가면 엄마가 굽고는 했는데 신경 쓰지 않아도 되니...... 굿굿
;근데 그만큼 손님이 진짜 많아요... 화요일 6시 반쯤 갔는데 평일인데도 테이블이 꽉 차더라구요!
;그래서 좀 시끄럽긴 했어요 ㅎㅎ
;맛은 그냥 목살이었습니다 ㅎㅎ 전 사실 고기 맛은 다 똑같아용..
;그래도 친절함은 최고! b 전 다시 갈 거냐 물으면 또 갈 거예요!
;직원분이 다 설명해 주시지만 돼지고기도 싱싱한 경우엔 덜 익은 상태로 먹어도 괜찮다 하더라구요.
;목살은 살짝 익기 전에 먹으니까 덜 질긴 거 같고 맛있었어요~! :)
;'그릴 룸' 삼겹살
;삼겹살 2인분 또 시켰어요.. ㅎㅎ 저렇게 두 덩어리가 나오고 목살보다 훨씬 빨리 익었어요!
;목살은 익는 데 한참 걸렸는데 삼겹살은 빨리 익으니 그건 좋더라고요.
;한국인은 빨리빨리.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기도 맛있었습니당~!
;근데 고기만 잔뜩 먹으니 못 먹고 온 김치말이 국수가 아른거려서 조만간 또 갈 예정이에요..T.T
;중앙동으로 나가거나 고잔 신도시 쪽으로 가면 고깃집이 되게 많은데 이쪽은 별로 없어서 ㅠㅠㅠ
;선택지 없이 간 곳인데 만족스럽게 먹고 나왔습니당~!
;고기도 맛있고 직원분들도 친절한 고잔동 맛집 '그릴룸' 한 번들 방문해 보세요 ♥
;아! 여기 예약은 어렵지만 (되긴 되는데 시간당 두 테이블?.. 인스타 설명글을 보니 복잡하더라구요 ㅠ)
;'테이블링' 앱으로 대기팀이 있는지 확인 후 가는 길에 대기 접수 미리 할 수 있어요 ㅎㅎ
;출입문이 바깥쪽, 건물 안쪽 두 곳이 있는데 건물 안쪽에 대기하는 공간이 따로 있어요!
;사진은 그릴룸 인스타에서 캡쳐해왔습니당 : )
;https://instagram.com/grillroom_ansan_?igshid=13c12qg3oh3i8
;그럼 다들 맛있고 즐거운 시간 보내시길 바랄게요 ♥
;#고잔동고깃집 #중앙동고깃집 #고잔동맛집 #고잔동삼겹살 #중앙동삼겹살 #고잔동목살 #중앙동목살 #안산삼겹살 #안산목살 #안산시청 #안산시청고깃집 #안산시청삼겹살 #테이블링 #그릴룸 #삼겹살 #목살 : D
$
;2020111
