;191
$
;고잔동 삼겹살 맛집 고기가 남다른 고잔일미고깃집
$
;
$
;고기먹방 포스팅 할거에요 !ㅋㅋㅋㅋㅋ고기두께가 정말 남다른 이곳안산삼겹살맛집 고잔일미고깃집 다녀왔어요!이름도 독특해서 잊혀지지가 않은 고잔일미고깃집
;롯데시네마 건물 보라카이 건물에 위치한고잔일미고기집 주차장도 무료로 이용가능하게 완비되어있어요!고잔동 717-2 밀레니엄 1031-410-3173
;입구도 사진 찍으려했는데대기하는 손님도 있고해서,, 앞에 입구가 북적북적해서사진찍지 못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 안산 삼겹살 맛집으로 핫한 이곳!
;안산 회식장소로도 좋고고잔동맛집 삼겹살 맛집답게 사람도 많았어요!저녁 피크시간이라 그런지 사람 엄청 많아요저희는 통삼겹 2인분에비빔국수 시켰어요 !다들 비빔국수 드시길래 맛있어보이는거 있죠 ㅋㅋㅋ
;여기다가 옷 담아 보관할 수 있어요고기냄새 안베니 좋아용!ㅋㅋㅋㅋ
;불판이 두개씩 셋팅되어 있었어요!김치찌개 시키려햇는데 사장님이 기본으로 해물냄비가 나온다고드셔보시고 하는 것도좋을거 같다 말해주셨어요 ㅎㅎㅎ그리고 주방도 오픈형이라 깔끔한듯해요~
;해물냄비 등장!요거 완전 술안주에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ조개 양배추 게가 들어간 칼칼한 국물맛까지넘 맛있어용 !!!!
;고기도 비쥬얼도 엄치척이죠??고기 두께가 남다른 이곳 >.<통삼겹살 꼭 드셔보세용 !!!
;직원분이 오셔서 바주기도 하고고기도 직접 잘라주셔서 편해요 ㅎㅎ고기맛도 맛있고 강추 >.<
;한상가득 푸짐하게 차려졌어요!신나신나용ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 사진 찍느라 손이 바빠요
;상추가 가득한 야채가득 샐러드는상큼한 맛이 나서 좋았어요!!!명이나물과 마늘쫑 등등 고기에 싸먹기좋은 반찬이 짜라란
;저번주에는 소고기 먹고오늘은 돼지고기 먹고 ㅋㅋㅋㅋ고기먹을복 터졌어용
;버섯도 함께 나오는데건강에도 좋고 맛도 좋은게계속 들어가용ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 어느정도 구워지면 옆에다가이렇게 두면된답니당 !ㅋㅋㅋㅋ꿀팁이네요 고기도 안타고 맛있게 육즙이 벤 상태에서 먹었어요존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;남은 고기를 좀더 익혀서 따뜻하게 먹었어요
;해물냄비도 안에 내용이 실하고짱짱하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ칼칼하니 딱 추울때 마시면 몸이 사르르
;테이블마다 거의 다 드시고있던 비빔국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기먹고나서 양도 둘이먹기에 부족함없이 딱이에요 ㅋㅋㅋ
;고기도 넘 맛있고 신선해서 그런지 야들야들 !!!비빔국수도 넘 맛있었어요 ㅋㅋㅋ육즙대박에 입에서 녹던 고기맛집 또 가고싶은 고잔동맛집 고잔일미고깃집고기드시러 가보세용!!!
$
;2018312
