;630
$
;안산냉동삼겹살맛집 냉삼한상 고잔점 삼겹포차 냉삼맛집으로 추천
$
;냉삼한상 고잔점
$
;안녕하세요
;이슬이랑이에요ˆ⌣ˆ
;주말에 남자친구를 아침 일찍 만났는데
;(아침 10시에 만났어요^^,,졸려)
;냉삼이 너무너무 먹고싶은거예요
;아침 일찍 여는 냉삼집을 아무리 찾아도 없었는데
;오전 11시에 오픈하는 냉삼집을 찾아서 먹고 왔어요️️
;냉삼한상 고잔점
;매일 11:00-22:00
;콩불 예전에 진짜 자주 먹었는데 콩불도 함께 파시나봐요 추억돋는,,,
;그 외의 메뉴도 밖에서 확인할 수 있어 좋았어요
;오픈하자마자 와서 빈 자리가 많았는데 점심시간 되니 사람들이 많이 와서 콩불도 드시고 삼겹살도 드시더라구요
;깔끔하게 정리된 안산냉삼집 냉삼한상
;고깃집이라기보다 카페같은 샹들리에랑 인테리어
;분위기 좋아요오오
;요즘 고깃집에 샹들리에가 많이 보이는 것 같아요
;저 델몬트 유리병에 담긴 보리차 드셔보신 분?
;어릴 때 항상 냉장고 열면 저 유리병에 보리차가 담겨있었는데 말이예요 🤭
;냉삼한상 고잔점은 둥굴레차로 준비해주셨어요
;저 델몬트유리병에 담겨있으면 괜히 더 시원하게 느껴진다눙 헤헤
;냉삼 말고도 콩나물불고기, 제육볶음 같이 식사할 수 있는 메뉴가 있었고, 안주 종류가 되게 많았는데
;그래서 이름이 삼겹포차인가봐요
;저희는 국내산 냉동삼겹살 2인분이랑 미니차돌된장찌개, 공기밥 두 개 우선 주문했어요
;(+맥주 한 병^^,,낮이지만 포기할 수 없자냐🤍)
;금방 준비해주신 밑반찬들
;고기 먹을 때 빼놓을 수 없는 쌈채소랑 남자친구가 좋아하는 파김치, 쌈무, 콩나물등이 함께 나왔어요
;냉삼이랑 너무 잘 어울리는 파절이까지 
;쌈채소나 쌈무, 파채 등 밑반찬은 셀프코너가 있어서 부족하면 더 가져다 드실 수 있어요
;저는 고추랑 깻잎 잔뜩 가져다가 먹었어요🤍‍♀️
;먼저 나온 미니차돌된장찌개는 차돌박이가 들어가서 고소하고 처음엔 맛있었는데 되게 짰어요 
;뜨거울 땐 몰랐는데 식으니까 짠 맛이 느껴져서 나중엔 손이 잘 안가더라구요
;국내산 냉동삼겹살 2인분이 나왔어요
;옛날 소세지랑 버섯, 마늘쫑이 함께 나오는군요
;어서 구워볼게요 ️️
;고기 뒤집기 전 제일 설레는 시간
;국내산이라 그런지 고기 질이 좋은 것 같아요!
;기름도 많이 안나오더라구요
;삼겹살은 기름 맛인데 말이예요??
;밑반찬이 다양해서 파김치랑도 먹고, 파절이랑도 먹고, 쌈도 싸먹었어요 🤍
;역시 냉삼은 밥이랑 먹는게 제일 맛이따능,,
;아니아니 맥주랑 먹는게 제일 맛있자냐 (정정)
;이번엔 수입산 냉동삼겹살로 추가 2인분 주문!
;그 전에 시킨 냉삼 2인분은 어디 갔는지 모르겠네,,
;남자친구가 다 먹었나봐요
;확실히 수입산 냉동삼겹살은 기름이 많아요
;근데 이게 다른 곳에서 먹던 찐 냉삼맛이예요 
;저 버섯도 충분히 구워서 잘라 먹으니 버섯의 향이랑 맛을 잔뜩 머금고 있어서 진짜 맛있었어요
;고기 다 먹어갈 즈음 냉면을 먹을 지 볶음밥을 먹을 지 고민하다가 눈에 들어온 건 바로 즉석라면기계!!
;즉석라면기계는 보면 그냥 지나치기가 힘들어요,,
;같은 라면이지만 괜히 더 맛있는 느낌이예요
;즉석라면 먹는다고 직원분께 말씀하시면 이렇게 라면 끓여먹을 수 있는 용기를 준비해주신답니다
;먹고싶은 라면 종류를 누르면 끝 ️
;넣어먹을 수 있는 계란도 주세요 센스 최고최고
;이 즉석라면 기계 사고싶어요..
;즉석라면까지 다 먹고 배 땅땅 두들기면서 나왔어요
;지금 생각하니 볶음밥을 못 먹은게 넘 아쉬워요,,
;다음에 방문하면 그 땐 즉석라면에 흔들리지않고 꼭 볶음밥이랑 냉면을 먹을거예요 ‍♀️
;냉삼한상 고잔점
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕대로 154 1층 123호, 124호
;번호 : 050714738339
;주차 : 근처 공영주차장 이용
;#냉동삼겹살맛집 #안산냉삼 #안산냉동삼겹살 #안산냉삼한상 #고잔동냉삼 #고잔동냉동삼겹살 #냉삼한상고잔점 #냉삼한상 #삼겹포차 #안산삼겹포차 #안산삼겹살 #안산맛집 #안산삼겹살맛집 #안산냉삼맛집 #안산냉동삼겹살맛집 #고잔동맛집 #고잔동삼겹살
$
;20211126
