;958
$
;고잔동 맛집 그냥 입이 떡 벌어짐!
$
;
$
;고잔동 맛집 그냥 입이 떡 벌어짐!   날이 좀 풀리는가 싶더니 급 추워지는ㅠㅠ 이럴땐 매운음식먹고 땀한번 쭉~빼고 기분푸는게 최고죠 그래서 향한곳이 바로 쭈꾸미맛집~~
;안산 고잔동에있는 웰빙낙지마당입니다! 손님들이 엄청많죠? 밥시간때도 아니였던것같은데.. 여기저기서 쭈꾸미먹는분들이 많았다는~
;쭈꾸미말고 다른메뉴들도 있어서 취향껏 골라드시면될듯 일단 가장중요한건 바로 밑반찬이 엄청나게 잘나온다는점이에요..!!
;푸짐한 반찬들 장난아니죠~? 싱싱한 굴도 있어요! 보통 쭈꾸미집에서 이렇게 반찬 많이 안주는데..어쩜어쩜  이러다 쭈꾸미볶음 먹기전부터 배부르겠다며...
;식당 상호처럼 정말 웰빙그자체~인 메뉴들이 많았어요 전 버섯 잘 안먹는데 소스가 맛있어서 같이들어있던 야채며 버섯이며 엄청 맛있게먹고왔어요^^
;이렇게 산낙지도 있구요~ 김가루 솔솔 뿌려진 고소한 산낙지 힘도 아주 장사에요 입안에 착 달라붙어서..  굴도그렇고 산낙지도 그렇고 신선도 좋으다 좋으다
;제가좋아하는 김치반찬도 나오구요^^  갓김치 질기지않고 완전 맛있어요~ 이것이야말로 밥도둑이라는
;전병 속에도 김치가 들어가있어서 씹는 식감이 좋아요 겉부분은 쫀득하면서도 속재료는 너무 무르지않고 적당한 아삭한 식감이 있어서 더 맛있더라구요
;살짝매콤해서 입맛도 돋궈주고~ 이때 맛이 생각나면서 다시 입안에 군침 한가득 고이네요..
;쭈꾸미삼겹살도 두말할것없이 맛있었어요 괜히 고잔동 맛집이 아닌법. 통통하고 큼지막한 쭈꾸미에 삼겹살도 고소하고 담백해요~
;재료들이 아낌없이 파파팍~~ 보통 야채들이 더 많은데 여긴 알차게 쭈꾸미와 삼겹살이 가득해서 더 먹는재미가있네요 깔끔하게 매운맛이에요 ^^
;이렇게 소스에 찍어서먹어도 맛있구요~ 고잔동 맛집의 부드러운 삼겹살에 쫄깃한 쭈꾸미조합은 안먹어봤으면 말을 마세요!!ㅎㅎㅎ
;쭈꾸미먹은뒤에 어김없이 주문하는건 바로 볶음밥입니다.  깨소금까지 팍팍 뿌려지니 고소한 맛에 냄새에~~
;쭈꾸미삼겹살 먹고난뒤에 이렇게 볶음밥도 먹는건.ㅋㅋ 꼭 다들 약속이라도 한듯이~~ 다른테이블에서도 다 볶음밥까지 드시더라구요 ㅎㅎㅎ 뭔가 안먹고가면 허전한..메뉴죠
;고슬고슬 잘 볶아진 볶음밥! 철판에 꾹꾹 눌러서..
;열심히 긁어먹고왔습니다~ 고잔동 맛집 통통한 쭈꾸미삼겹살의 자태에 반하고왔어요♡
$
;2017519
