;617
$
;고잔동맛집 :: 박가네한우곰탕 차돌박이 & 한우곰탕 맛있는 안산밥집
$
;박가네한우곰탕
$
;안산법원맛집
;영업시간 09:00 ~ 22:00
;푸짐한 곰탕 한그릇 & 등급좋은 차돌박이구이 한상차림 먹기 좋은 안산밥집!!
;가끔 술한잔하고 그러면 저는 해장으로 맑은소고기 국물이 땡길때가 있어요 ㅋㅋ
;예전에는 쌀국수로 해장많이 했는데 확실히 연륜을 먹을수록,,ㅋㅋㅋ 한식이 찰떡! ㅋㅋㅋ
;평일에 점심시간 좀 지나고 갔더니 조용한 박가네한우곰탕은 오픈한지 얼마 안된 식당이라 깔끔스!
;가게서 사용하는 모든 재료의 원산지는 한국!!!
;나중에 원산지보고 곰탕가격보고 와우!! 마진이 있을까 싶었다는 후문.!!
;그리고 손수 빚은 수제김치만두!!! 만들고 계시길래 ㅋㅋㅋ
;김치만두도 주문하고 곰탕한그릇 차돌박이 2인분을 주문
;빡세게 일하고 갔더니 더워서 맥주도 1병주문했어용 :)
;보리차맛나는 둥글레차  몸에좋은물 넘 좋아요 ^^
;박가네한우곰탕 밑반찬
;메뉴주문하고나니 열가지의 밑반찬 세팅이 먼저되었어요 ! 반찬 하나하나 다 맛있었어요 :)
;맨밥에만 먹어도 맛있을 반찬들이 잘나오는편리고, 파절이와 샐러드는 고기를 시켜서 갖다주시는거 같아요 ^^
;한우곰탕 9,000원
;박가네한우곰탕!! 이집곰탕 칭찬해! 안산밥집은 여기여기!! 국내산 한우사태가 들어간 곰탕인데 곰탕안에 고기엄청 많아요!
;뚝배기에 한소끔 바글바글 끓어나왔는데 사진에서는 보글보글한게 안보이네요 ㅋㅋㅋ
;다른 곰탕집에서는 고기 몇점 안들어 있는데 부드러운한우가 많이들어있어서 다음에는 와서 수육을 먹어봐야겠어요!
;국물도 담백한편이고 남녀노소 모두 좋아할맛이에요 :)
;한우파니까 한우수구레 무침같은것도 팔면 짱좋을거같은데 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 소주 5병각..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;한우차돌박이 18,000
;한우차돌박이 2인분 등장! 고기랑 팽이버섯, 새송이버섯, 양파 같이 나와요 ^^
;마블링 좋구요 !! 지방이 많은게 아니고 진짜 살코기 쪽이 많은 질좋은 박가네한우곰탕 차돌구이!!
;먹음직 스러운 차돌구이 & 파절이
;차돌박이랑 숙주나물을 같이 올려주시더라구요 :)
;오픈한지 얼마안된가게라서 불판이너무 깨끗해서 좋았어요~ 센불에 앞뒤 살짝 구워버리면 완전 맛있는 한우차돌박이 완성!
;생와사비도 갖다주셨는데 파절이에 싸서 와사비 올려먹으면 더 꿀맛!!
;수제김치만두 6,000원
;박가네한우곰탕 수제김치 6pcs 나왔어요 적당히 칼칼한 김치속이 좋더라구요 ^^
;ㅋㅋ 이쯤되니 나오는 조카의 먹방쓰! 오자마자 차돌이나 삼겹살 시켜달라는 뚠뚠이 쨘쨘이ㅋㅋㅋㅋㅋ
;초딩입맛에도 잘맞는 곰탕 & 차돌박이 메뉴는 가족외식메뉴로 굿이죠! ㅎㅎ
;깍뚜기 볶음밥 3,000원
;역시 ~~ 마무리는 깍두기볶음밥을 시켰어요~~!! ㅋㅋ
;같이나왔던 밑반찬 얹어서 먹고 배빵빵 맛있게 먹고왔어요^^ 안산법원밥집은 박가네 한우곰탕!!
$
;2020521
