;219
$
;안산고잔동맛집 고기싸롱 삼겹살 무한리필 사랑이오.
$
;고기싸롱 고잔점
$
;종종 안산고잔동맛집이 어디가 오픈했을까
;둘러보면서 가야할 곳 리스트를 작성하곤 하는데
;여자친구랑 매번 지나가면서 저긴 가보자고 했던 곳
;이번에 고기싸롱을 다녀오게 되었답니다.
;하필이면 비가 추적추적 내려서
;기분이 꿀꿀할 때 방문하였습니다만
;막상 들러보니 깔끔한 인테리어와 무한리필임에도
;고기 맛이 좋아서 흐뭇한 미소가 나왔던 거 실화냐!
;근처 회식장소 찾고 있으시다면
;직장인이면 저는 팀원들에게 가자고 할 것 같은데
;프리랜서로 오랫동안 혼자 지내다보니 지인오면
;갈려고 적어두었던 거 리얼이랍니다.
;돼지갈비와 숙성삼겹살, 매콤닭갈비와
;주먹고기, 돼지껍데기와 여러 특선메뉴, 공깃밥까지
;먹을 수 있는 곳으로 고기만
;생각하고 간다면 오산이랍니다.
;저온숙성육으로 숯불구이에 구워먹을 수 있어
;더욱 맛있게 먹었기 때문에 이날 저녁에
;어머니께 전화해서 자랑하니까
;가고 싶다고 난리도 아니더라고요.
;고향이 제법 먼 곳에 있어서
;언젠가 올라오시면 모시고 와야겠습니다.
;안산고잔동맛집으로 인정하고 싶었던
;고기싸롱의 영업시간은 점심 12시에 오픈하여
;저녁 자정에 마감을 한답니다 ^.^
;위치는 중앙역에서 도보로 10분거리에 있고,
;저는 자차를 이용하지 않아서
;주차 관련해서는 업체로 연락해서
;물어보셔야할 것 같습니다~_~
;런치 타임은 12,500원이고,
;디너 타임은 13,500원으로
;아주 가성비있는 편에 속한다고 느꼈어요.
;디너라 적어도 3~4천원 차이는 날 줄 알았는데
;큰 격차가 없어서 흐뭇한 마음으로 들렀습니다.
;고기 먹고 싶은 날이면
;혼자도 가능한지 모르겠지만
;어떻게 해서든 지인 만들어 먹고 갈 것 같아요.
;함께 하면 좋은 메뉴로는
;물냉면과 비빔냉면, 계란찜과 간장계란밥
;된장찌개와 라면 등이 있는데 특선메뉴만으로도
;저는 충분하다고 느꼈거든요.
;친구가 기어코 먹어보겠다고 냉면을 추가 주문했는데
;맛있다고 하니까 참고하시면 좋을 것 같습니다.
;칡냉면으로 나오고, 살얼음이 가득 있어서
;갈비와 함께 궁합이 아주 금상첨화랍니다.
;마침 삼겹살을 먹지 않은지 너무 오래되서
;기억이 나지 않을 정도로 양껏 먹기로 결심했쥬
;식단 조절을 하고 있어서
;비록 2판밖에는 먹지 못했지만
;주먹고기도 입맛에 잘 맞아서
;엄지를 치켜세우고 싶은 마음을 숨길 수 없었답니다.
;결국 인스타그램 스토리에
;추가해서 친구들에게 자랑했어요.
;비주얼만 보고도 무한리필에서
;나올법한 고기는 아니라고 생각됐던 거
;굽기도 전에 눈치 챘다니까요.
;밑반찬으로는 상추와 콩나물, 파채와 양파,
;김치와 양파장아찌, 청양고추와 마늘 등이 있는데
;개인적인 입맛에는 파채소스가 그렇게도 맛있더라고요.
;덕분에 파채 양껏 담았는데
;누가 설거지를 한 것처럼 남김없이 먹었답니다.
;먹으면서도 야, 이거 괜찮은데? 일반 고깃집에서도
;내놓으면 이것만 먹겠다고 수다를 떨었답니다.
;고기 외에도 오징어숙회와 토마토,
;오이지와 떡볶이가 있었어요.
;소금과 카레가루, 콩가루와 쌈장은 덤!
;공깃밥도 그냥 퍼담을 수 있어서
;고기 먹을 때 매번 밥 같이 드시는 분이라면
;완전 찬양할만한 소식이 아닐까 싶습니다.
;저는 삼겹살을 콩가루에 찍어먹는다는 건
;한번도 먹어보지 못했는데 의외로
;고소해서 괜찮더라고요.
;고기 먹기 전 점심부터 굶고와서 그런지
;콧노래가 절로 흥얼거려지던 거 있죠
;안산고잔동맛집은 진짜 널리고 널렸지만
;그래도 근처에 고깃집은 첫 경험이라서
;기대만발이었는데 너무 괜찮아서
;이미 기분은 업되어있었답니다.
;지글 지글 구워지는 동안에는
;특선메뉴를 하나씩 먹어보면서
;서로 수다를 떨었답니다~_~
;매번 집에만 있다가 친구 휴일에 맞춰서
;만나 일단 여자친구 데리고 오기 전
;와도 괜찮을까 사전탐사 온건데 엄지 척이었어요.
;닭강정도 예전 학교 다닐 때 급식에서
;많이 달라고 졸랐던 바로 그 맛으로
;저의 혀를 반하게 만들었는데
;숙회가 진짜 입에 착 감기더라고요.
;쫄깃한 오징어의 식감과 제가 좋아하는
;데친 파로 돌돌 말아서 입에 투척하자니
;오늘 하루 성공적이라는 걸 깨달을 수 있었답니다.
;연신 흡입하느라 정신이 없었는데
;사진을 다 찍고 나니까 친구가 다 구웠다는 걸
;새삼 깨달아서 뒤늦게
;제가 구우면서 먹으라 했네요.
;파채도 적당한 양파와 함께
;가위로 먹기 좋게 손질해서
;노릇노릇하게 구워진 삼겹살과 주먹고기와
;곁들여 먹는다면 감탄이 절로 나오는 거 있죠
;너무 맛있게 먹어서 그런지
;오늘도 가고 싶은 욕심이 스멀스멀 올라오는!
;쌈까지 야무지게 싸먹었답니다.
;근처에 카페도 많아 2차로 디저트까지
;데이트 완벽하게 할 수 있다 보니까
;동네 지인들에게 추천해주려고 마음 먹었죠
;집 앞 세븐일레븐 사장님이
;항상 맛집을 찾아다닌다고 했는데
;고잔동에 괜찮은 무한리필집 찾았다고
;이야기해줬던 건 안 비밀!
;닭갈비와 양념갈비에 냉면까지 호로록
;먹어주면 만족감이란 감정이 차오른답니다.
;맛있게 먹어서 그런지 발걸음도 가벼웠던,
;안산고잔동맛집 찾고 있으셨다면
;저는 개인적으로 완전호라는 말씀 드리면서
;오늘의 포스팅 마무리하도록 하겠습니다.
;모쪼록 생활 속 거리두기로 인해서
;재난지원금을 어디에 써야 잘 쓸 수 있을까
;생각하는 분들이 있다면 추천해드리면서
;그럼 안녕!
$
;2020527
