;541
$
;안산 고잔동 맛집 일등한우 일등할만 하네요.
$
;
$
;울 엄마는 TV 먹방을 보시면 하시는 말씀이 있습니다. '나 저거 한 번도 먹어본 적 없다'끙 ㅡㅡ;;사실 그 말은 해석하면'저거 먹으러 가자' 입니다. ㅠㅠ얼마 전 TV에서 한우 특수부위를 구워먹는 먹방을 보시더니, 으레 하시는 그 말씀을 또 하십니다. '나 저거 한 번도 먹어본 적 없다'
;그래서 또 부랴부랴 한우 숯불구이집 검색, 안산 고잔동 맛집 일등한우로 낙찰네이버를 통해 예약을 하고 방문했습니다.
;안산 고잔동 홈플러스 바로 옆 대한법조 빌딩에 위치한 일등한우 숯불구이는지나다니면서 한번 가봐야지 했던 곳이라 식당 선정에 있어 큰 망설임을 없었습니다. 기대했던 대로 깔끔한 식당 내부가 아주 맘에 듭니다. 일부로 손님이 없을 시간대를 골라 엄마와 방문했어요.
;일단 가격표를 빠르게 스캔하고 이곳의 방문 목적인한우특수모둠을 주문했습니다. 제비추리, 부채살, 업진살, 갈비살로 구성된 한우특수모둠 500g이 58,000원입니다. 요즘 고깃집 1인분이 150g임을 감안하면 3인분이 넘는 양입니다.그런데 가격은 58,000원.. 일단 가격 완전 맘에 드네요
;안산 고잔동 맛집 일등한우는 홀과 룸을 모두 갖추고 있는데요, 우리는 룸으로 들어갔어요. 모름지기 고기는 바닥에 철퍼덕 앉아 구워 먹어야 제맛이 아니겠습니까~
;테이블에 매립된 화로가 청결해서 정말 좋네요. 식사를 하러 갔는데 기름때가 덕지덕지 낀 화로를 보면그냥 일어나 나가고 싶을 때가 한두 번이 아니었거든요. 주문을 하자 먼저 숯불이 화로에 장착됩니다. 열기가 후끈~ 올라오네요.그런데 여기 석쇠가 좀 특이하네요. 보통의 고깃집 석쇠보다 좀 가는 듯하고 사이드에 볼펜에 안에 들어 있는 스프링 같은 게 있네요.
;그리고 반찬이 깔리기 시작합니다.비트 양파 장아찌, 파무침, 단호박, 샐러드, 홍어회, 깍두기 등등...
;쌈재료로는 케일과 상추 그리고 고추가 기본으로 나옵니다. 그런데 저 고추 완전 반전이었어요. 안 매운 줄 알고 겁도 없이 먹었다 된통 당했습니다...ㅜㅜ
;드뎌 울 엄마의 매번 '처음 먹어보는 것'이라는 한우 특수부위 모둠이 나왔습니다. 마블링이 기가 막히네요.
;적당한 두께의 야들야들한 소고기 정말 맛있어 보이죠. 그런데 이게 어느 부위인지는 저도 모르겠네요. 사실 전 아직도 소고기와 돼지고기도 잘 구분하는 1인이거든요..ㅜㅜ;;
;안산 고잔동 맛집 일등한우의 독특한 석쇠 위에 고기를 살포시 올려줍니다.
;약간 거뭇거뭇 기가 막히게 구워졌네요. 저는 저의 소고기 취향을 잘 모르겠어요. 육회는 못 먹으면서 스테이크는 레어가 좋은 반면우리식 소고기 구이는 또 완벽한 웰던이 좋아요.
;상추 깔고 그 위해 파무침, 양파 절임 등 사이드로 나온 반찬들을 올려준 다음고기 한 점을 살포시 얹어 한 쌈 정성껏 만들어 먹어줍니다~
;고기를 태우지 않고 굽는 신공은 언제쯤 마스터할 수 있을까요?윤기 좔좔 흐르는 저 자태 좀 보소~ 퍼펙트합니다.
;상추 깔고, 그 위에 케일 얹어주고, 고기 큰 놈으로 한 점 올려주고, 파무침을 덮어줍니다. 그리고 마지막으로 된장소스와 마늘, 양파 장아찌를 토핑으로 올려줍니다.
;한우 자체의 맛을 만끽하려면 소금만 살짝 찍어 쌈 없이 먹어봐야죠. 다이어트  포기 유발 사진이 따로 없네요. 사진만 봐도 그날의 감동이 되살아나는 듯합니다.
;케일 장아찌에 싸먹는 맛도 일품이네요. 케일 장아찌는 한 번 시도해봐야겠어요. 씁쓸한 케일을 이렇게 먹으니 정말 좋네요. 밥반찬으로도 그만이겠어요.
;안산 고잔동 맛집 일등한우는 고기도 판매하더라구요. 울 엄마 말씀이 고기가 좋다고 하시네요.그래서 삼겹살 2근 포장해왔습니다.
;안산 고잔동 맛집 일등한우나오면서 보니 야외 테라스에도 테이블이 마련되어 있네요. 시원한 바람이 부는 초저녁 야외 테라스에서 고기 구워 먹는 재미도 쏠쏠하죠.
;안산 고잔동 맛집 일등한우 등심 500g이 52,000원 정말 착하네요. 갈비탕도 8,000원점심 메뉴로 그만이겠는데요^^
;일등한우의 보증된 고기맛에 청결한 식당과 깔끔하고 정갈한 테이블 세팅그리고 편리한 주차까지.. 어느 것 하나 빠지는 것 없이 완벽했어요.아.. 아니네요. ㅡㅡ;;덕분에 오늘도 다이어트와는 한 뼘 멀어졌으니 그건 책임지셔야겠네요.
$
;2016519
