;500
$
;[안산 고잔동 맛집] 고잔일미 (삼겹살맛집/안산회식장소/안산모임장소/안산삼겹살맛집/고잔동고기맛집)
$
;고잔일미고깃집
$
;오늘 일 끝나고 삼겹살 먹으러 고잔동에 고잔일미 고깃집 다녀왔어요
;영업시간 라스트 오더 시간 확인해 주세요!
;내부가 아주 넓죠
;보통 식당 가시면 밖에서 흡연하시고 올라오시잖아요?
;요기는 따로 흡연실이 있기 때문에 흡연자분들이 밖으로 왔다 갔다 하지 않아도 돼요
;테이블이 이렇게 하나로 길쭉하게 연결되어 있어서
;회식이나 모임 하기에 정말 좋은 거 같아요
;의자 안에 의류, 소지품 보관 가능해요
;비닐도 준비되어 있으니 의자 공간이 부족하거나
;옷에 냄새배는 게 신경 쓰이는 분들은 비닐 안에 넣어서 보관하시면 됩니다!
;고잔일미 메뉴입니다
;통삼겹3인분+김치찌개+공기밥2 주문했어요
;기본으로 제공되는 조개탕입니다!!
;조개가 입 벌릴 때까지 끓여주다 먹었어요
;국물 아주 시원하고 맛있습니다
;기본 세팅입니다
;맨 밑에 보이는 건 쌈 채소 겉절이에요
;친구가 그냥 쌈 채소인 줄 알고 손에 올렸다가 손에 양념이 다 묻었어요ㅋㅋ
;깻잎, 무, 명이나물, 쌈 채소 등등 싸먹을 재료들이 넘치네요
;저는 백김치를 안 좋아해서
;혹시 빨간 김치 있냐고 여쭤보니 가져다주셨어요
;김치도 넘 맛나요!
;공깃밥이 나왔는데 빈틈없이 꽉 차있어서 한번 찍어봤어요ㅋㅋ
;1인분에 고기 한 덩이와 버섯 반개씩 나오는 거 같아요
;2인분 먼저 주문했었는데 넘 맛있어서 1인분 추가 주문했어요
;두꺼운 고기를 아주 좋아하는데 고잔일미 삼겹살은 환상입니다
;아주 두껍고 부드러워요 씹을 맛 납니다♡
;직원분들이 돌아다니면서 고기도 구워주십니다
;고기 못 굽는 저에겐 이런 서비스 너무 좋아요 = U= ♡
;다 익은 고기는 타지 않게 받침대?에 올려주고 불판 위에 놔주세요
;차게 식지 않으면서도 천천히 먹을 수 있어서 참 좋더라고요
;쌈을 한 가지가 아닌 여러 식들로 싸 먹을 수 있어서 입이 즐거워요
;서로 먹는 내내 너무 맛있다 라는 말을 내뱉은 기억이 납니다
;다음에 또 오기로 먹으면서 약속했어요ㅋㅋ
;조개탕이 있지만 안 먹으면 아쉬울 거 같아서 김치찌개도 주문했어요
;고기도 큼직하고 김치도 낭낭하게 들어있습니다
;맛은 乃 말해 뭐 합니까 입?손?아파요!!ㅋㅋ
;열심히 먹고 있는데 사장님께서 드셔보시라며 서비스 주셨어요!!
;저희가 넘 잘 먹어서 주신 건가요,,,?
;면사리 추가 비용은 2,000원입니다
;육수 추가 후 팔팔 끓을 때 칼국수 면을 넣어주시면 됩니다
;칼국수 면이 들어가니 바지락칼국수 맛이 났어요
;고잔일미에서 고기를 드시면 조개탕과 바지락칼국수를 동시에 맛볼 수 있어요
;이거 완전 개이득인 부분 아니냐고요!!
;울 엄마 아빠도 참 좋아할 거 같은 고깃집 다음에 꼭 모시고 와야겠어요 ♡
;회식, 지인 모임, 동아리 등 단체로 와서 식사하기 정말 좋은 거 같아요
;★완전 완전 강추★
;롯데시네마 고잔점 A동 2층에 위치합니다!
$
;2020312
