;444
$
;안산 고잔동 삼겹살엔 하남돼지집이 최고지
$
;
$
;앙뇽 여러분 !이번 주말에 안산 고잔동 맛집하남돼지집에 다녀왔는데요.
;맛도 좋고 서비스도 좋아서가족들이랑 외식했는데너무나 기분 좋게 먹고 왔습니다안산 고잔신도시 맛집으로하남돼지집 인정해.
;하남돼지집 안산고잔점은고잔동 먹자골목 중심에 위치해서위치가 아주 좋아요간판도 크고 가게도 넓어서멀리서도 금방 찾을 수 있었슴다특히 요즘 같은 여름 날씨엔야외 테라스가 잘 되어있어시원하게 맥주 마시기 좋을 듯 !ㅅ!
;하남돼지집은얼리지 않은 100% 국내산 1등급생고기만 사용한다네요.특히 핫한 목, 금, 토요일에는새벽 4시까지 운영한다니3차 모임 장소로 딱이에요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살은 호불호 없는 인기 메뉴라실제로 모임, 회식 장소로인기가 많다니 참고 하시구요
;메뉴판을 보니까생삼겹살, 특목살, 생갈비, 항정살 등다양한 고기 메뉴 외에도찌개, 냉면, 밥 등다양한 사이드 메뉴가 있습니다( 메뉴판 클릭시 확대 가능 )
;저희는 4인 가족으로모듬한판 메뉴와 김치말이국수,김치볶음밥, 날치알 계란찜을 주문 !모듬한판에는생삼겹, 특목살, 생갈비 등 부위가다양하게 나와 좋더라구요
;하남돼지집에서 고기만큼 유명한명이 나물과 함께배추 김치, 부추 무침 등다양한 밑반찬들이 세팅되었어요요 명이나물이아주 고기 도둑 이라죠 ?
;모듬한판이 나왔는데국내산 1등급 생고기만 사용해서정말 신선해 보여요3-4인이 먹기 적당한 메뉴로사이드 메뉴와 함께 먹으면4인이 함께 먹기 딱 좋을 것 같아요
;하남돼지집의 가장 좋은 점은직원분께서 친절하게고기를 손수 구워주신다는 것 !특히 저희 테이블을 구워주신직원분께서 유쾌하셔서부위별 맛있게 먹는 법도 알려주시고정말 너무 재밌었어요아빠가 고깃집 차리시면대박나실 것 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 뒤집으시는 솜씨가 !집게 한 번 들으시면일단 두 개는 뒤집어야 해요 ?회식 때 저 스킬 배워두면예쁨 독차지할 것 같지 않나요.( 잇힝 )
;이미 일차로 초벌되어 나와서고기도 정말 금방 익고육즙이 좔좔 흐르는 게 넘나 황홀아스파라거스, 마늘, 양파, 김치 등다양하게 구워주셔서곁들여 먹기에도 좋슴니다.
;삼겹살은 역시! 김치랑 마늘 한 점씩 넣고 !! 쌈 야무지게 싸고 !입에 넣어야 진리죠.
;특히 이 생갈비 !다음에 다시 오면이것만 주문하고 싶을 정도로부드럽고 담백해서 정말 맛있었어요아스파라거스랑 함께 먹어도정말 너무 맛있어 ㅠㅠㅠ.
;그리고 이것도 꼭 먹으세요 !도시락 김치볶음밥인데간이 짜지도 맵지도 않지만김치볶음밥 특유의 맛이 느껴져서진짜 밥도둑입니다.처음에 삼겹살집와서무슨 김치볶음밥을 시키냐 했는데핵존맛.
;김치말이국수도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도면 삼겹살 장인과 함께김치 장인 아닌가요 ?국물이 매콤하고 상큼한 것이시원한 건 말 할 것도 없고입가심으로 정말 딱이였습니다
;날치알 계란찜을 시켰더니고봉밥이 나왔구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 맛도 서비스도 양도하남돼지집 최고야 최고 !
;오늘 기분 좋으니까다 같이 소주 한 잔 하는거야 !적셔ㅇㅓ~~~~
;반드시 다시 돌아오게 된다정말 이유 있는 자신감입니다.돼지도 왤케 귀여움 ?안산 고잔동 맛집을 찾으신다면하남돼지집 추천합니다 !
;하남돼지집 안산고잔점경기도 안산시 단원구 광덕3로 176-6전화 번호 : 031-411-9293영업 시간 : 매일 16:00-01:00
;이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.
$
;2018522
