;780
$
;(안산회식장소, 안산삼겹살맛집) 오래간만에 갔더니 더 맛있어진 하남돼지 안산고잔점
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요 누구리에요
;요즘 삼겹살을 자주 먹는거같아요
;그리고 삼겹살은 왜인지
;자주 먹어도 질리지가 않네요^^
;이번에 가본 하남돼지 안산 고잔점은
;예전에 가본적있는곳이지만
;오래간만에 가서 또 맛있게 먹고왔답니다
;매장주소: 경기 안산시 단원구 고잔동 726-7 뉴골드타운
;매장번호: 0507-1479-9296
;영업시간: 월요일 ~목요일 15:00~00:00
;금요일~일요일 12:00~00:00
;(포장 배달은 23시 30분까지)
;안산삼겹살맛집 고잔동 하남돼지
;비가 주륵주륵 왔던 어느 평일 저녁
;하남돼지 오래간만에 입장!
;하남돼지는 언제가도 사람이 꾸준히 오는거같아요 ㅎㅎ
;저희가 갔을땐 대여섯 테이블정도 있었는데
;나갈때쯤 어느순간 만석이었다는...!
;내부는 넓은데 어느 식당을 가든
;자연스럽게 가장자리부터 차는거같아요 ㅎㅎ
;저희도 사이드쪽에 앉았답니다~
;마침 샐프바도 가깝고..^^
;하남돼지집 고기들은 초벌해져서 나오는데요
;아주 맛있게 구워지는 소리와 냄새가
;후각, 시각을 자극하네요 ㅎㅎ
;샐프바도 찍어보았어요 ㅎㅎ
;김치, 고추, 마늘, 상추 부추 양념절임에
;소스들과 앞접시는 여기 있답니다~
;원래는 삼겹살 먹으려고 온건데
;마음이 바뀌어서 오겹살로 주문~!
;껍데기까지 더 쫀득~하니 맛있을거 같았어요 ㅎㅎ
;막창구이도 있는데, 궁금하네요 ^^
;주문한 메뉴
;오겹살2인분+ 한돈김치찌개+ 소주+ 맥주
;쌈채소들과
;명이나물, 김치, 부추상추양념절임 세팅해주십니다
;생와사비 요청시 가져다주세요 저희는 달라고 했지요~
;먼저 불판을 뜨겁게 데워놓고
;멜젓도 올려주세요
;양념된 다진마늘도 나오는데,
;그 안에 기름장을 뿌려주시더라고요
;상추나 깻잎은 손으로 싸먹기 귀찮아서 잘 안싸먹는데
;여기는 명이나물도 나와서 좋았어요
;부추랑 상추절임은 고기와 함께 먹어도 맛있지만
;단독으로만 먹어도 새콤하니 맛있었어요
;이날 소맥으로 시작!
;소맥 마시다가 소주로 바꿔서 마시다가
;마지막엔 또 맥주로 마무리~
;이날 쏘맥 비율이 아주 엄지척!
;소맥 타서 젓가락 치고 바로 먹으면 너무 꿀맛이네요 ㅋㅋㅋ
;전문적으로 구워주시는 직원분
;초벌된 고기를 정말 일정한 크기로 잘라주시더라고요 ㅋㅋ
;김치와 마늘도 구워드릴까요~? 바로 오케이했어요 ^^
;이렇게 구워지면 은색 받침대 위에 고기를 올려
;타지않게 먹을수있어요~
;아스파라거스도 고기랑 먹으면 꿀맛!
;양파도 맛있게 구워서 먹기좋게 잘라주시고..
;하남돼지는 뭐하나 할거없이
;고기부터 김치, 양파, 마늘 다~ 구워주시니
;편하게 먹을수있다는게 큰 장점이죠!
;차례차례 고기들이 쌓여갑니다
;하나 맛보았는데 같이 온 친구가
;오래간만에 왔는데 더 맛있어진거같다며 ㅎㅎ
;양념된 다진마늘 양념장에 기름장을 뿌려주셨는데
;소금을 여기에도 넣어서 먹어봤어요
;더 맛이 강력해지죠
;소금은 갈아나오는 형식인데
;돌릴 필요없이 위에있는 버튼을 누르면 자동으로 갈아져나와요~
;크기가 너무 알맞아요 너무 크지도 않고
;그렇다고 두께가 너무 얇지도 않고
;한입에 쏘옥 넣기 좋고 뭔가를 싸먹어도 부담없는 사이즈!
;너무 맛있어보여서 찍어남긴
;구워가는 김치와 완성된 오겹살
;양파는 구워지는중 ㅎㅎ
;이날도 쌈채소보단
;명이나물에만 손이 자꾸 가더라고요
;멜젓안에 있는 고추 같이 싸먹었더니
;간이 잘베어서 따로 쌈장 넣을필요가 없었어요
;저희가 주문했던 김치찌개
;된장찌개랑 고추장찌개랑도 고민하다가
;결국 김치찌개로 선택했는데요!
;약간 시큼하면서도 뭔가 특유의 조미료맛도 났었던
;강력한 자극이 오는 김치찌개 였어요~
;불 아~주 약하게 올리고 본격적인 고기 먹방타임!
;아스파라거스 맛있었는데
;딱 구워준거만 먹으니까 뭔가 물리지도 않고
;다음날 되니 또 먹고싶은 생각이드네요 ㅎㅎ
;고기 부드럽고 맛있어서 또 갈 의향있답니다
;다음엔 막창구이도 먹어볼까하는데
;분명 그때되면 또 까먹고
;오겹살이나 삼겹살먹을거같네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;#안산고잔점하남돼지 #안산하남돼지고잔점
;#안산삼겹살맛집 #안산회식장소
;#안산삼겹살맛집
$
;20211111
