;511
$
;안산 삼겹살 맛집 제주삼육돈에서 배부르게 먹고 왔어요!
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;두툼한 고기를 맛볼 수 있는 고잔동 삼겹살
;제주삼육돈에서 가족끼리 배부르게 저녁 먹고 왔어요!
;안산 고잔동 제주삼육돈
;안녕하세요! 뷰티J입니다 :)
;얼마 전에 부모님이랑 저녁먹으러
;안산 고잔동 고기집 제주삼육돈에서
;배부르게 먹고 왔어요!
;본오동에도 있던데 고잔동에도 새로생겼더라구요!
;근처에서 볼일보다가 저녁시간되서
;부모님이랑 바로 들어가서 먹었어요ㅎㅎ
;날씨가 좋을때는 밖에서도 먹을 수 있게 되어있는 만큼
;이 날 날씨가 좋아서그런지 밖에서 많이 드시고 계시더라구요.
;하지만 저는 안에서 먹는게 더 좋아서,, 바로 안으로 들어왔어요ㅎㅎ
;테이블마다 물티슈가 있더라구요!
;고기도 주문하면 저렇게 앞에서 미리 초벌해서 주시던데
;불쇼도 보는 기분..!?
;제주삼육돈 고잔점 메뉴에요!
;고잔동 고기집이 정말 많은데 두툼한 제주고기를 먹고싶다면
;제주삼육돈 적극적으로 추천드리고싶어요.
;가격대도 괜찮고 단품으로 시켜도 되지만
;제주삼육돈은 무한리필으로도 흑생고기랑 껍살을 먹을 수가 있어요!
;껍살은 맛보기라고 적혀있네요ㅎㅎ
;항상 무한리필을 시켜도 많이 못먹어서 단품으로 주문했어요
;제주흑생고기랑 제주갈매기로 3인분 주문하고 기다렸어요~!
;고잔동 고기집 제주삼육돈은 연탄을 사용하더라구요
;엄마아빠는 오랜만에 연탄으로된 불판에서 고기를 먹는다며,,
;추억이야기도 나누시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본으로 차려주시는 상이에요.
;깻잎장도 맛있어서 두 번이나 리필했어요ㅋㅋㅋ
;고기를 주문하고 기다리는동안
;저희가 먹을 고기를 초벌해주시는 모습..
;진짜 보는동안 우와...맛있겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;어느정도 익혀서 나오는 제주삼육돈
;갈매기살이랑 생고기, 그리고 버섯이랑 꽈리고추에요
;버섯에 로고새긴거 엄마랑 아빠랑 엄청 신기해하시더라구요ㅎ
;꽈리고추도 같이 구워서 먹으면 맛있다고 하셔서
;바로 굽굽!
;두툼한 고기를 연탄불에 구워서 먹는데
;와..정말 질기지도않고 쫄깃하니 맛있더라구요
;제대로 안산 삼겹살 맛집이에요.. 딜리셔스
;불판 위에 있는 멸젓?이랑 파소스?도 같이 찍어먹음 맛있어요!
;지글지글 구워지는 생고기와 갈매기살..
;이 날은 아빠가 계속 구워주셔서
;엄마랑 편하게 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히
;윤기 좔좔
;고잔동 고기집을 찾는 분들에게
;정말 적극적으로 추천해드리고싶은 맛집이에요ㅠㅠ
;그리고 된장찌개도 나오는데 꽃게가 들어있어서
;시원하니 고기랑 너무 잘어울리고 맛있었어요!!
;위에서 말했듯이 호불호갈릴 멸치액젓인가..?
;갈치액젓인가.. 엄마랑아빠는 호였지만 저는 불호..
;된장이 더 좋아요 저는...ㅎ...
;상추에 고기 두 점놓고 냠냠
;미리 초벌되어나와서 불판에 몇 분 안놔도 금방 익어서
;고기도 정말 순삭이에요ㅋㅋㅋ 넘나 쫄깃하고 맛있음!!
;제주삼육돈 새겨있던 버섯도 잘라서 굽고
;꽈리고추도 굽고~ 정말 맛있더라구요!
;그리고 도시락도 시켰는데 꼭! 같이 드세요!
;옛날도시락처럼나오는데 김치도맛있고
;된장찌개랑 같이 먹으니까 더 맛나더라구용ㅎㅎ
;고기도 하나 잘라서 같이 비벼먹으면 good
;흔들다가 제대로 안 비벼져서 숟가락으로 다시 비볐어요ㅋㅋㅋ
;징짜..양념도 맛있고 김치가 딱 도시락에 어울리는김치!
;엄마는 물냉면시켜서 물냉면드셨는데 물냉면도 괜찮았어요!
;고기랑 냉면은 참 잘어울리잖아요~!!?
;면도많고 육수도 차가워서 불판위에서 더워하던 저희를 살렸어요..ㅋㅋ
;마지막으로 제주도 돼지고기 한번 더 보여드릴게요 흐흐흐
;엄마랑 아빠도 맛있어하고 저도 맛있게 먹고왔던
;안산 제주삼육돈 고잔점에서 배부르게 먹고왔네용~!ㅎ
;제주도 돼지고기는 옛날부터 느낀건데
;뭔가 쫄깃한느낌.. 이래서 다르다는 글도 있어서ㅎㅎ
;안산 삼겹살 맛집 제주삼육돈 고잔점은
;고잔동 신도시 홈플러스 뒷쪽 먹자골목에 위치하고있어요~
;주차장은 주변에 유료주차장만 있더라구요
;건물내에 주차장은 없는 것 같아요!
;여름이다보니 밖에서도 많이 드시고 계시더라구요!
;안산에서 제주 생고기 전문점을 찾는다면
;안산 고잔동 맛집 제주삼육돈 추천드려요!
;부모님이랑 제대로 배부르게 저녁 먹고와서 참 좋았던 하루♥
;본 포스팅은 업체로부터 일부식사권을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다​
$
;2020724
