;795
$
;안산 고잔동 고깃집 토종한우 여기 레알 찐맛집
$
;토종한우
$
;요즘 또 한돈에 빠졌지뭐에요
;13년차에 들어선 업력으로 동네에서 숨겨진 맛집 토종한우 정육식당
;여기 정말 찐 맛집이에요 고잔역에서 쭈욱 걸어서 10분 안으로 갈 수 있고 주차는 건물 주변에 하셔야 합니다
;한우 유통 전문이던 사장님이 직접 선별하여 좋은 고기만을 사용한다고 소문났어요 점심, 저녁 시간 불문하고 인기 맛집이에요
;오늘은 한돈 맛나게 먹어보쟈~
;고기와 잘 어울리는 반찬들
;딱 필요한 반찬들로 구성됐어요 :) 싱싱한 쌈채소 파절이 양배추 등등등
;얼른 고기 먹고 싶으다~
;한돈 1kg주문했어요 삼겹살, 오겹살, 목살로 구성
;여자 둘이서 어떻게 먹냐구요? 못 먹으면 포장할 예정이에요
;일반 돼지고기지만 고기를 구우면 소고기처럼 부드러운 맛이나는 한돈이에요 진짜 신기해요 한돈 이렇게 맛있는 곳 처음이햐..
;화로구이집이에요 국내산 참숯에 비장탄을 섞어 향과 화력이 둘다 오마오마합니다 고기 느리게 구워지면 답답하잖아요 토종한우는 활활~ 금방 고기가 구워져요!
;먹기 좋게 잘라주는 친구
;돼지고기인데 왜 점점 야들야들해지는거지?! 소고기처럼 부드러운 육질이에요
;육즙은 가득찼고 부들부들거려서 토종한우 한돈 왜 유명한지 알겠어요
;친구야 근데 작게 작게 한 입 쏙쏙 크기로 잘라주는구낭~!!!??
;그래서 고기를 네개씩 먹었어요 네개 합치면 두개 크기가 되더라구요 하핫
;이렇게 먹으니까 또 재밌네!?
;밥이랑 먹을 차돌된장찌개도 주문했어요 여기 된장찌개 맛집인가요!?
;된장맛이 구수하니 공기밥을 부르게 됩니다 차돌이 가득가득 들어갔어요 두부도 큼직큼직 차돌된장찌개 인정!!!
;안산 고잔동 고깃집 토종한우 고기만 맛있는게 아니라 된장찌개도 최고시다~
;고기만 먹으면 자칫 느끼할 수 있으니까 사이다까지 캬아아아 굿!!
;탄산을 별로 좋아하진 않지만 고기 먹을 때 마시는 탄산은 왜이렇게 맛있는지!!
;한돈 1kg세트는 삼겹살, 오겹살, 목살이 나오니까 무엇을 먹을까가 아니라 다같이 한 번에 굽는게 좋다 왜냐 다 맛있으니까
;고기가 선분홍빛이고 딱봐도 신선해 보여요!!
;돼지고기가 좋아 소고기가 좋아하면 소고기가 좋아 했었는데
;오늘부터 돼지고기로 바꼈어요 안산 고잔동 고깃집 토종한우 한돈 진짜 진짜 육즙팡팡이고 부들부들하고 최고오오오!!!!!!
;사장님 직원분들 넘넘 친절하시고 고기 맛있어서 나만 알고 싶은 찐맛집이에요 :)
;#안산 고잔동 고깃집 #안산 토종한우 #안산 한돈 #안산 회식장소 #안산 고기맛집 #안산 고잔동 삼겹살
$
;2021627
