;496
$
;안산 고잔동 맛집 오어키친 OAR Kitchen (까르보나라 맛집 )
$
;
$
;error목살에 기름이 보이시나요사진으로는 잘 안나왔을 수 있는데씹으면 물컹물컹한 지방들이 가득해서소스도 느끼한데 고기까지 느끼하니까못참겠더라구요저랑 제 친구 둘다 취향에 안맞았는데배는 고프고 그러니까 꾸역꾸역 먹었어요
;목살은 좀 퍽퍽한 편이니까고기 사이사이에 지방이 좀 있는 부위로 했나?진짜 살만 있는 부위는 거의 없었어요이럴거면 그냥 삼겹살볼로네제가 나을판.근데 느끼한거 좋아하시고볼로네제 즐겨드시는 분들이라면괜찮게 먹을 것 같아요제가 이런 기름이 많은 느끼함은 못참는 스탈이라..
;볼로네재 두입에 피클한입.
;까르보나라는 진작 다 먹었어요
;양이 많아보이지만 막상 먹으면 적어요.그럼에도 다 먹고 이것만 남기기-진짜 두 접시 다 먹었는데도 배가 빵빵하지 않은 건 정말 굉장히 오랜만.
;그래도 만족스럽게 잘 먹다 갑니다-제 개인적인 취향으로는 오어키친에서는필수로 닭가슴살 까르보나라를 먹어야하고,볼로네제는 느끼한거 좋아하시는 분들에게만 추천.음 저는 다음번에 가면까르보나라랑 알리오올리오를 먹을거에요.다음번 재 방문의사 있는안산 고잔동 맛집 오어키친 OAR Kitchen .
;▲ 안산 고잔동 오어키친 OAR Kitchen  주소 첨부 하니 위치 참고 해주세요.
$
;2018101
