;540
$
;안산 고잔동 맛집 생선먹으러가유
$
;
$
;중앙동에서 대부분 맛있는 점심을 찾기란 쉽지 않은거 같아요.! 왜냐
;온통 술집 뿐이여서. 신도시 쪽에도 딱히 갈곳은 없어보이고, 친구들이랑
;낮에 셋이서 생선구이가 급 땡겨서 검색하다가 찾아간집은 바로 또만나유
;고잔동 끝자락에 은혜와진리교회를 지나서 화정천을 따라서 조금만
;이동하니 길가에 또만나유가 보이네요 주차장이 따로 없는 아쉬움!
;화정천주변 도로에 차들이 많이 주차 되어있어서 저도 그 줄에 주차를 했지요
;생선구이 25,000원 짜리 중짜로 주문을 하고 기다리니 기본적으로
;반찬 나오는데 깔끔하고 나름 푸짐하게 나오네요 기본찬으로 탕수육도
;나왔는데 먹어보니까 오징어 탕수육이네요. 생선구이를 점심메뉴로 시키면
;7천원인데 셋이서 먹을꺼라 중짜로 그냥 주문을 했지요^^
;기다리고 기다리던 생선구이 등장 (이면수, 삼치, 고등어)이렇게 나온답니다
;삼치는 역시나 큼직, 고등어도 삼치랑 비슷한 사이즈, 그리고 이면수? 이거는
;삼치랑 고등어 보다 살이 더 두툼한데 생선들이 살이 통통하니 푸짐한 크기였어요
;역시 생선구이는 전문점에서 먹어야지요 와사비간장찍어서^^
;개인적으로 고잔동에서 생선구이 먹을만한 집은아무리 찾아봐도 없었는데
;생선에 맛이 정말 좋았어요 왠지 숨은 안산 고잔동 맛집을 찾은거 같네요
;이게 이면수라는 생선인데, 덩치큰 생선인가봐요? 뼈를 통째로 열어보니
;살이 정말 두툼하면서 한입 먹어보니 부드럽네요
;다른생선구이 보다 젓가락이 많이 갔던게 이면수였던거 같네요
;삼치는 역시 이 빈틈없이 큰 살이 제맛이죠! 회사근처 에서도 점심식사로
;생선백반 한두번 먹어봤는데 말이죵! 백반집은 오전에 구워둔 생선을 오후에
;다시 구워주는 그런 비린맛 풀풀 풍기는데 역시 생선구이전문점은 맛이 다르네요
;제대로 된 생선구이를 먹으려면 이런집을 찾아가야 하는거죠. 방금 구워낸 바로 이맛
;아까 그거 덩치큰 이면수! 사진으로 크기가 잘 감이 안오는데요
;직접 시켜서 드셔보세요 엄청 크다는걸 느낄수 있었답니다
;이면수가 너무 맛있어서 다음에 오게되면 모듬생선구이 말고 이면수만 3개
;시켜먹고 싶을 정도로 적당한 구이에 살이 통통 글을 쓰면서도 생각나네요
;생선구이를 먹다보니 급 백반이 땡기네요
;껍데기 부분은 진정한 생선매니아들이 제일 먼저 노리는 부분
;꼬리부분이 요고요고 쫍쪼름 하니 맛났어요
;밥반찬으로 정말 맛나는 반찬들이 몇가지 있죠. 불고기도 있고
;삼겹살도 있겠지만. 제가 생각하는 1위는 역시나 생선구이
;얼마나 맛있었는지 완전히 초토화! 3인기준 생선 모듬구이 中이면
;성인 3명이서도 배불러서 못먹을 정도로 푸짐하게 나오는 생선구이 맛집이랍니다
;반찬까지 완전 다먹어버렸네요. 고잔동뿐 아니라 여기 위치를 대충 가보닌깐
;와동이나 선부동에서도 가까운거 같았어요. 오랫만에 안산 고잔동 생선구이 맛있는집을 찾은거 같네요
$
;20141023
