;548
$
;안산 고잔동 맛집 안산 고잔동 고기집 [무한삼겹시대 안산점] 삼겹살+된장찌개 무한리필
$
;
$
;주말 저녁 삼겹살이 먹고 싶다는 딸과 남편을 위해 무한리필로 즐길 수 있는 안산 고잔동 고기집 무한삼겹시대에 다녀왔어요!
;안산 문화광장과 고잔1동 우체국 중간에 위치해있어요.일번지빌딩 2층으로 올라가면 뙇! 나옵니다.
;실내는 아주 넓어요.유리창 너머에도 좌석들이 쫘악~ 있습니다.
;우린 홀 안쪽에 자리 잡았어요.딱 보이는 문구! 고기를 남기면 벌금 4천 원 꼭 받습니다!고기 남기면 안 돼용^^
;가격이 어찌나 착한지 안산 무한삼겹시대 메뉴판메뉴와 가격표입니다.삼겹살+된장찌개 무한리필 가격이 1인 1만원이에요. 굿!
;SNS에 방문기를 올리면 음료수 1캔 공짜 이벤트도 하고 있어요!
;삼겹 3인을 주문하면,쌈장, 마늘
;김치, 장아찌, 콩나물 파무침, 상추가 놓입니다.
;추가 반찬은 셀프 코너에서 가져다 먹으면 됩니다.
;콜라도 주문하공^^
;드디어 삼겹살이 나왔습니다!3인분인데 양 완전 많이 나와요 대박!두툼한 것이 질도 좋아 보입니다.
;가운데 된장찌개가 얹어지고,지글지글 남편님이 삼겹살을 맛있게 구워줍니다.
;오호~ 고소하겠다~~
;열심히 뒤집어서 노릇노릇 한 삼겹살 한 판이 구워졌어요.옆에 도시락 기름통에는 마늘이랑 김치를 지저 먹어요~된장찌개도 뽀글뽀글 맛있는 고기 먹방 시작~~!
;고기가 완전 맛있어요!복통 때문에 일주일간 죽만 먹었더니 입맛이 없었는데무한삼겹시대 삼겹살 덕분에 입맛이 돌아옴!적당히 노릇하게 구우니 식감도 너무 좋았어요!쌈도 싸 먹고 폭풍먹방~
;워낙 양이 많아서 배가 불러오는데 그래도 아쉬워서 한 덩이만 리필했어요.
;나머지 한 덩이도 맛있게 구워서
;된장찌개랑 함께 맛있게 마무리하고 왔어요!삼겹살이 먹고 싶을 때 실컷 먹을 수 있는 안산 고잔동 맛집 무한삼겹시대입니다!
;매장 전화번호 : 031-410-8241주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 772번지 일번지상가 2층
;[직접 사 먹은 후기입니다.]
$
;2016525
