;252
$
;고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집, 후회없이 배부르게 먹고왔습니다. 강추강추 #소소한추천
$
;고잔일미고깃집
$
;후회없이 배부르게 맛있게 먹고온 고깃집이 있습니다. 고잔동 삼겹살 맛집으로 안산 고잔일미고깃집 진짜 맛있게 나와서 기분이 아주 좋은 고깃집이네요^^ 안산에 이런곳이 있다는 것에 아주 감사! 정말 강력추천 할 수 있는 고깃집이라 서론부터 강추라는 말을 쓰고 있네요^^ 저는 아시죠? 강력추천을 많이 하지 않는 편인데 요 최근에 참 강력추천할 만한 맛집이 해미담, 명장한우에 이어 고잔일미고깃집까지 나타나네요~ ㅎ 짱 좋아요!
;안산에 이런 맛집이 많아 지길 바라는 마음에 서론을 좀 자랑하면서 시작했습니다.
;고잔일미고깃집
;이름이 고잔일미고깃집으로 참 특이한 가게명을 가지고 있어요 고잔동에 위치하고 있는 맛이 일등인 고깃집이라는 말 아닌가요?ㅎ 역시 가게명을 잘지어야 하는것이 이름대로 가게의 운명이 가는듯한? 정말 이 고깃집은 고잔동에 위치하고 있는 맛이 일등인 고깃집이라 하겠습니다.
;무한리필의 고기가 아닌 정말 질로서 맛있게 드시고 싶다! ㅋㅋ바로 달려가시길! ㅋㅋㅋ오늘은 푹~ 주무시고 내일! 고기한점 즐기세요^^
;평일저녁 늦지 않은 시간에 갔는데 벌써 사람들이 아주 북적북적하네요~ㅎ 초상권은 소중하기 때문에 모자이크가 많은 예정이니 이해부탁드려요^^ 장소 보이시나요? 넓고 생각보다 공간을 잘 사용하여 깔끔하게 식사가 가능하도록 되어 있네요^^ 얼마나 오랜만에 먹는 삼겹살인지 기대가 되더라구요~ㅎ두근반근~ ㅎ
;메뉴를 살펴봅니다~ㅎ 고기 100g 이 아니라 200gdp 14,000원!!! 와우~ 다른 가게의 100g 기준 7000원!! 괜찮은데요?ㅎ
;식사도 간단하게 잔치국수, 비빔국수, 김치지개, 해물냄비, 생면사리, 공기밥! ㅋㅋ 대~박~ ㅎ
;옆에서 드시는 분들의 모습을 보니 고기가 정~ 말 맛있어 보이고 뭔가 끓이는 냄비안에 칼국수처럼 먹는데 땡기더라구요~ㅎ
;시켜먹어야지~ 하고 생각했는데 해물냄비가 기본으로 나오네요!! 1번은 기본 2번째에는 추가로 먹는거래요^^ 완소!!!!
;정~~ 말 국물일 맑고 시원~~ 한 기분입니다. 맛있어요^^ 해물도 많고 야채도 많고 샤프샤브같이 먹을 수 있으니 참 좋네요!!ㅋ
;삼겹살과 매칭하니 참 깔끔하고 좋았어요^^
;기본 셋팅을 하고 고기와 음식을 기다려 봅니다! 이번에는 식욕이 좋은 동생들과 함께 찾아왔기 때문에 돈이 꽤~ 나 나올것으로 각오하고 식사를 해봤습니다.
;기본 찬 셋팅을 한번 올려봅니다. 샐러드, 마늘, 와사비, 쌈장, 백김치, 깻임절임? 마늘쫑, 명이나물 등!!! 간단하면서도 딱 필요한 찬입니다.
;고기는 2번 시켜 먹었습니다. 이 많은 고기가 얼마나 많은 양인지 느껴지시나요? 워낙 두껍기 때문에 잘라놓으면 진~ 짜 많은 양이라는 것을 참고해주세요^^ㅋ
;고기를 불판에 올리자 촤아~~~~ 하는 소리와 함께 노릇노릇하게 고기가 익어가는 모습이 아~주 맘에 듭니다! 이 소리 굉장히 힐링되는거 아시죠?ㅎ
;저 고기 단면들 보이시나요? 얼머나 두꺼운지 굽는데 정성을 들여야한다는요?ㅎ
;정성끝에 얼마나 맛있는 고기를 맛볼 수 있는지 진~ 짜 입안에 들어가면 바로 스르륵 녹는느낌이랄까? 맛있어요^^ 정말!
;또 글쓰며 사진보니 침이 고이고 먹고싶어지는 이 욕심! ㅋㅋㅋ 이래서 살을 잘 못빼나봐요~ ㅠㅠ
;고기는 구웠으면 빨리 먹어야죠! ㅋ
;구워진 버섯도 고기도 참 고기같다!! ㅋ 해물냄비에 칼국수면 사리를 넣으니 칼국수가 완선^^ 칼국수면을 넣으니 또 다른 맛으로 변해버렸어요~ 더 진~~한 기분이랄까?
;자! 여기서 이 고잔일미고깃집의 일미음식이 하나 더 나옵니다. 모두 맛있는데 이 비빔국수는 진~ 짜 최고라하겠어요! ㅋㅋ 비빔국수가 삼겹살과 만나니 특별한 이 고깃집이 한층 더 업그레이드 된 초 특별한 고깃집으로 변합니다! ㅋ 비빔국수 한것갈에 고기 한점!
;요놈! 진짜 별미! ㅋㅋ같이 간 동생들이 완전 반해버린 음식이라 하겠습니다^^ ㅋ
;이래저래 쌈에도 싸먹고 명이에도 싸먹고 각종 야채에 싸먹고 마지막 비빔국수에 싸먹고 시원한 해물냄비에 진~한 칼국수를 한곳에서 만난다는 것이 아주 기특합니다.
;안산 맛있는 고깃집을 찾거나 안산 맛있는 삼겹살 가게를 찾는다면 이곳 고잔일미고깃집을 꼭! 방문해보시길 강추합니다. 아마 실망하지 않으시지 않을까? 생각합니다.
;자! 장소는요?ㅎ 아래와 같아요^^ 이곳은 안산문화광장쪽 즉!  AW컨벤션 웨딩홀 옆 롯데시네마 건물에 있답니다^^ 아주 찾기 쉬워요!ㅋ 맛나게 먹고 주변에 있는 안산문화광장이나 호수공원으로 가서 산책도 하고 아니면 NC백화점이나 홈플러스에 가서 쇼핑을 하면서 소화시키면 아주 좋은 데이트 코스가 되지 않을까 생각합니다. 안산에 계신 커플분들, 혹은 직장인분들~ 지금도 유명하기에 꽉 찬 삼겹살 고깃집이지만 앞으로 더 유명해지기 전에 가셔서 한번 드셔보시길 ㅋㅋㅋ
;참고로 저희는 예상한 금액보다 훨씬 더 많은 양의 음식을 먹고 돌아왔는데 그럼에도 불구하고 넘나 맛있게 잘먹고 기분좋게 돌아왔답니다^^정말! 좋네요^^ 맘이 훈훈~
$
;2019392
