;764
$
;안산 삼겹살 맛집 전복 품은 황금돼지 아싸~ 활전복!
$
;전복품은황금돼지
$
;얼마전에 새로 오픈한 안산 삼겹살 맛집 있다고 해서 제가 직접 검증하러 다녀왔어요~
;멀지 않은 집근처 고잔동이라 반갑던데
;삼겹살집 이름이 전복품은 황금돼지 였던 이유가 다 있더라구요
;매장 앞쪽 수족관에 전복이 그득그득~
;활기 넘치는 전복이들이 꿈틀꿈틀 보기만 해도 기력충전 되는 기분였는데
;여기 기본 메뉴들이 대부분 전복이 포함되어 있는 구성
;전복삼겹살 2인~3인 49000 정도
;추가 전복은 5마리 10000
;이가격이면 마트에서 전복을 사도 이쯤 하는데
;활전복이 이정도라면 가격은 진짜 괜찮은거 맞죠??
;우리집 아이들은 도통 해산물에 관심이 없는 덕분에
;전복은 다 내꺼~ㅋ
;의도치 않게 강제 몸보신
;의도치 않게 우리 아들들 강제효도 했던 사연 들려드려요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 삼겹살 맛집 가면
;삼겹살 먹을땐 따로 반찬은 많이 안먹게 되는데
;기본 반찬은 몇가지 더 나왔던거 같아요~
;콩나물 무침은 나와서 바로 불판에 올려주시니
;고기와 함께 구워 먹기
;이것은 나물인가 했더니 먹어보니
;연한 열무김치 더라구요~
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오뎅볶음은 심심해서 패스~
;김치는 새콤한 편이라 삼겹살과 함께 구워먹으니 찰떡~
;감자당근볶음은 색이 어찌나 곱던지
;전 하면 다 태워먹는데~
;요리 실력 때문인지 비결이 따로 있는 건지 궁금하네요~ㅋㅋㅋㅋ
;상큼한 양파저림과 고추저림은 삼겹살의 영원한 짝꿍~
;부추는 건강에 그렇게 좋다는데 고기에 부추까지..
;완전 스테미너 음식들
;여름날 땀흘리고 보양식으로 딱이겠어요
;삼겹살과 활전복10마리
;수족관에서 싱싱한 아이들로 골라 꺼내주신거 확인했는데
;그래서 그런지 비린맛 1도 없이 쵝오 신선도
;전복품은 황금돼지 싸장님이 직접 구워주시고
;전복이도 먹기 좋게 손질해서 불판위에 딱 올려주시는데
;완전 편함~
;고기도 고운 색을 보니 진짜 맛있겠지요~
;삼겹살은 아이들
;전복이는 제 담당~
;각자의 본연의 임무에 충실해보는거로....
;덕분에 10마리 혼자 흡입~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;전복만 먹고도 배부르긴 처음이네요
;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;안산 삼겹살 맛집이 아니라 전복 맛집 였다고~ㅋ
;구워진 전복을 보다가 전복 내장이 푸르스름한 줄 알았는데
;연두색이 있는거 있죠
;????
;혹시 신선도에 문제가 있는거 아냐???
;의심스러워 사장님 전복 내장색이 왜이래요 여쭤 봤더니
;저 바보였네요....
;전복의 암수구별을 전복 내장으로 한다는거에요...
;와...저만 몰랐나요????
;신기 방기...
;맨날 먹을 줄만 알았지....
;전복 손질할때도 내장을 다 버려몰랐나????
;여튼 이렇게  새로운 사실을 또 알게 되네요~ㅋ
;참고로 말씀드리면 전복 내장색상과 전복맛은 전혀 상관 없음
;암수 똑같은 맛이였는데
;평상시 비린걸 잘 못먹는 편이라 내장은 버리기도 했는데
;요건 싱싱해 그런지 제법 먹을만
;약이다 생각하고 남김없이 몽땅 다 먹었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 먹고 다니는 요즘....
;그나마 운동하니까 이정도라고~ㅎㅎㅎㅎ
;삼겹살에 전복한점
;부추에 마늘까지 올려 한입 가득 흡입~
;고기는 물론...
;전복 10마리 싹쓸이 했던 저....
;아..이래서 살을 못빼나봐요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;전복품은 황금돼지 방문시 MK 주차타워 2시간 주차권 증정한다 했는데
;1시간짜리 받아 아슬아슬 천원 추가....ㅠㅠ
;조금 여유있게 달라고 했음 될것을 아쉽더군요~
;사장님 고향 완도에서 공수해오는 신선도 보증하는 전복이라더니
;여기 안산 삼겹살 보다 전복 맛집 였다고
;활전복 좋은가격에 드실 수 있을꺼 같아 추천드려요~
$
;2019892
