;536
$
;[안산 고잔동 생고기 맛집 "왕주먹] 안산 고잔동 목살 맛집/안산고잔동 껍데기맛집/ 안산고기맛집 /안산신도시맛집
$
;왕주먹
$
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 163-11
;일요일 휴무
;031-411-2628
;안산 고잔동 왕주먹
;안산 고잔동 왕주먹 고깃집!!
;이 근처 이렇게나 많이 지나다니면서, 왕주먹 고깃집을
;처음 방문하다니 !!
;요술당 맞은편 골목에 있었어요!
;어쩌다 보니 이틀연속 고기 먹네요 히힛
;왕주먹 내부
;넓은 공간의 연탄구이 고깃집 분위기 ~~~
;자리들이 떨어져 있어서 좋았아요.
;연탄구이 고깃집만의 테이블 아주 마음에 들어요 ;)
;훗훗왕주먹 메뉴
;왕주먹 고깃집의 대표메뉴
;왕주먹 2인분 주문했어요
;2인분 주문시 청국장 계란찜 또 돼지 껍데기 1장 서비스~~ 히히
;청국장에 밥비벼 먹어야지
;반찬이 먼저 나오고, 상추쌈 파절이 양파절임 마늘 소금 와사비 김치 젓갈이
;나왔어요
;그다음 제가 기다리고 있던 청국장이 딱~~ 나왔지 뭡니까 ;)
;보글보글 청국장냄새가 이렇게 좋을 수 있을까요
;비빔밥 주문해서 조금있다 같이 먹어야지 ( 생각했어요) ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곧 바로 나온 왕주먹과 껍데기
;왕주먹 고기는 목살입니다~~
;전 사실 먹으면서 목살인줄 몰랐잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이유는.... 목살이 이렇게 부드러운 부위였나요????
;목살하면 약간 살코기가 많아서 오래구우면 딱딱하고
;퍽퍽한 부위인줄 알았는데
;전혀 엄청 부드럽고 소고기느낌이였어요
;사장님이 고기 익을 때 까지 직접 다 구워주세요
;그래서 굉장히 편했어요!
;사장님이 직접 구워주는 스킬이 달라서 부드러움이 더 사는거같아요
;일단 왕주먹 고깃집 들어갔을때 그 고기 비린내 가 전혀 없었고, 고기 구우면서도
;고기 냄새가 하나도 안났어요 !
;이게 바로 신선하다는 증거 아니겠습니까~~
;고기 떼깔두 다르잖아요 !
;생고기 전문점 왕주먹
;앞 뒤 양옆 까지 맛있게 굽굽 해주셨어요
;사장님 손길이 닿은 고기들...하
;목살부위가 이렇게나 부드럽다니요
;저 목살은 진짜 거의 안먹고 무조건 삼겹살파
;캠핑가도 기름 때문에 목살을 더 선호하잖아요 전 그래도 무조건 삼겹살 이였거든요
;뭔가 목살을 잘못구우면 딱딱하고 퍽퍽한 식감이 있어서
;턱아프단 말이죠
;그런데 요 왕주먹 목살은.. 처음에 정말 목살인지 모를정도로
;부드럽고 소고기 식감처럼 쫀딕 부드러웠어요
;고기가 다 구워지면 사장님께서 바로 먹을 수 있도록
;사이드 쪽으로 딱 먹기 편하게
;자리선정!  해주셨어요
;직접 구울 필요 없이 사장님께서 처음부터 끝까지 다 구워주세요 !
;그리구 저 돼껍 돼지껍데기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이자식 계속 손이 가잖아요
;초장 또는 콩가루에 찍어서 먹으면 별미인거 아시죠?
;먼저 저렇게 다 먹고 난 후 왕주먹 1인분 돼지껍데기 1인분 추가
;비빔밥 3개 주문 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;비빔밥도.. 처음에 먹고 또 주문했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 맛있어서요 ㅋㅋㅋㅋ
;2차로 주문한 왕주먹 다시 시작!!!!
;짜잔~~ 요 비빔밥 2000원
;아 정말 맛있어요ㅠㅠ
;추억의도시락비빔밥 보다 훨~~맛있는
;왕주먹비빔밥! 이거 무조건 주문해야해요
;꼭 먹어야합니다
;찹찹찹 비벼서 청국장 국물과 함께 먹기
;역시 탄수화물은 짱이야
;알차게 먹은 왕주먹
;#안산고깃집 #안산고잔동고깃집 #고잔동고깃집 #신도시고깃집 #목살맛집 #껍데기맛집
;#목살추천 #돼지고기맛집 #안산맛집 #안산맛집추천 #안산맛집후기
;#고잔동맛집 #고잔동맛집추천 #고잔동맛집후기
;#돼지고기맛집 #신도시맛집추천 #신도시맛집 #목살추천
;#연탄구이맛집
$
;2021105
