;854
$
;안산 고잔동 맛집, 육즙대박 고기를 먹고 싶을땐 "하남돼지집"
$
;
$
;주말에 친구가 안산으로 증명사진을 찍으러 간다고 해서 나머지 3명도 쪼르르 따라감사진을 찍었는데 한시간씩 기다려야 하고,,해서,,야,,밥이나 먹을래,,? 하고 주섬주섬 검색
;이미 안산 고잔동 맛집, 고잔동 삼겹살로 유명한 하남돼지집에 방문했습니당:)
;입구에 돼지가 있는데,,돼지야,,그러면 안돼 웃으면 안돼,, 동족이야,,
;내부가 넓어서 안산 고잔동 맛집 말고도 안산 회식장소로도 유명하다고 하더라구요!
;메뉴판!
;하남 돼지집의 삼겹살은 초벌이 된 상태로 나오기 때문에 미리미리 주문해주셔야해요!저희는 그래서 한번에 많이 주문 했다능:)
;짜잔! 드디어 나온 밑반찬들!안산 고잔동 맛집답게 고기집 반찬의 정석이죠
;김치 완전 맛깔나게 생겼죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이게 비쥬얼만 그런게 아니라 진짜 리얼 맛있어요..고기와 함께 구워먹으면 조합이..bbb
;야채들 상태도 싱싱하고 굿,,b
;서비스로 나온 된장찌개:)
;고기 다 먹고 냉면시키는건 바보같은 짓인거 아시죠,,?꼭...냉면은 고기와 함께 시키자...같이먹자...그것이 인싸의 길..
;탄수화물은 냉면만으로는 부족하다... 꼭....탄수화물을 넉넉하게 섭취하도록 하자...근데 진짜 냉면이랑 옛날도시락 다 저 혼자 먹고싶다고 시키자 한건데 리얼 신의한수였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 냉면은 식초랑 겨자 1도 안넣었는데도 고기랑 좋기 딱 좋은 맛과 국물이었고 옛날 도시락은 말해뭐해!!!!!!!!!!!
;안산 고잔동 맛집인 하남돼지집은 직원분들이 오셔서 고기를 다 구워주셔요한명만 고기 굽느랴 고기 못먹고 기름 다 튀기고 그럴일X
;역시 고기 전문가가 구워서 그런지 진짜 육즙은 남아있고,,,타지는 않고,,,
;예쁘게 익어가는 고기들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일렬로 서있는거 왜이렇게 예뻐,,진짜 고기 굽기 챔피언 인정,,
;김치랑 마늘 아스파라거스까지 같이 구워주면 비쥬얼 대☆폭☆발
;아까 제가 진짜 맛있었다고 외쳤던 김치ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 맛있게 익어서 고기랑 싸먹으면 진짜 맛있어요
;다익으면 차례대로 고기탑을 쌓아주십니다
;점점..쌓여가는...
;고기들..근데 진짜 목살도 가브리살도 삼겹살도 다 하나도 안질기고 맛있었어요!!!!!!1제가 질긴것을 진짜 하나도 못먹는 스타일이라 목살을 싫어하거든요.. 약간 그 퍽퍽한게 싫어서..근데 진짜 부드럽고 육즙대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;고기+마늘+명이나물=천국
;아스파라거스까지 구워주시거든요..? 존맛탱 조합 다 먹다보면 배도 부르고 진짜 맛있어요!야채까지 다 구워주시니까 우린 먹기만 하면 됩니다!!!!
;저희는 이른 시간에 가서 대기는 안했지만 역시 안산 고잔동 맛집답게 웨이팅도 있나봐요 맛집 인정,,!안산에서 맛집 찾으시는 분들 고기 드시고싶으신 분들 하남돼지집 왕 추천드립니다:)
$
;20181116
