;794
$
;안산 고잔동 맛집
$
;부드럽소
$
;고잔동에서 숙성소고기 전문점으로 유명한 부드럽소
;남편과 저녁먹으러 방문했는데 맛도 좋고 가성비도 좋아 깜짝놀랐던 소고기맛집이에요
;가족모임뿐아니라 단체모임장소로도 인기가 많은곳이더라구요
;주차시설도 잘되있어서 주차도 편하게 하고 밥먹으러갔다왔어요
;요즘날씨가 아침저녁으로 추워 옷을 따뜻하게 챙겨서 나와야하더라구요
;단풍놀이를 다녀와야하는데 움직이기는 귀찮고.. 사진은 찍고싶고 ㅋㅋ
;다음주에 꼭 일정 잡아놔야겠어요 ㅎ
;안산도 여행할곳 많던데 한번 서치해야겠어요
;소고기뿐아니라 삼겹살도 판매하고있어서 고기가 땡길때 방문하면 좋을 고깃집이에요
;홈플러스쪽 1층에 위치해있어요
;맛있게 숙성중인 고기들을 볼수 있는데요
;가격도 착하고 맛도 좋아 단골손님이 많은 맛집이에요
;기본반찬이 바로 셋팅되는데요
;메뉴판을 보고 별로 고민도 없이 주문해버린 부드럽소 메인메뉴 부드럽소 한판
;갈비살 안창살 꽃살 부드럽소 한판! 400g2인분에 43,000원
;부드럽소 메뉴판이에요
;다른분들 테이블을 보니 육회도 인기메뉴인것같아요!
;술안주로 너무 좋은 메뉴죠
;소주한잔 떠오를때 방문하면 좋을 고잔동맛집이에요
;부드럽소 한판은 두명이서 먹기에 좋은 양이 나오는데요
;데이트장소로 오기에도 아주 좋아보이더라구요
;가족외식장소로도 인기장소!
;언제먹어도 맛있는 소고기
;역시 고단백질이라 속이 아주 든든하더라구요
;소고기는 불판에 올리고 거의 핏기를 없애고 바로 먹을수 있어서 너무 좋아요
;야들야들해보이는 소고기한입 너무 먹고싶죠?
;마블링이 끝내주더라구요 ㅎ
;입안에 넣는순간 사르르녹는 경험
;소고기는 소금에 찍어먹어야 더욱 담백하죠
;쌈장은 최후의 보류..
;소금의 짠맛과 소고기의 담백함이 극대화되면서 아주 맛있게 느껴져요
;제대로 호강한날 ㅎㅎ
;힘들땐 소고기먹고 힘내야죠
;건강에도 좋은 메뉴라 몸보신메뉴로도 딱이에요
;숯불에 구워 더욱 맛있게 느껴지는 안산소고기맛집  부드럽소
;날씨가 추워지니까 확실히 불판생각이 더 절실하더라구요 ㅎ
;맛있는 소고기가 생각날땐  부드럽소
;남편이 좋아하는 차돌이 들어간 된장찌개에요
;밥한공기 주문해서 뚝딱 해치워버린 맛
;깊은 시골된장의 맛이 느껴졌어요 ㅎ
;기본으로 나온 간장새우는 저의몫
;짜지않아 새우살 본연의 맛을 느낄수 있었는데요
;한두개 맛보기로 너무 좋더라구요 ㅎ 부족하면 추가도 가능해요 ㅎ
;소고기가 부위마다 분명 바르긴 한데 다 너무 부드러워서 ㅎㅎ
;갈비살만 쫀득한 식감이 있을뿐 다들 입안에 넣자마자 사르르 ㅎㅎ
;양파절임에 먹어도 맛있지만 역시 최고봉은 소금 ㅋㅋ
;마지막은 갈비살로 마무리했어요 ㅎ
;고기들이 아주 ~ 맛있었어요 ㅎㅎ
;삼겹살은 자주먹는데 아무래도 삼겹살은 가끔 먹게 되더라구요 ㅋㅋ
;마지막까지 야무지게 먹고 가요
;소중한 인연과 함께 즐거운 식사하고가세요~
;#안산맛집 #부드럽소 #안산고잔동맛집 #안산소고기맛집
$
;2020119
