;296
$
;안산 고잔동 맛집 인기있는 핫플레이스 고기집은? 방철쌈!!
$
;방철쌈
$
;평일 저녁 식구들과 함께
;오랜만에 외식을 하기 위해서
;다녀오게 된 안산 고잔동 맛집!​
;새로 오픈한 안산의 신상 고기집이라
;전체적으로 깔끔한 모습을 볼 수 있었고요.
;분위기도 괜찮아서 다녀오기 딱이였어요.
;안산 핫플레이스 고잔역과 안산 중앙역
;사이에 먹자골목에 위치해 있었고요.
;사람들이 많이 오가는 공간이기 때문에
;위생관리도 신경을 쓰고 계신 모습이였어요.
;저희들도 오자마자 큐알코드부터 찍고
;손소독제로 청결관리하고 입장을 했고
;안전한 식사를 가족들과 할 수 있었답니다!
;모든 방역을 준수하고 있어서
;깔끔한 모습을 가지고 있었고
;직원분들도 서비스가 좋으셔서
;편하게 맛난 고기 즐길 수 있었네요.
;고잔동 고기집 인테리어가 참 위트있고
;인상깊다는 생각을 할 수 있었는데요.
;단체석도 마련되어 있어서 회식이나
;모임장소로도 제격이다 싶었어요.
;가족들끼리 오붓하게 테이블에
;둘러 앉아서 외식을 하면서
;안산 최고의 고기를 맛볼 수 있어서
;몸도 마음도 즐거운 시간이 되었네요.
;25년 육류회사 (주)하람에서
;만든 푸짐한 고기들과 김치를 먹을 수 있는
;천판구이 맛집 답게 고품질 육류를
;선보였고 맛또한 기가막혔답니다.
;안산 핫플레이스 고기들은
;퀄리티부터가 달랐는데 가격대비
;품질이 좋은 편이라서 가성비 굳이였어요.
;식구끼리 알차게 먹으면서
;계산할때 가격보고 이정도면
;한번씩 올만하겠다 생각이들 정도였네요.
;안산 고잔동 맛집 고기는 신선한게 특징인데
;따로 고기숙성냉장고가 있어서 신선하고
;맛난 고기를 맛볼 수 있다는게 메리트였어요.
;먹는 순간 그 차이가 느껴지면서
;오길 잘했다는 생각을 여러번 할 수 있었답니다.
;매장이 쾌적하고 넓은데 분위기도
;굿이라서 데이트 장소로도
;제격이라는 점을 알 수 있었고요.
;저도 다음에는 남친하고 방문해보려고
;일찌감치 약속까지 잡아둔 상태랍니다~
;고잔동 고기집 불판은 고기를
;구울 수 있는 고기불판과 야채불판으로
;두가지로 나뉘어져 있다는 점!
;각자 맛있게 즐길 수 있는 비결이자
;여러가지 종류를 올려서 맛나게
;먹어볼 수 있다는게 메리트였어요.
;숙성한 김치하고 고기에서 나오는 육즙과
;기름이 만나면 이보다 더 맛난 조합은 없죠!
;아삭거리는 식감과 쫄깃한 고기의 만남은
;식사를 완벽하게 즐길 수 있는 맛이였어요.
;여기에 후식으로 밥까지 볶아 먹으면
;기분좋은 배부름을 선사해준답니다.
;저희도 마지막에 빠뜨리지 않고 먹었어요~
;고잔동 고기집 와서 숄더랙을 맛봤는데요.
;돼지 어깨부위로 스테이크 같은
;식감을 즐길 수 있다는 장점이 있었어요.
;풍부한 육즙을 즐길 수 있고 풍미를
;느껴볼 수 있다는 점에서 만족스러웠네요.
;고기 세트류가 구성별로 다양해서
;입맛대로 취향대로 골라먹는 재미가 있고
;손님들에게 인기가 좋다고 하는데요.
;저희도 이번에 숄더랙과 갈매기,
;등심덧살까지 완벽하게 해치우고 왔는데
;부위별 개성이 있고 식감도 달라서
;골라먹는 재미를 느껴볼 수 있었어요.
;고잔동 방철쌈 오시면 여러가지 조합으로
;고기를 맛볼 수 있다는 매력이 있는데요.
;다양한 야채들을 철판에 구워서 쌈과
;함께 먹다보면 어느새 배가 빵빵해딘답니다.
;밑반찬들이 깔끔하고 기깔나게 만들어져서
;밥을 먹다가 한번씩 셀프바에 가서 필요한
;반찬들을 더 가져다 먹을 수 있었고요.
;고기랑 먹기에 괜찮은 반찬들만 있어서
;먹는 즐거움을 느껴볼 수 있었어요.
;안산 핫플레이스 답게 고기 퀄리티도 높고
;고기 메뉴 외에도 사이드 메뉴들이
;다양하게 준비가 되어 있으니까
;외식하고 싶을 때 오기에 괜찮은듯 해요!
;집에만 있기 답답하고 밥차리기
;귀찮을때 한번씩 나와서 먹으면
;가성비 좋은 곳이라서 제격이라는 생각이 드네요.
;안산고잔동 맛집 고기 먹을 때 어리굴젓이랑
;먹으면 좀 더 풍미있는 맛을 느껴볼 수 있어서
;이렇게 먹어보길 권해드리고 싶어요!
;물론 각자 입맛대로 먹어볼 수 있도록
;소스도 여러개고 야채까지 곁들여서
;맛보면 좀 더 풍부한 맛을 느껴볼 수 있답니다~
;저는 저만의 방식대로 다양하게 맛봤고요.
;야채를 고기와 함께 많이 먹을 수 있어서
;입안에서 아삭거리는 식감을 경험하기 괜찮았어요.
;저희 부모님도 이번에 고잔동 방철쌈
;다녀오시면서 고기 뿐만 아니라 사이드 메뉴들까지
;알차게 구성이 되어 있어서 마음에 들어하셨네요.
;메인메뉴와 함께 맛깔난 반찬들까지
;어느것 하나 빠지는 것이 없어서
;제대로 된 식사를 즐기는 기분이 들었어요.
;저희는 정말 야무지게 잘 챙겨먹어서
;야채불판도 알뜰살뜰 이용을 잘했는데요.
;식구들이 가리는 것 없이 잘 먹으니까
;불판의 활용도 100% 즐기고 올 수 있었네요.
;안산 고잔동 맛집 주류도 다양하게
;준비가 되어 있어서 기분 좋게
;술하잔씩 기울이면서 식사를 할 수 있었어요.
;여기에 뜨끈한 국물이 필요했는데
;진하면서 깔끔한 맛을 내는 잔치국수 하나로
;서로 한젓가락씩 하는데 크흐~
;아저씨 소리가 절로나는 맛을 가지고 있었네요.
;불판에 고기 한점 없을 때까지 야무지게
;고잔동 방철쌈 제대로 뿌시고 왔답니다.
;마지막까지 너무 잘먹어서 다들 만족스러워했어요.
;식구들을 위해서 알아보고 가게 된 곳인데
;다들 마음에 들어 하는 눈치라서
;저도 뿌듯한 마음으로 편하게 식사를 할 수 있었네요.
;여러분들도 오랜만에 식구들과
;외식을 생각하고 계신다면 안산 고잔동 맛집
;한번 들려보시는 것은 어떨까요?
;다양한 쌈을 제대로 즐길 수 있는
;철판구이집이라서 들려보시는 것도 좋을듯 하네요~
;(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)
;#방철쌈 #안산고잔동맛집 #안산고잔신도시맛집 #고잔동맛집 #고잔역맛집
;#고잔동고기집 #고잔동삼겹살 #안산데이트 #안산핫플 #안산맛집추천
$
;2021210
