;587
$
;[안산 고잔동 맛집/와동 맛집] "내모메좋은쌈밥"에서 삼겹살쌈밥을 먹었어요!
$
;
$
;내모메좋은쌈밥의 메뉴판입니다.
;저희는 삼겹살쌈밥으로 주문했어요.
;모든 메뉴는 2인분 이상 주문해야 한다고 하네요.
;한쪽 벽면에는 쌈채소 종류와 효과에 대해서 적혀 있더라구요.
;음식을 기다리면서 보는 재미가 있었어요.
;내모메좋은쌈밥에서 먼저 나온 쌈채소들입니다.
;종류가 정말 다양해서 못해도 15개 정도는 되는 것 같아요!
;쌈밥집에서는 다양한 쌈채소를 편하게 즐길 수 있다는 것이 장점이겠죠^^
;내모메좋은쌈밥의 반찬도 정말 종류도 다양하고 괜찮은 편이에요.
;특히 구운 고기와 잘 어울리는 반찬들이 많아서 궁합이 잘 맞더라구요!
;드디어 삼겹살이 나왔어요!
;달궈진 돌판에 빽빽하게 올려 놓고 굽기 시작했어요.
;슬슬 노릇하게 익을 때까지 기다리는데 돌솥밥이 나오더라구요.
;내모메좋은쌈밥의 장점 중의 하나가 돌솥밥이에요!
;고슬고슬하면서도 구수한 향이 느껴지면서 정말 맛있더라구요~
;따끈하고 약간 매콤한 맛의 된장찌개도 잘 어울리구요.
;안산 고잔동 맛집, 내모메좋은쌈밥의 삼겹살이 모두 익었습니다!
;이제 다양한 쌈에 싸먹으면 끝!
;사실 이것보다 훨씬 더 많이 싸 먹었는데,
;사진으로만 봐도 정말 맛있겠죠?
;워낙 종류가 다양해서 먹으면서 더 건강하고 배부르게 느껴지는 것이 마음에 들어요!
;그리고 돌솥밥에 물을 부어서 만든 누룽지까지 먹으면 정말 배를 두드리게 되더라구요!
;건강한 외식 장소로도 손색이 없는 것 같아요!
;경기도 안산시 단원구 고잔동 621
;031-405-9457
$
;2015722
