;415
$
;[안산] 고잔동 맛집!! 솥뚜껑 삼겹살집!! 볶음밥도 별미!!! '마루야끼'
$
;마루야끼
$
;쿠하키모니애옹!!!
;고기를 서버분이 구워주는 프리미엄 고깃집만 가다가
;간만에 고잔동 추억에 솥뚜껑 고깃집에 갔다 ㅇㅅㅇ!!!
;나 어렸을 때...
;라떼는 말이야...???
;(갑자기 등장하는 라떼드립)
;안희 진짜 어렸을 때 솥뚜껑 삼겹살집이 진짜 인기 많았는데
;요즘은 보기 힘들어
;기억하는 사람들이 있으려나 모르겠는데
;내가 기억하는 우리나라 삼겹살문화 변천사
;냉삼 - 솥뚜껑삼겹살 - 대패삼겹살 - 숙성삼겹살(와인, 녹차, 고추장) - 벌집삼겹살,짚불삼겹살 - 무한리필 - 두툼한삼겹살(숙성)을 돌아
;다시 냉삼...
;이제 다시 솥뚜껑의 시대가 돌아오는것인가?
;고잔동 마루야끼
;#안산맛집 #고잔동맛집 #솥뚜껑삼겹살 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #고잔동고기 #마루야끼 #고잔동리얼맛집 #고잔동마루야끼 #마루야끼영업시간
;가게 사진 안 찍음 ㅋ
;아 근데 고잔동 사는 사람이면 다 아는 곳!!!
;여기 정말 오래된 곳임!!
;마루야끼 영업시간은
;11시 ~ 01시
;마루야끼 MENU
;#마루야끼메뉴 #마루야끼가격
;우선 돼지한마리 大
;주문INTERIOR
;와... 빛번짐 실화냐.........?
;나 어렸을 때는 다 좌식이었던 거 같은데
;바꼈넹 ㅇㅅㅇ
;FOOD
;기름칠 된 솥뚜껑!!!
;아 참고로 고기 더있음ㅋㅋㅋ 진정하라구~
;돼지한마리와 기본반찬!!
;요즘 김치 구워 먹을 수 있는 곳 그리 많지 않은데
;이런 거 됴아됴아
;돼지한마리에는
;목살 삼겹살 항정살 갈매기살
;솔직히 고기 맛은
;당연히 프리미엄 고깃집보다는 조금 떨어진다
;뭐 그건 가격적으로도 이미 차이가 나니까 ㅋㅋㅋㅋ
;근데 그 추억보정 + 김치와 버섯 이런 것을 구워 먹을 수 있는 특징 때문에
;여길 더 맛있게 느끼는 거 같다!!
;조금 모자라서 시킨 삼겹살!!
;뇸뇸뇸뇸뇸
;여기는 볶음밥이 진짜임ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 다 먹고 솥뚜껑에 볶아먹는 볶음밥이란....
;말해MO해
;아 글고 고기 좀 남겨놨다가
;볶음밥 만들 때 잘게 썰어서 넣으면
;리얼 인정받는 고꿉남 고꿉녀 되는거임
;그러니까 뭐 회식 같은 곳에서 절대 이러지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;리얼 이건 인생의 진뤼임
;알고 있더라도 절대 모르는 척하셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 애초에 회식장소를 고기 구워주는 곳으로 잡아야 가장 현명하지
;총평몇 남지 않은 솥뚜껑삼겹살
;고잔동에서 오랜 세월 영업해 온 고깃집!!
;여기는 올 때마다 친구들이랑 츄리닝에 슬리퍼 찍찍 끌고 와서
;소주에 삼겹살 먹었던 그런 추억들이 떠오르는 곳이라 나에겐 좋은 기억으로 남는 곳임!!
;아 글고 아까 위에서 말한 볶음밥 팁은 리얼이니까 혼자만 아셔유
;쿠바
$
;2020618
