;108
$
;고잔동 삼겹살 맛집, 일미고깃집의 두툼 삼겹살 보고 가세요!
$
;
$
;안녕하세요 교블리에용고잔동 삼겹살 맛집, 고잔 일미고깃집 다녀왔어요!안산 삼겹살 맛집답게 두툼한 삼겹살이 짱!#고잔동삼겹살맛집 #고잔동삼겹살 #안산삼겹살#일미고깃집 #고잔동일미고깃집 #안산맛집
;평일 저녁인데도 고잔동 일미고깃집은사람들로 바글바글~ 넓은 테이블이 이어 보이지만 칸막이가 설치되어 있는 구조네용
;저희는 통삼겹 2인분, 통목살 2인분 이렇게 주문했답니다!고잔동 삼겹살 맛집답게 일미고깃집 메뉴판이 단촐하네요ㅎㅎㅎㅎㅎ
;고잔동 삼겹살 맛집, 일미고깃집은기본 반찬으로 해물냄비가 나오는데요,칼국수면 사리까지 무료로 나와더라구요!생각지도 못한 조합인데 너무 꿀조합!!
;그냥 밑반찬 수준이 아니라푸짐한 해물과 채소가 가득 들어가 있어서시원하면서도 얼큰한 국물 맛이 굿굿!!!
;일미고깃집의 각종 장아찌류는상큼하면서 아삭아삭 잘 익어서 식감도 맛도 너무 좋았어요!!!
;고잔동 삼겹살 맛집, 일미고깃집의통삼겹 2인분과 통목살 2인분이 나왔습니다!모두 불판 위에 올라가 있구요,버섯도 살포시 자리를 차지하고 있네용일미고깃집은 직원 분이 직접 고기를 구워주시기 때문에 기다렸다가 알맞게 익으면 먹으면 된답니다!
;그사이 보글보글 끓고 있는 일미고깃집 해물냄비!그냥 먹어도 좋지만 같이 나온 칼국수 면사리를 넣어한소끔 더 끓이면 해물칼국수가 된다구요!해물냄비는 추가하게 되면 7,000원입니다!
;해물이 들어있고 국물은 굉장히 시원하구요,쫄깃한 면발과 부드럽게 익은 배추는 천상궁합!!!!고기 먹기 전에 에피타이저(?)처럼 먹으니속을 다땃하게 데워주는 것 같네요ㅎㅎㅎ
;해물냄비 칼국수를 옴뇸뇸~하고 있으면커다란 통삼겹과 통목살이 맛나게 익어간답니다!!!통으로 나온 삼겹과 목살은겉이 바삭하게 익으면 잘라 속까지 익혀줍니다!원래 고기는 통으로 먹어야 가장 맛있는 법!
;이제 먹음직스럽게 익었으니 얼른 먹어봐야겠죠?#안산삼겹살 #고잔동삼겹살맛집#일미고깃집 #안산고잔동맛집
;통으로 구워 안에는 육즙이 가득하고살코기는 굉장히 부드러워서 씹는 순간,고소한 맛과 부드러운 식감이 조화를 이뤄요~
;개인적으로 삼겹살+와사비 조합 정말 좋아하는데말해 무엇합니까 완벽한 맛ㅜㅜㅡㅜㅡㅜ느끼한 맛을 확 잡아주고 와사비 향이 사악-나는게 진짜 꿀맛!
;오동통한 버섯도 육즙 가득 들어서쥬씨하고 정말 맛있었어요!특히 채소 중에 버섯은 통으로 구워야 가장 맛있대요!
;이제는 고기하면 빠질 수 없는 명이나물과!
;고잔동 삼겹살 맛집, 일미고깃집의 특제소스인가...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 겨자소스에 푹 찍어서 한입
;고기랑 너무 잘어울리는 다양한 장아찌와도맛있게 한입!!
;너무너무 맛있게 먹은 일미고깃집!고잔동 삼겹살 맛집답게 두툼한 삼겹과감칠맛 도는 해물 냄비까지~!오늘도 잘 먹었습니다~~~~~~~
$
;2018828
