;711
$
;안산 고잔동 맛집, 일미고깃집
$
;
$
;연휴 시작 전에 먹었던 #일미고깃집벌써 연휴가 끝났다니 말도 안돼요.동생의 추천으로 통삼겹살 먹으러 다녀왔어요.고잔신도시 롯데시네마 2층에 있어요.지하주차장 무료인데 차 완전 많아요.
;#일미고깃집영업시간오후 4시 30분부터 오후 11시까지라스트오더는 10시 입니다.매주 일요일은 휴무라고 하네요.근데 영업시간 사진 찍는데 ㅋㅋㅋ저 남자 둘 동생 친구래요. 안녕 친구들.
;#일미고깃집메뉴 #일미고깃집가격통삼겹과 통목살 두가지 있어요.식사류로 잔치국수, 비빔국수, 김치찌개 있어요.너무 배고파서 내사랑 김치찌개 시키고 싶었지만술약속이 있어서 김치찌개는 참았어요.
;고깃집에 흡연실이 구비되어 있어요.저희 아버지는 신이 나셨고요.회식하거나 흡연자들은 술 마시면서담배 필 수 있어서 좋을 것 같아요.
;저희는 창가자리 앉았는데 뷰가 좋아요.고잔신도시는 깔끔해서 좋아요.전체적으로 매장 분위기도 깔끔하고직원분들도 무척 친절하셔서 좋았어요.#고잔동일미고깃집 #고잔신도시일미고깃집
;제일 먼저 밑반찬이 나왔어요.나오는 밑반찬 하나같이 다 맛좋았어요.반찬 몇번을 리필한지 몰라요.통마늘에 와사비까지 이곳은 천국입니다.
;기본으로 나오는 해물탕이에요.단품으로 추가한 마냥 너무 잘나와요.청양고추 때문에 매콤하니 칼칼해요.술 안주로 제격인 해물탕이에요.안에 바지락이 무척 많이 들어있었어요.고기랑 해물탕 안어울릴 것 같았는데해물탕 is 뭔들 생각보다 그뤠잇!
;저희는 통삼겹살 3인분 주문했어요.고기랑 버섯도 함께 나왔어요.이제 그냥 삼겹살은 맛이 없어요.통으로 한번 먹으면 통만 먹게 되는 것 같아요.
;직원분이 한점 한점 정성스럽게고기 구워주시고 잘라주시고 짱이에요.요즘 이런 서비스 참 좋은 것 같아요.다 구워지면 그물판 위에 올리면서 먹으면 돼요.타지 않도록 세심한 배려가 보이죠.통마늘도 함께 구워서 먹으면 최고에요.#고잔동삼겹살맛집 #고잔신도시삼겹살맛집
;명이나물에 와사비랑 쌈장 얹어서통삼겹살 싸먹으면 그리 맛좋을 수 없어요.이날 아버지는 처음으로 고기와 와사비의신세계를 느끼고 오신 날이에요.처음 드셔보셨다는데 오 맛좋다며!
;삼겹살이랑 비빔면 꿀조합인거 아시죠.비빔국수 주문했는데 살짝 오래 걸렸어요.고기 구워주실 때 주문했는데 고기 다 먹고비빔국수가 나와서 아쉬웠어요.그래도 삼겹살 몇점 남겨두고 함께 호로록!비빔국수 비빔면 맛이 나더라고요.잊지 못해요. 다음에는 고기랑 같이 주문해서 먹을래요.양도 무척 많아서 셋이 배부르게 먹었어요.진짜 진짜 맛있어요. #일미고깃집추천메뉴
;T)031-410-3173
$
;2018219
