;146
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집, 고잔일미고깃집
$
;
$
;안산 고잔동 삼겹살이 맛있는 고잔일미고깃집#안산삼겹살 #성난족발 #아오모리 #고잔일미고깃집
;경기도 안산시 단원구 고잔동 717-2 밀레니엄1 (롯데시네마건물2층)OPEN 16:00 CLOSE 24:00 (일요일 OFF)031-410-3173
;심플한 고잔일미고기집 메뉴, 고민할 필요가 없어서 좋다.
;테이블 구조가 좀 독특했던, 자리가 다 붙이 있지 않아 소규모 회식으로도 괜찮을 것 같은 고잔일미고깃집벽에 아오모리 두번째 이야기라고 써있었는데, 안산 사람이라면 다 아는 아오모리의 2번쨰 매장이라고 한다.3번째 매장은 성남족발, 아오모리 사장님 이러다가 고잔신도시 다 접수하시겠어요:)
;기본으로 나온찬들, 깔끔.심플하다. 쌈채소들은 양념이 되어있고, 절임이 되어있다.
;해물냄비, 요건 안시켰..........기본이라는!꽃게랑 바지락이 들어있다.
;나왔습니다. 통통한 통삽겹 2인분
;친절하고 귀여운 직원이 다 구워주고 잘라주니 익으면 먹기만 하면 된다요 :)양이 적어보였는데 한판가득..!
;보글보글 끓어가는 해물냄비와 익어가는 고기앞에서 다이어트 생각은 저 멀리로 사라진다.
;그리고 시간아까우니까 ㅋㅋ 얼른 고기 익힐때 생면 사리도 시켜서해물칼국수로 먹기!
;침꿀꺽.포스팅 사진속에서 지글지글 익어가는 고기소리가 들리는 듯하다.
;국내산 암퇘지를 숙성하여 사용한다는 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집 그래서인지 고기가 더 맛있었다.  알바분이 "고추냉이를 함께 드시면 맛있습니다" 라고 말하고 가셔서 ㅋㅋ  다양했던 쌈채소들과 먹으며 그 말이 생각나서 고추냉이도 올려먹었다. 배가 꽉차서 둘이서 딱 2인분 먹고 더 이상 못먹었다능..... .
;안먹고 못배기겠지?! 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집 맛있게 먹은 후기:)포블로그 체험단을 통해 업체로부터 서비스를 제공받아 작성하였습니다.
$
;2018484
