;709
$
;안산 고잔동 맛집 / 안산 회식장소 - 하남돼지집 안산고잔점
$
;
$
;하남돼지집 안산고잔점경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운 1층☎ 031-411-9293
;오늘은 안산 고잔신도시 NC백화점 뒤 신도시일번가타운으로 왔어요.여기에 고잔신도시 맛집 추천하는 곳이 있다고 하여 찾아왔지요.
;이 곳은 안산 고잔동 맛집 추천하는 하남돼지집 안산고잔점 이에요.하남돼지집은 다른 지점에 가 보았지만 고잔점은 처음이에요.
;고잔동 삼겹살 맛있는 하남돼지집 안산고잔점 에 들어오니 밤 늦은 시간인데도 불구하고 손님들로 꽉 차 있어요.테이블도 많고 전체적으로 활기찬 분위기라 안산 회식장소 및 단체 모임장소로 좋을 거라 생각해요.
;고잔동 고기집 추천하는 하남돼지집 안산고잔점 은 한돈 판매점으로 인증받은 곳으로서, 주 재료별 원산지를 투명하게 공개하고 있어요.
;저랑 K군도 원하는 자리에 앉아 의자 안 비밀(?) 공간에 냄새 배지 않도록 옷과 가방 보관하고 앞치마를 꺼내 둘러요.건조한 상태의 물티슈도 주셨기에 물을 부어서 사용 가능한 상태로 만들어요.
;그러면 안산 고잔동 맛집 추천하는 하남돼지집 안산고잔점 에서 뭘 먹을지 메뉴판을 살펴볼게요.고기가 종류별로 있고, 도시락, 계란찜, 소시지 등 사이드디쉬도 많아서 다 먹고 싶어요.
;고기 초벌구이하는 시간인 15분 정도가 지나고 예열시킨 불판의 온도 확인 후 테이블이 모두 차려졌어요.막 운동하고 온 건데 금새 칼로리 다 채워버릴 듯 해요.
;화려하거나 특이하진 않지만 고기와 곁들여먹기 좋은 반찬들로 이루어져있어요.상추, 깻잎, 명이나물 - 명이나물 인심이 좋더라고요~ - , 부추상추무침, 김치, 쌈장, 소금과 마늘이 그것들이에요.
;좋은 고기에 좋은 술이 빠질 수 없는 법이라서 카스 두 병과 후레쉬 한 병을 주문하였어요.저는 맥주로, K군은 소주로 CHEERS~~
;고잔신도시 맛집 추천하는 하남돼지집의 좋은 점들 중 하나는 친절한 직원이 이거저거 설명해가면서 고기를 자르고 굽고 다 해주신다는 거에요.덕분에 K군이 실로 간만에 고기 안 굽고 손 놓고 있어요.
;불판에 고기와 함께 구울 반찬들 올릴 때에도 직원이 취향을 먼저 물어봐요.김치 위에 참기름은 nono라고 외치고, 마늘도 빼달라고 했어요.김치는 삼겹살 기름에 굽는 게 가장 맛있는데, 인위적으로 기름을 부은 걸 먹으면 늘 배가 아프더라고요.
;간에 좋은 아스파라거스까지 같이 구워서 다 익은 고기는 타지 않도록 불판 한 켠에 올려두어요.삼겹살과 갈매기살이 구워지는 소리를 들으며 냄새까지 맡으니 빨리 먹고 싶은 생각뿐이에요.
;잘 구워진 생삼겹살은 명이나물과 같이 먹도록 추천받았어요.상추와 김치, 쌈장이 곁들여진 삼겹살은 한국인이면 대개 좋아하는 클래식한 조합이에요.
;갈매기살은 돼지고기 부위 중에서 유일하게 육회로 먹을 수 있으면 너무 많이 구우면 질겨지므로 어느 정도만 구워서 먹도록 해요.처음엔 소금에 찍어서 고기 본연의 맛을 즐기고, 후엔 취향따라 먹어요.
;고잔동 삼겹살 맛집 하남돼지집에서 맛있게 먹은 식사는 #foodstagram 해시태그와 함께 인스타에 올려 전세계에 자랑해요.오늘은 둘이서 3인분만 먹었지만 다음번엔 6인분 먹을래요!
;안산 고잔동 고기집 고기 잘 구워주는 곳 찾는 분들, 분위기 좋고 고기 맛있는 안산 회식장소 찾는 분들은 안산 고잔동 맛집 하남돼지집 안산고잔점 에 가보셔요~~~
;<  총   평  >1. 분위기가 활기차고 테이블이 많아서 단체 회식 및 모임 장소로 좋아요.2. 직원분들이 친절하고 설명도 잘 해주세요.3. 삼겹살과 갈매기살 모두 육질이 부드럽고 맛있어요.* 더욱 자세한 사항은 하남돼지집 홈페이지를 참고하세요. *
$
;2017831
