;526
$
;맛은 기본! 기본반찬 대박! 가성비 돼지갈비 최고! - 안산 고잔동맛집 명가금돼지 강추합니다!
$
;명가금돼지
$
;#고잔동고기집 #고잔동삼겹살 #고잔동갈비 #고잔동갈비살 #고잔동회식 #안산AW웨딩홀맛집 #안산고잔동돼지갈비맛집 #안산AW웨딩홀근처가성비식당 #안산고잔동반찬이맛있는고기집 #안산단원구돼지갈비맛집 #안산단원구고잔동추천식당 #안산고잔동LG서비스센타맛집 #안산고잔동세븐모텔맛집
;안녕하세요. 안산새댁입니다.
;신랑과의 드라이브 중 예전에 결혼식 상담을 받기도 했었던 AW웨딩홀 근처까지 오게 되었답니다.
;근처에 훌랄라 바베큐집이 있는데, 형부가 신랑한테 제 얘길 꺼내서 다시  만나보게끔 해준 곳이에요.
;추억이 있는 동네여서 잠시 주차를 하고 신랑과 손잡고 걸어봤어요
;여자들만 잔뜩있는 1층 카페도 있고,
;AW웨딩홀 건물에는 LG전자서비스센타도 있더라구요
;번화가쪽을 보니까 모텔도 있고, 식당, 술집들이 엄청 많았답니다.
;배가 고픈 상태였는데 침샘이 폭발하면서 간장양념의 달달한 돼지갈비가 머릿속에 떠올랐어요
;하필이면 그 때 숯불구이전문점 명가금돼지란 간판을 보게 되었네요
;신랑아 저기서 밥먹고  가자~ㅋㅋ
;그래서 들어갔지요
;명가금돼지 입니다.
;시작할께요
;멀리 AW웨딩홀이 보이구요
;번화가쪽은 오른쪽은 모델, 왼쪽은 식당이 있어요
;명가금돼지 외부모습입니다.
;출입문입니다. 들어갑니다.
;왼쪽에는 QR코드체크기와 계산대가 있구요
;오른쪽에는 메뉴판과 손세정제, 출입서명란이 잇었어요
;아저씨들 4분이 계시는 왼쪽자리를 빼고 보여드리면 이렇습니다.
;멀리 주방이 있고, 냉장고, 반찬대가 있었어요
;오른쪽 안쪽에는 별도의 공간이 있었어요
;저희는 이렇게 생긴 자리에 앉기로 했어요
;의자는 뚜껑을 열면 겉옷을 넣을수 있는 타입인데, 앉기 편하게 사각형태더라구요.
;자리에 앉아서 벽에 붙여진 메뉴판을 바라봤습니다.
;가격은 비슷한데,, 돼지왕갈비가 300g에 14,000원??
;눈이 번쩍~
;사장님 돼지왕갈비로 2인분주세요~ㅋㅋㅋ
;냉면과 육회도 있었는데, 일단 왕갈비부터 먹어보고 시킬지 결정하기로 했어요
;기본반찬이 나왔어요.
;그런데 잉? 새우네? 구워먹어야 한다고 여사장님이 그러셨어요.
;기본 반찬에 양념 게장까지 나옵니다. 파절이 남자사장님 손맛이라는데 어쩜 새콤달콤 참기름의 고소한 맛이 ~~
;우렁찬? 돼지왕갈비 2인분입니다.
;일반적인 돼지갈비와 비슷한 비주얼인데, 문제는 크기가 크다는 것
;두 덩어리니까 2인분이에요. 갈비 양념 잘 베어 있고 정말 맛있습니다. 갈비 살도 정말 두툼하고 중량도 정량!!
;남사장님이 바로 숯불을 가지고 오셨구요.
;여사장님이 구이판과 후드세팅을 해주셨어요
;여사장님이 빠지기 무섭게
;새우와 갈비 한 덩어리(1인분)을 바로 숯불에 올렸어요
;불판을 가득채우는 1인분의 양이 보이시나요? 대박~
;그런데 주문하지도 않은 된장찌개가 나오네요?
;된장찌게 보니까 신랑이 여기 공기밥 2개주세요~ 하네요
;기본반찬이라고 합니다. 대박!!
;어라? 오징어찜이 나왔네요? 사장님 이거 서비스인가요?
;아니오. 기본반찬입니다.
;대박~ㅋㅋ
;전 잊지 않고 돼지왕갈비를 뒤집었답니다.ㅋㅋ
;오징어를 같이 나온 초장에 한번 찍어서 먹어봤어요
;김이 모락모락 나는 제일 맛있을때라 그냥 입안에서 살살녹았어요
;그리고 먹기좋게 돼지왕갈비를 잘라냈어요
;반으로 자르고, 또 반으로 자르고
;칼집따라 길게 자르고
;마지막으로 먹기좋은 사이즈로 자르고..ㅋㅋ
;기본이죠!!
;거의 다 익었어요..
;타지 않게 가운데 불이 쎈쪽에서 바깥쪽 약한쪽으로 고기 밀어내기
;새우들도 처름에는 머리쪽을 불쎈뱡향으로 두고 뒤집으며 굽다가
;이제는 등쪽을 불쎈방향으로 둘렸어요.
;소중한 새우머리가 타면 안되니깐요..ㅋㅋ
;오잉? 화가잔뜩난  계란찜이 나왔어요.
;물을 많이 안넣으신 계란이 많이 들어간 밀도높은? 계란찜이었어요
;이것도 기본반찬이라고 합니다.. 대박!!
;경건한 마음으로 잘 익은 돼지왕갈비를 하나 들고, 조심조심 소스에 찍어서 한 입 했어요~
;육즙 팡팡, 달달하고 짭조름한 기분 좋은 맛!!
;대파와 고추가 수북히 들어간 간장소스가 엄청 맛있었어요
;텐션이 끊기면 안되니까, 비워둔 가운데 불이 쎈공간에 돼지왕갈비 한덩어리를 바로 올렸어요
;그리곤 맘편하게 먹었지요~ㅋㅋ
;상추, 명이나물, 파무침, 마늘, 쌈장, 간장소스찍은 돼지왕갈비(소스 대파,고추까지ㅋㅋ)로 크게 한 쌈해서 먹고~
;살짝 한 김 날라간 오징어찜도 초장에 찍어서 먹고~
;행복시작입니다.
;돼지왕갈비를 간장소스에 찍어서 바로 먹고..
;돼지왕갈비를 간장소스에 좀 담가뒀어요. 소스 좀 베이라구요..ㅋㅋ
;이야~ 깜놀한 반찬입니다.
;거무튀튀한 손이 잘 안가는 반찬인 무절임이라고 해야 하나요?
;문제는 파스타집에서 만나는 피클맛이 난다는 것이고,
;아삭한 무 뿐만 아니라 도라지도 있다는 거에요
;왼쪽은 무, 오른쪽은 도라지..
;햐~ 기름진 돼지왕갈비에 길들여진 입안은 싹~ 초기화해주는 느낌입니다.
;따로 파셔도 될 듯한 맛이었어요. 대박입니다.
;잊지않고, 두번째 왕갈비 한덩이를 뒤집고, 잘랐답니다.
;첫번째 한덩이의 돼지왕갈비가 거의 다 먹어갔거든요..ㅋㅋ
;새로운 시도~ 바삭하게 구워서 껍질까지 통째로 먹어도 되었던 새우를 간장소스에 파,고추와 함께 한 입~
;파무침도 바로 한 입~
;돼지왕갈비의 기름진 맛은 없었지만, 간장소스의 맛을 확실히 느끼면서, 참기름냄새 나는 파무침으로 마무리~
;또 하나의 놀라운 반찬 마늘입니다.
;생으로 먹어도 매운맛이 강하지 않아서 좋았어요.
;그냥 맨입으로 먹어도 괜찮을 정도였어요.
;어떤 마늘한테 잘못걸리면 아이고~ 바로 고생인데, 얘는 아주 온순했고, 쌈장과는 잘 어울렸답니다.
;아는 사람은 아는 스킬인데..
;양념게장 양념에 돼지갈비를 찍어먹으면 어떻게요? 맛이 끝내줍니다.
;명이나물에 돼지왕갈비, 간장소스와 파,고추를 같이 둘둘말아서 한 입~
;간장소스에 푹~ 담궈놨던 돼지왕갈비를 이제서야 꺼내서 먹어봤어요..
;두말하면 잔소리 맛있어요~
;구운새우를 오징어찜을 찍어먹던, 초장에 찍어서 먹어도 보구요~
;역시 맛있었고요..
;다시한 번 돼지왕갈비와 간장소스의 일대일만남..ㅋㅋ
;다른 반찬 없어도 되는 느끼하지도 않고, 질리지도 않는 신기한 맛~ㅋㅋ
;몇 개 안남은 돼지왕갈비와 마지막 새우에요.ㅠㅠ
;불도 뺀 후라 식기전에 후다닥 마무리 했답니다.
;깨끗해진 저희 자리에요..ㅋㅋ
;사장님께 잘 먹었다고 인사하고 식당을 나오면서 들린 화장실입니다.
;신랑이 찍어온 남자화장실이에요.
;깨끗하네요. 신랑말로는 화장실 문을 열고 들어간 순간 깨끗한 냄새가 나서 놀랐다고 해요.
;짜잔~ 저기 훌랄라 바베큐집이 저희를 이어준 곳이랍니다.
;특별한 곳에서 만난 명가금돼지는 역시나 저에게 좋은 추억을 가져다 주었어요.
;1. 맛은 떨어지지만 푸짐하게 먹을 수 있는 무한리필집
;2. 맛은 좋지만 양도 적으면서 비싸서 배를 채우는데 부담스러운 유명한 고깃집
;3. 식사나 사이드메뉴가 전부 유료로 추가인 대부분의 고깃집
;1,2,3번들을 상대로 명가금돼지는 좋은 점만 잘 갖춘 곳인것 같아요
;명가금돼지의 장점들을 나열해보면~
;일단 맛있다
;돼지갈비기준으로 가격대비 양이 푸짐하다
;명이나물, 양념게장, 구이용 새우, 된장찌게, 오징어찜. 계란찜이 기본반찬으로 나온다
;(추가요청시 유료)
;좋은 재료를 사용해서 그런지 잡내같은 건 당연히 없고, 신선하다
;가격을 보고 음식의 질과 양을 따져보면, 너무 고마운 식당입니다.
;올해들어 여기저기서 먹어본 고깃집중에 월피동의 착한고깃집과 고잔동의 명가금돼지는 추천식당이에요
;돼지갈비 좋아하시는 시아버님과 깨끗한 식당을 선호하시는 시어머님을 모시고 다시 한 번 와봐야 할 것 같네요
;맛도 뛰어나고 반찬들도 맛있고..
;너무 잘 먹었습니다.
;숯불로 돼지고기집 가실거라면
;명가금돼지 꼭 가보세요
;놀라실거에요
;전 이만 총총총...
$
;20211120
