;612
$
;안산 고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불 추천!!
$
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;나가기는 귀찮고 집에서 삼겹살 먹자니 뒷처리가 골치아프고
;그러던 와중 #고잔동배달맛집 #돈돈한돼지쭈불쭈불 추천을 받았죠!!
;테이크아웃하면 2천원 할인이라 집에 가는 길에 방문 포장 했어요.
;배달의 민족에서 배달도 되니까 배달의 민족 배달 되는지 확인해보세요!!
;몇분 쯤 도착할 것 같다고 전화로 말씀드리니 센스있게 시간 딱 맞춰주셨어요.
;이제 겨울이라 배달 음식 주문하면 많이 식어서 오면 속상한데,
;여기는 보온팩(?)에 보내주셔서 고기가 하〰나도 안 식었더라고요.
;센스 대박이시죠!! 그리고 봉지 한 가득 무거워서 주차하고
;삼겹살 들고 집에 올라가는 길에 어찌나 기대가 됐는지 몰라요.
;저는 갓성비 판매 1위 숙성 허브고기 set 중 700g(2인분) 주문했어요.
;그리고 고기는 삼겹살로 선택했고 맛은 허브 오리지날에
;사이드 선택은 김치찌개에 계란찜 추가로 주문했어요.
;공기밥도 두개나 주셔서 밥 걱정도 없고 정말 따봉입니다.
;저번에 다른 곳에서 삼겹살 배달 주문해서 먹었었는데,
;역시 집에서 구워서 먹거나 나가서 사먹는 게 최고더라고요.
;근데 요즘은 환기 시키기도 힘들고 추워서 나가기도 싫어서
;도전해봤는데 와!!!!! 나가서 먹는 것 처럼 진짜 짱 맛탱이에요!!!!!!
;이 비주얼을 보고 술을 냉장고에서 꺼내오지 않을 수가 없었어요.
;제가 집에서 고기 구워서 먹기 싫어하는 이유가 반찬이 없...!
;근데 파절이 진짜 대박 맛있어요.  #안산돈돈한돼지쭈불쭈불
;다음에는 냉면도 추가해서 한 번 먹어보고 싶어요.
;그리고 계란찜도 양 엄청 많아서 소주 안주로 맛나게 잘 먹었어요!
;계란찜이 적당히 짭짤한게 아주 제 입맛에 딱이더라고요.
;그리고 명이나물도 있고 청양고추에 싱싱한 쌈까지 없는 게 없다요.
;삼겹살 안에는 버섯도 들어있고 전혀 느끼하지가 않고 촉촉하니 졸맛탱!
;저 고잔동 배달 맛집 중에 이렇게 맛있는 곳은 처음이었어요.
;파절이 너무 맛있어서 다음에는 반찬 꼭 추가하려고요!
;후식으로 파인애플까지 #고잔동돈돈한돼지쭈불쭈불 저 단골 예정이요!
;와사비도 있어서 고기에 와사비랑 쌈장 찍어서 쌈 몇번을 먹었는지 몰라요.
;다이어트 포기.. 돈돈한돼지&쭈불쭈불 사장님 책임지세요!!!!!!
$
;2021122
