;162
$
;안산 고잔동 삼겹살맛집 "더 로스트" 꽃삼겹으로 먹먹 햇어옅
$
;
$
;안녕하세요
;보리예여~!
;코로나시국이라 사진첩을 뒤져뒤져
;올리지못한걸 올려보려고해요
;(사라진가게도 꽤있더라구요🥲)
;위치는 시청뒤쪽으로 은근이쪽에 맛집이 많더라구요 
;회사동생이 계속추천해서 같이 가봣는데 뭐랄까 데이트하기좋은 부모님모시기좋은??느낌이엿어요
;메뉴는 요거 참고해주시면될거같은데 코로나 전
;메뉴판이라 가격변동 잇습니다!!
;아마 셋트메뉴도 바꼇을거같네요
;저희는 다양하게 먹고싶어서 4인셋트로 주문햇습니다!
;이때...2차를 가기위해 밥메뉴는 안먹엇는데
;너무 아쉬워요...
;최근 메뉴판은 네이버에검색부탁드려요!
;기본으로 1인당앞에 요런앞접시셋팅!
;밑반찬도 깔끔하게 나와용 ㅠㅠㅠ 침고여
;그리구 뭐에 고기를 먹어야 맛잇다고 소문날까.... 고민할 필요가없는데
;직원분들이 고기를 구워주시면서 먹는방법을 알려줘요
;그런 서비스 너무좋아요..♡
;고기때깔이보이시나요...
;선홍빛 너무맛나보여요...
;여사장님?이셧나 좀 높은분으로보이시는분이 구워주셧는데 올리실때
;설명해주시면서 알맞게익으면 앞접시에
;하나씩올려주고 먹는방법알려주시는데...
;진짜 맛잇어요 먹으면 먹을수록맛잇엌ㅋㅋㅋㅋ
;술이랑 술술들어가는 삼겹...이름도이쁜 꽃삼겹꽃목살
;사실 술많이먹어서 뭐가 젤맛낫는지는 기억이안나는뎈ㅋㅋㅋ
;황제살먹으면서 역시 비싼게 젤맛이네하고 먹엇던 기억이ㅋㅋㅋㅋ
;다음에 꼭가서 뭐가젤 맛낫던건지 다시 입에 넣어봐야될거같아요
;재방문의사 100%입니다
;사라지지않길 ㅠㅠ코로나 빨리끝나라!!
$
;2021952
