;445
$
;안산고잔동맛집 마루샤브
$
;
$
;안산고잔동맛집 마루샤브
;대구촌놈의 마지막 예비군 훈련이 있던날
;이제 점점 아저씨가 되가는 우리 대구촌놈이 마지막 예비군 훈련을 맞치고
;저를 만나러 왔어요 만나기 전부터 저녁은 뭘 먹을지 고민을 많이하던 대구촌놈과 저.
;친구들과 같이 한번 가봤던 안산고잔동맛집 마루샤브에 가보기로 했어요
;친구들과 처음 갔을때 너무 맛있어서 사랑하는 사람들과 꼭 한번 다시와봐야지 했는데
;그게 첫번째로 대구촌놈이 되었네요^^
;안산고잔동맛집으로 제가 마루샤브를 선택한 이유는
;가격은 솔직히 좀 비싼편이예요
;하지만 비싼만큼 샤브샤브로 든든하고 맛있는 밥을 먹을수 있다는 사실이죠.
;궁금해하시는 가격 공개
;▶ 평일 점심 ◀
;쇠고기 샤브런치 14,800원
;해물 샤브런치 18,000원
;한우 목등심 샤브런치 21,000원
;▶ 평일저녁/ 주말/ 공휴일 ◀
;쇠고기 샤브세트 18,500원
;해물 샤브세트 22,000원
;한우 목등심 샤브세트 24,000원
;저는 친구들이랑 마루샤브 처음 왔을때도 저녁이였구요
;대구촌놈이랑 갔을때도 저녁이였네요.
;쇠고기 샤브세트 18,500원 x 2
;안산고잔동맛집 마루샤브에 입장하기 전 배고픈 배를 이끌고 인승샷
;여기서 잠깐★
;런치메뉴는 월~금요일, 11시15분부터 오후 2시30분까지 주문가능하며,
;저녁은 오후 8시30분까지만 주문 가능하답니다.
;샐러드바도 함께 이용할수 있는 안산고잔동 마루샤브는 어린이 샐러드 이용료가 다른데요.
;점심특선 4~7세 5,000원 / 8~13세 9,000원
;저녁,주말,공휴일 4~7세 5,000원 / 8~13세 11,000원
;안산고잔동맛집 마루샤브 입구에 들어서면 바로 준비되어 있는 샐러드바
;종류도 다양한데 입구에 들어서자마자 있는 오른쪽 샐러드바에는 와인스테이크부터 시작해서
;찐만두와 피자, 치킨, 닭강정, 데리야끼보쌈, 스프, 초밥, 롤 등등 음식들이 있었어요.
;가방과 겉옷을 내려놓자 마자 대구촌놈과 저는 음식을 뜨러 룰루랄라 ♪
;보통은 각자가 먹고싶은 음식을 떠오는데
;대구촌놈과 저는 같이 먹을 음식을 떠오거든요.
;그래서 양이 조금씩은 많은것 같지만 저 혼자 먹을 음식 아닙니다!! ^^
;이렇게 보니 역시나 또 먹고 싶은 음식들이예요
;음식을 정신없이 담은것 같은데 꼭 뷔폐가면 느끼는거지만
;접시가 너무 작은것 같애요 조금 담고나면 금방 접시에 음식이 꽉 차서 자리로
;되돌아 가야하는 경우가 생기죠.. 저만 느끼는 건가요??
;그래도 배가 너무 고파서인지 초밥이랑 롤부터 손이 가더군요.
;와인스테이크라고 해서 맛있겠다 군침을 흘리며 가져왔는데 와인스테이크는 큼지막해서 그런지 생각보다 맛은 별로였어요.
;안산고잔동맛집 마루샤브로 가던길에 미스터피자가 있었는데 피자도 먹고싶다던 대구촌놈ㅋ
;피자부터 들고 먹더니 너무 맛있다고 탄성을 질렀어요
;이렇게 두접시도 뚝딱!!
;두접시의 음식을 뚝딱하고 해치운 뒤 샐러드바를 찾아갔는데
;요기는 입구에서 들어왔을때 왼쪽에 있는 샐러드바예요.
;처음에 먹었던 음식들은 뒤로 하고 새로운 음식을 찾아 돌아다니면서
;김치, 쫄면, 청포묵, 비빔밥, 육회, 샐러드 종류 등등
;땡기는 음식을 찾아 두리번두리번 거리던 찰나에 고른 음식들은 딱 6가지
;제가 저번주에 떡삼겹살을 먹으면서 쫄면이 먹고 싶다고 했었는데
;안산고잔동맛집 마루샤브 샐러드바에 마침 쫄면도 있더라구요.
;그래서 적당히 먹을만큼만 가지고 왔는데 너무 맛있었고, 그 다음으로 맛있었던 건 브로콜린 짱♡
;단호박샐러드도 좋아하는 저에게는 접시에 안담을수 없는 음식이였죠.
;정말 괜찮았던건 단호박샐러드에 견과류가 같이 들어가 있어서 아이들에게도
;먹이기 좋겠다 싶었어요 제 옆테이블이 아들, 딸이 있는 가족이였거든요^^
;이렇게 샐러드바를 접수한 뒤..
;여러분 까먹으신거 아니죠?? 제일 중요한 메인요리가 아직이잖아요
;비쥬얼도 쵝오♥♥♥
;이것이 바로 쇠고기 샤브세트입니다.
;쇠고기와 함께 나오는 야채들부터 육수에 퐁당 넣어서 익혀주셔야 하구요
;기다리면서 샐러드바를 즐기시면 되겠죠?! ^^
;시간이 지나면 야채들도 먹기 좋게 다 익었을때
;빛깔 좋은 쇠고기를 퐁당퐁당퐁당
;샤브샤브기 때문에 얼른 쇠고기를 건져서 냠냠해야해요
;너무 오래두시면 질겨지시는거 다들 아시죠?
;야채를 좋아하는 대구촌놈과 저에게는 안산고잔동맛집 마루샤브가 쵝오예요
;왜냐... 하면요...
;이렇게 샐러드바에도 야채들이 항시 준비를 하고 있거든요.
;쇠고기 빼고는 추가로 리필도 가능하다구요^^
;여성분들이 정말 좋아하실것 같아요.
;대구촌놈도 처음에 저를 만났을때 야채, 채소는 손을 잘 안댔던 사람이였는데
;저를 만나고 나서부터는 오히려 저보다도 쌈을 더 잘 싸먹고
;야채, 채소는 정말 잘먹어요 이쁘죠?! ♥
;그리고 한가지 더 좋은점은
;쇠고기 샤브샤브를 다 먹은뒤 샐러드바만 즐길수 없잖아요
;칼국수와 죽도 해먹을수 있게 되어있어요.
;샐러드바에 칼국수 및 여러가지 재료들이 다 포함되어 있답니다.
;쇠고기 샤브샤브도 좋지만 쇠고기 샤브샤브를 다 먹고 난뒤 하얀 육수에
;고추장을 풀고 빨갛게 끊였던 칼국수가 더 맛있었던것 같애요^^
;아차, 샤브샤브를 드시다가 육수가 부족하신 분들은 샐러드바에 있으니 더 가져다 드셔도 되요.
;정말 든든하게 식사를 맞쳤다면
;그 다음으론 마지막 후식타임~
;그냥 사진들만 봐도 대구촌놈과 제가 얼만큼의 양을 먹었는지 아시겠죠?
;너무 배불러서 후식은 건너뛸려고 했으나 케익과 퐁듀가 저희를 기다리고 있길래
;그냥 지나칠수 없어 결국 한조각씩 먹었어요.
;케익은 부드럽기도 하고 아이스크림인지 요거트인지 아삭하고 달콤해서
;꿀꺽꿀꺽 아이들도 너무 좋아할것 같더라구요 그 옆에는 초코퐁듀도 있는데 저는 바나나에 퐁당 찍어먹었더니
;정말 스트레스 받는날 딱 한조각만 먹어도 기분좋아질것 같은 그런 느낌?!
;후식까지 깔끔하게 먹어치운 뒤
;정말 오랜만에 음식사진이 아닌 대구촌놈과 사진한방♥
;사실, 블로그 시작하기 전에는 카메라를 켜면 제일 먼저 대구촌놈을 찍거나
;셀카를 찍기 바빴는데 블로그를 시작하고 나서부터는
;대구촌놈도 아닌 내자신도 아닌 음식사진을 먼저 찍게 되더라구요.
;조금은 슬픈 일이기도 하지만 항상 음식들이 나오면 사진찍느라 먼저 먹지도 못하는
;대구촌놈인데도 잘 기다려주고 많이 도와주고 있는것 같아요.
;다음주에는 더 맛있는 맛집으로 대구촌놈과 함께 할꺼예요
;기다려 주실꺼죠????
;﻿경기 안산시 단원구 광덕대로 130 폴리타운 8층
;031-480-3388
;< 마루샤브 안산고잔점 >
$
;20141112
