;126
$
;고잔동삼겹살맛집::두툼하고 육즙이 흐르는 삼겹살 맛집▶고잔일미 고깃집◀
$
;고잔일미고깃집
$
;안녕하세요 여러분
;탈일상입니다!
;오늘은 고잔동삼겹살맛집
;'고잔일미고깃집'을 소개해 드리려 해요
;요즘 고기가 너어무 먹고 싶었던 일상이가
;찾아간 고깃집 '고잔일미고깃집'
;지금부터 함께 보러 가시죠:)
;...고잔동 삼겹살 맛집
;고잔일미
;위치경기 안산시 단원구 광덕대로 137
;영업시간
;매일 16:30 - 23:00
;일요일 휴무
;문의전화
;031-410-3173
;고잔동 문화광장 아오모리 옆 건물인
;롯데시네마 2층에 위치한 고잔일미 고깃집
;이런 곳에 고깃집이 있는지 처음 알게 됐는데
;생각보다 손님도 많고, 넓고 쾌적해서 좋았어요
;좌석 배치가 넓찍하게 되어있고 테이블이 길어
;회식자리로 안성맞춤인 고깃집 이었어요
;실제로도 회식을 하고 있어 왁자지껄
;활기찬 분위기가 넘치더라구요
;이제 메뉴판을 봐볼게요:)
;다른 고깃집은 이것저것 종류가 엄청 많은데에 비해
;고잔일미 메뉴는 삼겹살과 목살 두가지로
;메뉴가 굉장히 단조로워서 놀랐어요
;얼마나 맛있을지 더욱 기대가 되게 하는 단순함
;식사메뉴는 국수류와 김치찌개, 해물냄비 등
;보통 고깃집에서 보기 힘든 메뉴들이 있어서 궁금증을
;불러 일으키더라구요
;그래서 저희는 통삼겹2개, 목살1개, 잔치국수, 김치찌개를 주문했어요
;주문을 하면 이렇게 접시를 먼저 세팅해 주십니당
;그 다음 차례대로 나오는 반찬들
;반찬은 백김치, 쌈채, 쌈무절임, 등이 나오고
;기본으로 해물냄비를 제공해 주세요
;해물냄비는 안에 바지락과 꽃게, 배추 등이 들어가 있어
;굉장히 시원하고 흡사 칼국수 같은 맛이 나는
;탕이었어요
;칼국수를 연상하게 하는 냄비요리라 여기에 딱
;사리를 넣어 먹으면 맛있겠다 싶어서
;생면사리를 추가해서 넣었어요
;국물은 처음에 먹을 땐 맑아서 개운한 느낌이 들고
;졸일수록 재료들의 깊은 맛이 우러나와 진한 맛을
;느낄 수 있어요
;생면사리까지 넣으면 식사해결!
;국물을 허버허버- 먹고있으면 나오는
;두툼한 두께 자랑하는 고깃덩이들
;두툼한 두께 보이시나요?
;굽기도 전부터 군침 흐르게 하는 미친 비주얼 고기ㅠㅜ
;고기는 언제 먹어도 설레게 하는 매력이 있는 것 같아요 정말
;고기와 함께 먹으면 찰떡인 소스삼대장
;와사비, 쌈장, 기름장!
;와사비는 그냥 찍어드셔서 맛있지만 기름장에 섞어 드시면
;훨씬 맛있게 드실 수 있어요:)
;저만의 소스 꿀팁~
;고기는 직원분들께서 직접 잘라주시고 구워주셔서
;저희는 편하게 먹기만 하면 됐어요
;이렇게 구워주는 고깃집 짱 편하고 좋음ㅎㅎ
;노릇노릇 구워지는 고기 보고 있으면
;심신안정이 저절도 되는거 있죠
;역시 저는 찐돼지가 분명합니다
;고기야 얼른 구워져라~
;언니가 맛있게 먹어줄게
;고기가 노릇노릇 익으면 우선 저는
;아무것도 곁들이지 않고 고기의 육질과 풍미를 느껴요
;질기지 않고 적당히 담백해 정말 맛있었던 고잔일미
;통삼겹!
;가족이랑 함께 먹으러 왔는데
;아버지께서도 맛있다며 잘 드셔서 괜히
;뿌듯했던 식사였어요
;좋은 고기집 찾아서 참 다행ㅎㅎ
;다음은 백김치와 쌈장 조금 뭍혀서 뇸!
;백김치의 시원한 맛과 고기가 정말 잘 어울려서
;먹다보면 순삭되는 조합이죠?
;반찬으로 나오는 명이나물도 함께 싸먹으면
;이곳이 곧 천국
;잔치국수는 크기가 정말 커 가성비
;만족스럽게 먹은 메뉴에요
;구성도 알차고 국물맛이 진해 제가 딱 좋아하는 맛
;고기 먹으러 와서 다른 것들로 배 제대로 채워버린
;식사메뉴 맛집 고잔일미
;김치찌개는 돼지고기가 들어가 더 풍미 좋고
;담백했던 찌개에요
;신김치가 들어가 시큼~한 맛이 진하게 나
;부모님이 정말 좋아하셨어요
;맛도 좋았지만 신김치를 별로 안좋아하는 저에겐
;조금 손이 안갔던 메뉴ㅜㅠ
;너무 맛있어서 배불러도 끊임없이 손이 갔던
;고잔일미 고깃집
;벨이 없어서 주문할 때나 필요한 것이 있을 때
;부르기 힘든 점을 제외하고 정말 만족스럽게 식사했어요
;여러분들고 안산 고잔동 삼겹살 맛집 찾으신다면
;고잔일미 고깃집 오셔서 맛있는 식사 하시기 바라요!
;오늘 고잔동삼겹살맛집 '고잔일미'
;리뷰는 여기서 마치겠습니다
$
;2020791
