;231
$
;안산 삼겹살 맛집 고잔동 고기집 제주도깨비 찐이야!
$
;제주도깨비
$
;고잔동에 고깃집이 정말 많아요.
;저도 몇 군데 가서 먹곤 했는데 이번에 후기 쓰는 제주도깨비는 계속 생각나는 찐맛집입니다.
;제주도깨비는 작년에 안산 고잔동에 새로 생긴 곳으로 알고 있어요.
;외관과 내부가 카페처럼 예뻐서 기억에 남는 곳인데 가보진 않았습니다.
;남편은 회식으로 한 번 가봤는데 맛있다고 했어요.
;그래서 남편 친구가 놀러 왔을 때 같이 제주도깨비에 가봤습니다.
;그런데 고기도 너무 맛있고 된장찍개가 정말 맛있어서 가끔 생각이 나더라고요!
;한 달 전에는 제 친구들이 안산에 놀러 와서 제주도깨비에 데려갔어요.
;저녁 피크시간에는 웨이팅해야 되는 안산 삼겹살 맛집입니다.
;손님들이 꽉 차서 내부 사진은 없어요.
;1층과 2층으로 되어 있는데 1층보단 2층이 더 예뻐요.
;2층보단 1층이 시원합니다.
;저희는 5명이서 가서 테이블 두 개를 사용했어요.
;주문은 제주특수모둠구이 A세트 두 개랑 공깃밥, 된장찌개, 맥주, 사이다를 주문했어요.
;밥을 좋아하는 친구가 있어서 공깃밥 총 6개는 먹은 것 같아요.
;제가 제주도깨비에서 추천하고 싶은 메뉴는 돈차돌과 해물된장찌개입니다.
;고깃집에서 된장찌개 맛이 거기서 거기인데 제주도깨비에서 파는 해물 된장찌개는 꽃게가 들어가서 그런가 정말 너무 맛있어서 된장찌개 먹으러 가고 싶을 정도예요. ㅠㅠ
;고기를 주문하면 반찬이 세팅됩니다.
;마늘, 쌈장, 오징어젓, 뿌리 장아찌, 명이나물, 백김치, 채김치, 파절이, 와사비, 멜젓, 상추와 깻잎, 샐러드가 나와요.
;소스가 다양해서 골라 먹는 재미도 쏠쏠하죠.
;특모듬구이A세트가 나왔습니다.
;700g으로 양도 많지만 부위도 다양해서 좋았어요.
;모둠에 있는 부위는 통삼겹, 통목살, 낙엽살, 천겹살, 돈차돌, 버섯이 있습니다.
;개인적으로 돈차돌이 새롭고 맛있었어요.
;고잔동 고기집에서 돈차돌 파는 곳은 거의 없을 것 같아요.
;그리고 고잔동 안산 삼겹살 맛집은 직원들이 직접 고기를 구워주셔서 손님들이 편하게 식사를 할 수 있습니다.
;요즘 구워주는 고깃집이 많긴 하지만 주로 손님들이 구워 먹는 시스템인데 구워 주니 편하죠.
;고기도 아주 좋아 보입니다.
;또 먹고 싶어요. ㅠㅠ
;이번에 아쉬웠던 점은 중간에 불이 약해졌어요.
;저희가 앉은 테이블은 그나마 불이 괜찮았는데 친구들이 앉은 테이블은 불이 약하고 중간에 나가서 고기 굽는데 시간도 오래 걸리고 먹는데 흐름도 끊겼습니다.
;그래서 너무 아쉬웠어요. ㅠㅠ
;저희 테이블에서 구운 고기를 일단 나눠주면 먹었어요.
;직원분들이 고기 굽는 스타일이 다 달랐는데 이번에 저희 테이블을 맡은 분은 일한 지 얼마 되지 않아 보였습니다.
;고기 굽는 스킬이 별로라 제가 굽고 싶었어요. ㅠㅠ
;전에 왔을 땐 매우 잘 구워주셨는데,, ㅠㅠ
;맛있게 익은 고기는 맛있게 먹으면 됩니다.
;제가 좋아하는 돈차돌을 명이나물과 쌈장, 고추와 함께 먹었어요.
;고기 맛은 말해 뭐해입니다.
;안산 삼겹살 맛집이라 고기는 다 맛있었고 친구들도 처음 왔지만 고기 맛있다며 정말 맛있게 먹었어요. ㅎㅎ
;평소 입이 짧은 친구도 너무 맛있다며 기분 좋은지 평소보다 많이 먹었습니다.
;저도 제주도깨비 온 후로는 삼겹살 하면 제주도깨비가 생각나요.
;삼겹살이랑 다른 고기도 너무 맛있지만 된장찌개랑 함께 먹으니 계속 땡기더라고요. ㅠㅠ
;제가 그렇게 먹고 싶어 하는 해물 된장찌개입니다.
;김치찌개도 먹어 봤는데 된장찌개가 정말 백배 더 맛있어요. ㅠㅠㅠ
;꽃게가 들어갔다는 이유도 있겠지만 암튼 정말 맛있어서 국물에 밥 말아 먹었잖아요. ㅠ
;이렇게 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ
;원래 고기 먹을 때 밥보단 고기 먹는 사람인데 된장찌개가 너무 맛있어서 이날 고기보다 된장찌개에 밥을 더 많이 먹은 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
;5명이서 1400g먹었는데 공깃밥은 6갠가 7개 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;출산 전에 또 가서 먹고 싶은데 걸어가기엔 조금 멀고 차 타고 가기엔 주차가 힘들어서 고민하고 있답니다. ㅠㅠ
;진심 너무 맛있어서 지금 당장이라도 가고 싶은 찐맛집이에요. ㅠㅠㅠ
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-6 / 고잔동 726-7
;영업시간 : 매일 16:00 ~ 24:00
;연락처 : 031-401-7789
;주차는 근처 공영주차장 이용하셔야 됩니다.
$
;2020815
