;599
$
;[안산/고잔동] 파스타 맛집 “포크너”
$
;포크너 신도시점
$
;안뇽하세용 수밍이입니다 :)
;요즘 날씨가 넘 좋지 않나요 ..?
;그래서 저는 집앞 맛집에 찔끔찔끔 나가보고 있는데용 ..
;그중에서도 안산에서 맛집으로 소문난 ‘포크너’를 방문했습니당 ㅎㅎ
;제가 방문한 곳은 안산 25시광장에 위치한 포크너에요!
;원래는 중앙동쪽에 본점이 있는거로 알고
;최근 자이쪽에도 생겼다고 하니 참고하세요 ㅎㅎ
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;고잔동 맛집 포크너의 입구 입니다!
;1시 쫌 넘어서 방문했는데 저희 포함 웨이팅이 2팀 있었어요 ㅜㅜ
;웨이팅은 금방 빠지는 편이었고,
;문앞에 있는 기계로 예약을 해놓고 기다리면 됩니당
;메뉴도 미리 골라놓을 수 있었어요!
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;고잔동 맛집 포크너의 메뉴판이에욤
;저희는 통베이컨 토마토 파스타, 명란 크림 파스타,
;살치살 스테이크, 크렌베리 에이드, 부르스게타 - 새우, 바질 페스토 주문!
;(몇명이서 갔냐구요 ..? 둘이서요 ...)
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;안산 고잔동 맛집 포크너의 내부입니다!
;정말 안산에도 이런 곳이 점점 생긴다니 감격 ㅜ.ㅜ
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;메뉴가 나오는 시간은 오래 걸리진 않았어요!
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;먼저 살치살 스테이크,, 냠
;기본적인 굽기는 미디움 레어로 해주시는데 저희는 미디움으로 변경했어욤
;너무 부드러워서 좋았구 저는 저 감자 위에 뿌려진 소스가 넘 좋았슴당
;제가 참 나이프를 못쓰는데 잘라서 나오는 것두 좋았구 ,, 키키
;완전 만족하고 먹은 스테이쿠!
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;다음은 통베이컨 토마토 파스타!
;호 ,, 근데 이게 베이컨이 맞는건가요 ...? 처음에 삼겹살인줄 .. ㅋㅋㅋ
;새콤한 토마토 소스가 맘에 들었습니당 희희
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;크렌베리 에이드와 친구가 너무 궁금했다던 부르스게타 등장!
;일단 크렌베리 에이드는 제 취향은 아니었어요 ㅜㅜ
;넘 달았던 기억이 나는구만요 ,,
;부르스게타는 음 바게트에서다가 바질을 깔고
;갈릭소스를 바른 새우를 구워서 올린 느낌 ..?
;진짜 이런 요리는 첨 보네욤
;새우도 잘 구워져서 나오고 바질이랑 조화도 은근 괜찮아서 넘 맛있었어용 🤗
;[안산/고잔동] 파스타와 스테이크 맛집 “포크너”
;고잔동 포크너의 명란 크림 파스타 ,, 솔직히 얘는 좀 실망스러웠달까용
;게살맛은 나는데 명란맛이 너무 안나가지구 ㅜㅜ
;간만에 명란 파스타 먹는당 ~ 하고 시켰는데 너무 아쉬웠어요
;요 친구는 살짝 비추 ,, 힝
;이상으로 수밍이의 안산 고잔동 맛집 포크너 리뷰를 마무리하도록 하겠습니당
;모두 코로나 조심 또 조심! 하세요 🙌
$
;2021417
