;442
$
;[안산맛집] 안산 고잔동 냉동삼겹살맛집 감성자극 "총각수퍼" 적극추천
$
;총각수퍼
$
;안산 고잔동 맛집
;총각수퍼
;이웃님들 하이염!!
;올만에 맛집 포스팅!!!!!!!
;요즘 백종원의 골목식당에서 그렇고 밥블레스유에서도 냉동삼겹살이 나오는데요
;방송 시청하면서 신랑이랑 냉동삼겹살집 가보자고 ㅋㅋ
;사실 집에서 먹어도 되는데
;집에서 먹는거랑 또 다른 분위기라는게 있지않겠음?
;집근처위주로 안산,안양 뒤저보다가 발겨어어어언!!!
;완전 내 스타일이에요!!
;컨셉자체를 빈티지하게 잡은 가게에요!!
;몇십년 된 가게같지만?
;오픈한지 갓 1년도 안된곳이라네요?
;지난 토요일이 신랑 생일이라서 토요일에 갈까하다가
;시부모님이랑 식사약속이 있어서
;금요일 신랑 퇴근하자마자 가자고 보채서 다녀왔어요 ㅋㅋ
;신랑 생일이지만 내가 먹고싶은걸로 대신하는!!
;버스타고 가려다가 너무 배고파서 택시타고갔어요ㅋㅋㅋ
;중앙역 근처에요 ㅎ
;번화가에 있는 가게는 아니어도 찾는데 어렵지 않다는거 ?
;간판발견!!!
;아 너무 좋아 이런 빈티짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;컨셉이지만 간판이 살짝 깨진것보세요
;디테일 굿!
;컨셉 제대로 잡았죠잉?ㅋ
;맛집은 대기가 필수에요!!
;요로케 문앞에 대기자명단작성표가 걸려있어요?
;메뉴도 이것저것 없어요
;국내산 냉동삼겹살!!
;그리고 사이드메뉴정도?
;총각수퍼는 테이블이 6개가 다에요
;테이블수가 작기도하지만
;고깃집이라 아무래도 술 손님이 있어서 회전률이 엄청 빠르진않아요?
;특히나 불금...
;저희 뒤로 3팀정도가 더 왔는데 두팀은 포기하고 가더라는..ㅋㅋ
;기다리는건 지옥...
;고기냄새에 미칠지경ㅋㅋㅋ
;요로코롬 대기자들 춥지않게 천막도 쳐저있어요?
;배고픈 신랑이 ㅋㅋㅋ
;저희 앞팀은 들어갈 준비를 하구요
;저희는 천막에서 추위를 피합니다 ㅋㅋ
;신랑데리고 장난치기
;셀카도 뿜뿜 신랑 사진도 찍어주긔
;대기는 30분정도 한거같아요?
;이름을 호명해주시면 손 번쩍들고 입장합니닼ㅋㅋㅋ
;요로코롬 포장마차테이블에 비니루가 깔려있어요 ㅋㅋ
;불판은 크지않지만 작지도않은 사이쥬
;요 물통 ㅋㅋㅋ
;델몬트주스병에 보리차 끓인거 담아먹던 집 우리집만 그런거 아니죠?
;다들 아시죠?
;저희는 냉동삼겹3인분에 총각찌개하나 시켰어요
;상차림이 나오기전에 가게 내부 살짝 찍어요
;협소한 공간에 테이블이 꽉 차있어서
;일딴 빠르게 퐉퐉퐉
;달력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저거 한장씩 뜯는 쾌감 아는사람만 알것임
;메뉴판보시면 고기는 냉삼하나!!
;그 외에 총각찌개 동치미국수 누룽지 볶음밥이있어요
;소주보관은 요 아이스크림냉장고에 하시더라구욬ㅋ?
;나무로된 벽이 너무 옛감성 자극 ㅠ
;티비도 골드스탘ㅋㅋㅋㅋ 언제쩍 티비인것이냐
;중국집을 연상케하는 출입문에 저거...발?이라고 하나요?ㅋㅋ
;여긴 인테리어도 인테리어지만 음악이 90년대 갬성
;완전 맘에 들어서
;신랑한테 너무좋다고 ㅋㅋㅋ
;아직 음식 나오지도 않았는데 혼자서 촐싹촐싹
;끼약!!
;상차림 나왔어요 ㅋㅋ
;저거 쟁반채로 상에 놓고 먹는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;신랑은 놓자마자 동그랑땡부터 잡아드심용
;파절이!!콩나물이랑 같이 무쳐서 아삭아삭하고 새콤달콤해서
;저희는 2번이나 더 리필해먹음;;ㅋ
;옛날 분홍소세지인데요
;가끔 집에 먹으면 맛이없는데 여기서 먹으니 꿀맛 ㅠ
;요요요요요 물김치도 칼칼하니 좋았어요
;미나리랑 상추 깻잎이구요
;저 미나리는 구어먹는 용!
;잘익은 배추김치!!
;고추절임 새콤하니 입맛이 확확!!
;쥐포채에요
;어릴때 반찬으로 먹던 그맛
;직원분이 첫판은 친절하게 고기를 올려주십니다잉
;음마 음마  침나올거같아요 ㅋㅋㅋ
;냉삼위에 후추를 솔솔 뿌려서 새송이버섯이랑 같이 나오네요
;상차림에 있던 미나리랑 마늘쫑도 구어먹게 올려주시더라구용?
;힝 빨리 익어라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;삼겹살엔 모다?
;소주다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기는 제주도 술인 한라산이랑
;부산 술 대선이 있다고 들었어요!!
;한라산은 여러번 먹어봤는데 대선은 안먹어봤어요
;요즘 인기있는 소주라는데 ㅋㅋ
;한번 시켜봅니다!
;머야 완전 빈티짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잔도 센스있게 대선잔으로 주시네요 ㅋㅋ
;저는 술을 맛으로 먹는편이고 신랑은 그냥 ?
;어쩔수없지? 나땜에? 먹는편...?
;술맛은 끝맛이 달큰했어요
;신랑도 생각보다 괜찮다고 하더라구용
;지글지글
;맛있게 익어가는 나의 고기들!!
;항상 고기는 제가 굽거든요
;집이든 밖이든
;돼지고기든 소고기든 장어든
;오늘은 특별히 신랑이가 구어줘요
;신이가 난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;파저리 올리고 삼겹살올리고 마늘하나 고추하나해서 한쌈!!
;열심히 구어주는 신랑입에 쏙!!!
;한판정도 먹다가 자리 바꿔서 제가 구운건 비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;열심히 먹는데 총각찌개가 나왔어요
;뭐야 이 냄새는
;실화냐?
;신랑 한그릇 퍼주고 저도 한접시 낼름 퍼서 먹는데
;음마음마 ㅋㅋ
;칼칼한 고추장찌개맛!!
;김치찌개일거라고 생각했는데 놉놉
;속에는 납장당면 두부 호박 김치 감자에 돼지고기까지!!
;계속 퍼먹퍼먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;신랑이랑 진지하게 대화도 하고 장난도치고
;시간가는줄 모르고 먹었어요
;열심히 먹은 흔적
;하지만 이대로 끝나면 섭하쥬?
;클라이막스 볶음밥이 남아있잖아유!!!
;볶음밥 주시는 센스가 굿굿
;파저리에 한번 비벼나온 비주얼!!
;거기에 반숙 계란까지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;저는 총각수퍼 입장순간부터 반해서 두번 반하고 세번 반하고 나왔어요 ㅋ
;요래요래 골고루 슥슥 볶아줍니다
;콩나물 아삭아삭 씹히고
;계란 포슬포슬하니 담백하면서 맛있었어요!!
;한잔 두잔하고 얘기하다보니 1시가 다되어가는 시간..;;
;손님들도 하나 둘 빠져서
;저희까지 두테이블 남았어요 ㅋㅋ
;한적하니 한컷더!!
;총각수퍼는
;일요일~목요일은  pm5:00~am1:00
;금요일~토요일은 pm5:00~am2:00
;요로케 영업한다고 해용
;늦게까지해서 넘 좋은거같아요
;그리고 살짝 손님이랑 주인아주머니랑 말씀하시는거 들었는데요
;10시30분이후로는 거의 대기안하고 드실수있다고 하더라구요?
;그래서 담에 올때는 좀 여유롭게 버스타고 오려구요
;사실 맛은  흔히아는 그런 냉동삼겹살 맛이에요
;그런데도 제가 맛집이라 추천드리는건 여러가지 이유가 있어요
;냉동삼겹은 너무 두꺼우면 익혔을때 질긴데
;총각수퍼 냉삼은 대패보다 살짝 더 두꺼운정도라
;익혔을때 거부감없이 쫄깃하고 맛있었어요
;그리고 나오는 밑반찬이 과하지않고 군더더기 없었다는 점
;파저리랑 김치 맛있습니다!!!
;그리고 총각찌개는 정말 아주 존맛이라는거
;고기가 느끼할때쯤 칼칼하게 한입 드시면
;이건 정말 뭐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 빈티지한 감성
;간판부터 은쟁반에 델몬트유리병까지
;거기다가 90년대 유행했던 노래들까지!!
;나이가 좀 있으신분들도 20~30대분들도 충분히 공감할수있는 분위기
;80~90년대 감성으로 만들어진 까페나 만화방 음식점이 꽤 있는건 알지만
;단일메뉴
;그것도 생삼겹이 아니라 냉동삼겹살로 화룡정점을 찍은거 같아요
;저는 재방문의사가 1000%있답니다
;이미 주변 친구들한테도 가치 가자고 꼭 가자고 말했거든요 ㅎㅎ
;올만에 신랑이랑 멀리???와서 기분좋게 한잔했네요
;고등학교때 이야기도 하면서 ㅋㅋ
;어쩐일인지 숙취도 없었다는?
;여러분들!!
;어느날 갑자기 기분이 센치해지고 우울하다면 한번 가보세요
;옜날 이야기하면서 소주한잔에 훌훌 털어버리고 올수있을거같은 분위기에요
;안산 고잔동 맛집 총각수퍼 완전 칭찬해요
$
;2019225
