;423
$
;고잔동 맛집 초지참숯불갈비, 껍데기가 무한리필!! 고기질도 너무 좋은곳!!
$
;초지참숯불갈비
$
;안녕하세요, 안산소식입니다 ㅎㅎ
;벌써 월요일이네요 ㅠㅠ 주말 잘 보내셨나요?
;저는 일요일에 고잔신도시쪽에서 하는 도리섬 축제 보고왔어요!
;날씨도 좋고 사람도 많고 재밌더라구요~
;항상 가는 평범한 곳이었는데, 푸드트럭도 오고 플리마켓도 열고 하니까 색다르더라구요
;다음주까지 쭉 진행하는것 같으니 고잔동 맛집도 가볼겸 한번씩 가보시면 좋을것같아요 !
;↓↓착한가게 프로젝트 도리섬 같이가게↓↓
;오늘 안산소식이 알려줄 숨은 맛집은요~
;고잔동 맛집 중 고기맛이 단연 최고라는!
;제보를 받아 달려간 곳입니다 ㅎㅎ
;고기의 질이 너무너무 좋다는 초지참숯불갈비!
;안산에 몇군데 있는 체인점이고, 고기 좋아하시는 분들에게는 벌써 꽤 유명한 곳이더라구요!
;이번에도 저만 몰랐던 맛집ㅠㅠ
;이제 많은 분들께 알려드릴게요 ㅎㅎ
;고기맛으로 승부하는 고잔동 맛집
;초지참숯불갈비에서 두툼한 고기와 무한 껍데기를!!
;외관은 굉장히 평범한 느낌의 고잔동 맛집,  초지참숯불갈비입니다!
;앞에 걸려있는 현수막 보시면
;껍데기+차돌된장찌개+계란찜이 무한리필!!!
;이라는 파격적인 내용이 적혀있네요 ㅋㅋㅋ
;다른곳에서는 주문해야되는 메뉴들이 전부 무한리필이라니...!
;특히 껍데기말이죠..!!
;껍데기는 고잔점에서만 진행하는 무한리필같더라구요~
;인심도 너무 좋은 고잔동 맛집입니다 ㅋㅋ
;가게 내부는 깔끔한 고기집느낌!
;드럼통에 둥그렇게 앉아먹는 포차느낌의 고기집이구요~
;메뉴도 궁금하실거같아 한컷!
;저희는 뼈삼겹과 생삽겹, 오겹살을 시켰어요!
;이렇게 숙주와 함께 구성된 메뉴도 있었어요!
;고기 숙주랑 구워먹으면 진짜 맛있는거 아시죠?!
;특히 차돌박이랑 구워먹으면 찰떡일것같아요...!
;이날은 숙주가 그렇게 땡기지 않아서 패스~ ㅎㅎ
;이렇게 척봐도 상태 엄청 좋은 참숯먼저 넣어주셨구요~
;기본반찬과 고기가 세팅되었습니다 ㅎㅎ
;기본찬은 사진에 나오지 않은 것들도 몇가지 있었는데,
;오른쪽은 무한리필이었던 계란찜!
;무한리필이라 작을줄 알았는데 엄청크더라구요 ㅋㅋㅋ
;반찬들도 전부 맛있었고 가지수도 많았답니다
;보통 고기집에서 반찬 이렇게 많이 챙기기쉽지 않은데 넘 좋았어요!
;고기 한번 보세요 ㅎㅎ
;두께와 신선함 느껴지시나요?
;윤기가 좌르르 도는 영롱한 고기들...
;너무너무 맛있겠죠 ㅠㅠ
;이 오겹살을... 사장님께서 맛있게 구워주십니당
;고기랑 버섯을 맛있게 먹는법도 알려주시고
;신경을 굉장히 많이 쓰시는 느낌이었어요..!
;음식에 자부심도 있으시구요 ㅎㅎ
;지글지글 맛있게 익어가는 고기....
;잘구워진 두툼한 고기를...
;이렇게 챱챱 잘라서...... 버섯과 함께....
;좀더 익혀줍니다...!!
;빨리 먹고싶어 죽는줄 알았네요 ㅋㅋㅋㅋ
;사장님께서 맛있게 잘 구워주시니 때를 기다려봅니다
;다 구워진 고기는 한쪽에 모아주시는데요
;요렇게 갈치속젓에 찍어서 한입!!
;넘 맛있어요..!!
;고잔동 맛집 고기는 여기로...!!
;껍데기도 이렇게 맛나게 구워주시구요~
;껍데기 진짜 술안주로 쫄깃쫄깃 바삭바삭 최고죠 ㅋㅋ
;이게 무한리필이라니...
;소스에 콕 찍어서 한입하면 쫀득한 껍데기맛!
;개인적으로는 당연히 고기가 더 맛있긴했지만 ㅋㅋ
;껍데기도 맛나게 먹었어요!
;어느덧 이렇게 한상가득!
;차돌된장찌개도 무한리필이라 참 좋았구요
;이렇게 바지락도 있어서 국물이 시원하더라구요 ㅎㅎ
;반찬들이 참 정성가득한것같아요!
;냉면이 빠질수 없겠죠?
;이렇게 냉면까지 시켜서 고기와 먹어주었답니다!
;고기가 맛있어서 그런지 이조합도 꿀맛 ㅎㅎ
;냉면은 살짝 심심한 맛이었는데 저는 고기랑 먹기 괜찮았던거같아요~!!
;고기가 맛있는 고잔동 맛집 초지참숯불갈비!
;이웃님들도 방문하셔서 맛있는 고기 꼭 맛보세요ㅎㅎ
;#고잔동맛집 #고잔동고기맛집 #안산고기맛집 #안산삼겹살 #안산오겹살 #고잔동삼겹살 #고잔동오겹살
;#안산회식 #고잔동회식 #안산고기집 #고잔동고기집 #안산껍데기 #안산무한리필 #고잔동무한리필
$
;2019826
