;166
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집 !
$
;
$
;안산에 삼겹살 맛있기로 유명한 곳에 다녀왔다.자주 지나다녔던 길인데 이제야 보다니!!찾아가는 길은 안산 고잔동 롯데시네마 건물 2층에 위치해있어서 찾기는 완전 쉽다.
;엘리베이터를 타고 2층으로 올라오면요렇게 클래식한 분위기가 눈에 들어온다.
;영업시간은 오후 4시 - 밤 11시까지매주 일요일은 휴무일이다.
;문을 열고 들어가니 오잉? 완전 깔끔하고 넓으면서 밖의 클래식함과는 달리  색다른 분위기다.
;테이블이 스텐레스로 되어 있다. 차가운 재질이라완전 시원!! 위생적인 면에서 좋아 보인다.
;메인 메뉴는 딱 두 가지!식사 메뉴와 음료 요렇게 되어 있다.하아...삼겹살 맛집이니 삼겹살을 먹어야 맞는데왜 목살이 땡기는 거지?ㅎㅎ 목살 2인분을 주문했는데 쪼금 후회했다. 삼겹 1, 목살 1요렇게 주문해야 더 좋았을 텐데...그래도 뭐 맛있게 먹고 왔으니 담엔 삼겹과 목살을 섞어 먹는 걸로~~
;해물냄비 - 서비스주문을 하고 나면 전골냄비가 척! 놓인다.요것이 뭐시냐?? 해물냄비가 서비스로나온다는 사실!! 메뉴판에 보면 7,000원으로되어 있는데 (추가) 요렇게 되어 있는 걸 보니서비스에 추가할 경우에 추가 가격을 받는 거다.요기에 생면사리를 추가해서 먹으면 바지락칼국수가 되는 거니 일석이죠!뭐 물론 우리는 딸의 입맛에 맞게 잔치국수를주문했다. 넘나 맛있어서 요것도 만족!간단하지만 알차게 차려지는 기본 반찬들
;고기에 곁들여 먹으면 톡 쏘는 것이맛있는 생와사비와 마늘, 쌈장
;치커리 부추무침이 산더미처럼 나온다.딸이 먹어보고 쓰다고 난리 ㅎㅎㅎ엄마는 쌉쏘름하니 너무 맛있는데 말야^^부추만 골라 먹고 엄마는 고기랑 치커리곁들여 먹으니 넘나 맛있다.
;다양한 장아찌들짭쪼름하니 내 입맛에 맞는다.
;그리고 백김치고기와 함께 먹기 딱 좋게 나온다.
;목살 2인분
;새송이버섯과 함께 나온 목살은 비주얼만으로도 신선하고 두툼하다.
;요렇게 푸짐 푸짐한 한 상차림
;온도가 굽기 좋게 달궈지면친절한 직원분들이 촵촵 구워준다.
;바쁜 거 같아도 알아서 뒤집어 주고 가공~
;그사이 해물냄비가 뽀글뽀글 끓으면 맛있게 건져 먹는다.
;국물이 칼칼하니 끝내준다.배추가 익으면 조개와 함께 먹으니 달달하니 맛있다.
;여기까지 맛있게 구워주고 가면 나머지는우리가 마저 뒤집 뒤집 해서 스텐철망에올려서 맛있게 먹으면 된다.
;잔치국수
;김치가 쫑쫑 올려진 잔치국수는깔끔한 국물과 함께 호로록 먹기 넘 괜찮은 사이드 메뉴다.
;노릇노릇 잘 구워진 목살은식감이 넘나 좋고 담백하게 먹기 좋다.
;깻잎장아찌에 돌돌 말아 먹어도 좋고,
;생와사비 듬뿍 얹어서 소스에 콕!찍어 먹으니 마구 쏘는 것이 아주 혼쭐이 났다.ㅎㅎ
;새송이버섯도 속이 촉촉하니 꼬소하고쌉쌀한 치커리랑도 넘나 잘 어울린다.담번엔 꼭 삼겹1, 목살1 요런 식으로 먹어야징~
$
;2018829
