;953
$
;안산고잔동맛집 착한산적 집에서 맛있게 먹자
$
;
$
;안녕하세요 지똥미니 입니당오늘은 엄빠와 함께 몇일 전 다녀온 안산고잔동맛집 후기를 가지고 왔어요.임당산모지만 단백질은 먹어도 되니까!외식은 고기위주로 하고 있는 저거든요.그래서 이 날도 고기로 외식을 했답니다.안산고잔동맛집 음식점으로 간 곳은 바로
;음식점이예요.
;아직 오픈한지 얼마되지않아서 주소로 검색하니까 다른 매장명이 뜨네요.착한산적 이름이 맞아요!
;고잔역 바로 뒤에 있는 먹자골목에 있어서 저희집에서도 무지 가까운 곳이라 걸어서 방문했답니다.가격도 착해서 부담없이 매장안으로 고고~
;평일이였는데도 손님들로 테이블이 거의 다 차있었어요.다행히 에어컨 바로 앞자리 득템!걸어와서 더웠는데 땀이 확 식더라고요저희는 주먹고기가 잘나간다고그래서 주먹고기3인분을 주문했어요
;기본상차림도 깔끔하게 잘 나오더라고요두부김치나와서 존좋! 이지만 난 두부만 먹었긔볶음김치라 엄청 맛있다고 하더라고요 ㅜㅜ
;그리고 매장한켠에 셀프코너가 있어서 부족한 반찬은 가져다가 드시면 되요저는 이렇게 셀프코너 좋음! 계속 직원분을 부르기도 민망한데 셀프코너가있으면 부담없이 가져다먹을 수 있잖아요
;아부지가 배고파하셔서 주먹고기가 나오기 전육회를 주문해봤어요.육회가격도 저렴했는데 양도 푸짐하게 잘 나오쥬?
;육회도 싱싱했었고 계란노른자를 슥~ 비비니까 고소해서 맛있더라고요참깨드레싱소스?같은 것도 주셨는데 거기에 찍어먹으니 간도 딱 좋아서아주 잘 먹은 육회랍니다
;고기품질도 정말 좋져?주먹고기가 목살과 삼겹살로 이루어진 메뉴라고 하더라고요.저희가 계속 뒷고기중에서 고민했더니 사장님께서 뒷고기 조금을 서비스로 챙겨주셨어요흑 대박쓰!
;두툼한 고기를 맛깔나게 익히는 중여기는 특히 불이 연탄이여서 엄빠도 추억이 생각난다며 역시고기는 연탄고기가 제맛이라고 말하시더라고요.연탄이라 은은하게 잘 익혀져셔 타지않고 더욱 맛있게 고기를 구울 수 있었어요.
;아부지는 공깃밥을 주문하셨어서 된장찌개도 함께 주문했어요. 김치찌개도 맛있어보였지만된장찌개로 초이스 ~근데 고기부터 새우와 꽃게까지 들어간 된장찌개라 진심 존맛탱일반 시판 된장이 아니고 시골된장같은 느낌이라 아부지가 엄청 잘 드시더라고요공깃밥 하나 더 추가요 ~
;이제 맛있게 잘 익는 고기를 먹어볼까유
;아빠소주 사진 한장찍고 !ㅋㅋㅋ
;쌈을 싸먹든 그냥 소금장에 찍어먹든양파초절임에 먹든 정말 고기가 맛있더라고요일단 두툼해서 씹는맛이 좋았고 돼지누린내도 전혀 나지않아서 향에 민감한 엄마도아주 맛있게 잘 드셨어요
;서비스로 챙겨주신 주먹고기도 존맛탱이 날은 배불러서 주먹고기를 더 주문해서 못먹었지만다음에 간다면 주먹고기만 주문해서 먹고싶을정도로 주먹고기 대박!!이였어요안산고잔동맛집 음식점이 저희 동네에 생겨서 정말 기분이가 좋아요 ~다음에도 또 외식 여기서 부담없이 즐겨야징 ~
$
;2018816
