;717
$
;[안산맛집] 고잔동 제주도깨비에서 두툼한 고기를 맛보자
$
;제주도깨비
$
;친언니가 집에 놀러와서
;저녁은 고기로 결정했다
;항상 고깃집은 하남돼지집에 주로 갔는데
;하남돼지집 바로 옆에 제주도깨비라는 고깃집이 있길래
;한번 가보기로 했다
;그동안은 하남에 빠져서 눈에 띄지않았는데
;지금보니 하남보다 사람이 더 많네
;여섯시가 조금 안됐지만
;이미 사람이 풀로 차있었고
;20분정도 웨이팅이 있었다
;대기하는 의자에 앉아서 조금 기다림
;진짜 제주 돼지라니까 기다려지네
;밖에 자리가 나서 금방 자리잡았다
;제주도깨비 메뉴판
;삼겹살 목살은 자주 접하는데
;천겹살 낙엽살은 단어가 익숙하지 않았다
;천겹살은 살코기 안에 지방에 천겹들어간 항정살이고
;낙엽살은 한마리당 백오십그람만 들어간 부위라고 한다
;고기 종류가 많았지만
;메뉴판이 한눈에 들어오고 설명도 잘되어있어 좋았다
;세트 메뉴로도 즐길 수 있다
;두명 정도면 특수 모듬구이 정도 시켜먹으면 될것같은데
;우리는 세명이라 칼집을 넣은 꽃삼겹과 꽃목살이
;들어있는 특모듬구이 B로 선택 !
;단품으로 다양하게 즐길 수도 있다
;낙엽살와 천결삽 맛도 궁금했는데
;세트 안에 들어있어 만족쓰 !
;여러가지 다양한 맛을 즐기고 싶다면 세트를 추천한다
;고기집에 빠질 수 없는 사이드 메뉴들
;우리는 김치찌개파들이라
;고기가 듬뿍 들어있는 김치찌개를 하나 추가했다
;(공기밥 별도라 공기밥은 따로 시켜야한다)
;다양한 주류들
;다른 고깃집들보다 주류 종류가 다양했다
;화요도 있고 심술도 있네
;블랑이나 하이네켄 같은 세계맥주도 예전에 팔았던 것 같은데
;메뉴에서는 없어진듯
;(블랑보다는 일품진로나 화요가 더 어울리지 싶다)
;우린 가볍게 테라 두병과 한라산을 주문했다
;TipSNS에 사진찍어서 올리면
;음료나 주류 1병 서비스로 주신다
;나는 인스타에 올리고
;테라 한병을 서비스로 받았다
;기본 반찬들
;맨 왼쪽부터 초석잠 장아찌, 명이나물, 백김치
;초석잠은 석잠풀의 뿌리 열매인데
;고깃집에서 초석잠이 나오는건 처음본다
;생긴건 마치 애벌레같이 생겼는데
;단단한 락교랑 비슷한 맛
;아삭아삭한 식감이 식욕을 돋아준다
;딱 내 스타일
;사장님에 기본 반찬에 더 신경을 쓰신듯하다
;기본 반찬들2
;추가로 무생채, 가리비젓갈, 샐러드,
;와사비, 마늘 그리고 소금
;와사비 나오는 고깃집 너무 쪼아
;오징어 젓갈인줄 알았던
;가리비 젓갈도 살이 제법있어 맛이 기특하다
;특모듬구이 B
;드디어 메인인 특모듬구이 B와
;서비스로 나온 급랭삽겹과 돈차돌이 나왔다
;이 한판이면 두명은 좀 많고 세네명정도 먹을 수 있지싶다
;드디어 불판에 올라간 고기들
;여기 좋은 점은 직원분이 직접 고기를 구워주신다는 점이다
;손님이 많아서 분주했지만 고기 하나하나 다 구워주셨다
;우리는 사장님이 구워주신듯
;사장님께서
;급랭삼겹살은 가리비젓갈과
;돈차돌은 같이 나온 액젖에 찍어먹으면
;맛있다고 하셔서
;알려주신대로 먹었는데
;고기는 말해뭐해
;얇은 고기라 그런지 금방 입속에서 사라진다
;서비스 고기 구운 후 메인고기들이 구워진다
;고기 두께만 봐도 두툼두툼
;오랜만에 제대로된 고기 먹는 날인가보다
;다 구워진 고기는 스텐 접시에 담긴다
;제대로 구워진 고기가 스텐 접시에 담기고
;차려진 밥상에 숟가락 젓가락만 얹어서 야무지게 먹기시작
;내가 생각하는 고기맛집은 오복가위를 쓰는 집!
;유별나게도 내가 생각하는 맛집의 기준은
;바로 ‘가위’다
;고깃집에서 오복가위 쓰는 곳은 항상 맛이 평타이상이었기때문에
;가위를 보는 순간 맛에 대한 걱정은 사라졌다
;오복가위 + 헛개수를 기본 물로 주는 집???
;그냥 바로 들어가시면 됩니다
;(저의 주관적인 생각입니다^^ 헤헤)
;고기만 먹기 아쉬워서 시킨 한우육회
;평소에 육회를 많이 즐기지않는 나에게는
;쏘쏘한 메뉴다
;하지만 술 안주가 아쉽지만
;고기 추가하기엔 부담스러울 때
;시키면 제 값할듯하다
;고기가 가득 들어있는 김치찌개
;예전엔 고깃집엔 된찌였는데
;어느새 항상 김치찌개만 시켜서먹는다
;제주도깨비집에서의 약간 아쉬운 점은
;김치가 따로 나오지 않는다는 점인데
;(고기와 함께 구운 김치를 좋아하는 편이라 무생채와 백김치만 있어 조금 아쉬웠다)
;그 대신 김치찌개에 김치를 건져서 고기에 싸먹었다
;이정도면 뭐.. 만족하는 맛 : )
;모든 고기가 다 익고 약불로 살살 익혀서 먹는다
;밖에서 먹어서 그런지 식을 때마다 약불에 조금씩 익혀서 먹었다
;사실 제일 좋은 건 구워주시자마자 바로 먹는 것이지만
;우리는 식사 후에 술안주로 먹어서 조금은 천천히 먹었다
;오랜만에 밖에 나와서 먹어서 인지 유난히 더 맛있던 고깃집
;코로나로 조금더 벗어나는 날엔 가족들과도 함께 오고 싶다.
;고잔동 ‘제주도깨비’
;특모듬구이 B 52,000원
;김치찌개 6,000원
;육회 19,000원
;다양한 고기 부위를 즐기시는 분
;매번 가는 고깃집말고 새로운 고깃집에 가고싶은 분
;고기 굽는게 번거로우신 분
;두툼한 고기식감을 원하시는분께 추천!
$
;2021917
