;589
$
;[안산고잔동맛집] 명이나물과 함께먹는 고기! 행복한 돼지집
$
;
$
;﻿﻿안녕하세요 ㅎㅎ!
;​맛집 첫 포스팅입니다^ㅡ^
;오늘은 제가 요즘 푹~ 빠져있는 고기집을 소개시켜 드릴게요!
;바로 안산 고잔동에 있는 행복한 돼지집이에요!!!!!!
;원래는 하남돼지집이라는 고깃집에 빠져있어서 안산에도 있나해서 찾아봤더니
;체인기간이 끝나서 행복한 돈으로 바꼈었는데
;얼마전에 다시가보니까 행복한 돼지로 다시 바꼈더라구요!
;세번다 사장님은 같아요!ㅎㅎ
;하남돼지집 -> 행복한 돈 -> 행복한 돼지
;이런 과정을 거쳤는데 이젠 이름 안바뀌겠죠?ㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 행복한 돼지집 위치는!
;﻿안산 고잔동 메가박스에서 쭉 가셔서 왼쪽으로 가시다보면 나와용!
;​​눈에 잘띄는 편이여서 찾기 쉬울거에요!
;​​​내부 모습은 이래요! 2층도 있는데 복층 형태에요
;​가게 내부가 그렇게 넓은 편은 아니에요!
;​​행복한 돼지집의 메뉴판이에요!
;하남돼지집과 거의 유사해요ㅎㅎ
;저희는﻿ 생삼겹 1인분, 가브리살 1인분, 된장찌개, 밥 1공기 이렇게 주문했어요!
;찌개류를 시키면 밥한공기가 함께 나오니
;기억해주세요!!!!!!!!!!!!!!!중요중요!!!
;아 그리고!! 핸드폰 충전이 필요하신 분은 말씀하시면 이렇게 생긴 충전기를 받을 수 있어요!
;먹는 자리에서 빠르게 충전할 수 있어서 좋아요~
;기본 상차림이에요!
;♡명이나물♡ 이랑 상추, 양파, 김치, 부추, 쌈장, 마늘
;아시는 분도 계시겠지만 저 명이나물이 진짜 짱이에요ㅠㅠㅠ
;하남돼지집과 행복한 돼지집을 가는 이유!ㅠㅠㅠ
;그리고! 이렇게 생긴 하얀게 있는데
;여기엔 물을 부어주시면!
;​​이렇게 된다요!!
;물티슈 이렇게 되있으면 괜히 더 신나고 그래요 ㅎㅔ헤
;삼겹살과 가브리살!​
;​하남돼지집처럼 행복한 돼지집에서는 고기가 1차 초벌된 상태로 나와요!
;그래서 덜 기름지고 더 맛있는 듯 ㅎ.ㅎ
;초벌하는데 시간이 좀 걸리니
;추가 주문 하실 땐 일찍일찍 해주세요~
;​초벌된 고기를 직원분들이 오셔서 구워주시는데
;자르는 방법하며 굽는 방법하며~ 옆에 카우보이처럼 가위랑 집게랑 차고 다니시는데
;왕멋있!
;고기가 구워지는 사이 된장찌개가 나왔는데
;여기 된장찌개 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ
;원래 된장찌개 좋아하는 편은 아닌데 여긴 짱맛 ㅠㅠㅠㅠ
;밥1공기랑 같이 ㄴㅏ오니까 꼭 드셔보세여 ㅠㅠㅠㅠㅠ​
;고기 다구우면 저런 판때기???에 올려주시는데
;그럼 타지도 않고 따뜻하고 더 맛있어요!
;김치도 저렇게 세로로 잘라서 구워주셔요!
;진짜 여기 올 때마다 느끼는데 직원분들 왕왕와옹아오아ㅗ왕오앙 친절하세요!
;아ㅠㅠㅠ 삼겹살이랑 뒤에 가브리살이에요ㅠㅠㅠ
;지금 보니까 또 먹고싶당 ㅠㅠ
;그렇담 이제 먹어 봅시다!!!!!!!
;이 명이나물에 싸서!!!!!!!!!!!! 먹어봅시다!!!
;아! 명이나물은 처음에는 기본제공되고
;​추가할 땐 1000원이에요ㅎㅎ
;ㅠㅠㅠ사진이 왜이렇게 맛없게 나왔지ㅠㅠㅠㅠ?
;근데 진짜 맛있어요! 쌈장 안찍는게 더 맛있는데
;예뻐 보일까봐 해봤는데...아니네요 ㅎㅎㅎ
;암튼 명이나물 향이 은은한데 진짜 잘 어우러져서 맛있어요!
;저 풀때기 잘 안먹는데 저건 정말정말 짱입니다요ㅠㅠ
;맛도 있는데 이렇게 몸에도 좋다니...
;아무래도 식욕 좋은데 식욕개선을 해준다니....
;고기 먹을 땐 먹는데 집중해야 해서 많은 사진은 없어요 ㅎㅎ...
;하지만 그만큼 맛있다는 증거죠
;명이나물에 싸서 먹고, 양파랑 먹고, 마늘이랑 먹고, 구운 김치랑 먹고,
;쌈장에 찍어서 먹고 헤헤헤ㅔㅎ
;﻿그리고 추가로 갈매기살 주문!!!!!!!!!!!!!
;이렇게 저희는 행복한 돼지집에서 한우 차돌박이를 제외한 모든 고기종류를 먹어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 갈매기살이 다른 가게랑 달라서
;구워주시는 사장님께 여쭤봤더니
;다른 곳에서는 갈매기살의 막? 을 제거하려고 약물 처리를 해서
;흐물흐물 한 곳도 있다 그러시더라구요ㅠㅠ
;암튼 행복한 돼지집 갈매기 살이 좋다는 뜻!!
;ㅠㅠㅠㅠ 진짜 쫀득 쫀득하고 맛있어유ㅠㅠㅠㅠ
;﻿여기 돼지고기 메뉴는 다 먹어 봤는데 다 맛있네요 ㅎㅎ!
;사진에는 없지만 매화수 2병과 함께 더 맛있었어요 헤헿ㅎㅎ
;﻿그리고 마지막엔 냉면까지!! 무난하게 맛있어요!
;고기에 비해 다른집보다 냉면이 맛있다 이런건 아니지만요 ㅎㅎㅎ
;시원하고 맛있!!!
;안산 고잔동 황금돼지집 진짜진짜 추천해요!!
;처음가신다면 삼겹살과 목살부터 시작해 보세요 ㅎㅎ
$
;2015117
