;516
$
;고잔동맛집 가을신메뉴 '갈릭홀릭' 즐길 ☆ 애슐리 고잔NC점
$
;
$
;누구보다 빠르게 남들과는 다르게 먹는!!!대식가커플의 이번 식도락 코스는 바로!!'애슐리 고잔NC점'
;이번 애슐리 가을신메뉴는 누가봐도 우리의 취향저격!!!GARLIC HOLIC이라는 말에 누구보다 가고싶어했어요(제가요.,,,제가 말입니다)
;애슐리 고잔NC점의 가을신메뉴 잔치!!! 고잔동 맛집으로 안가면 서럽고 가고나면 아쉬운 곳인데.... 자주 방문하지도 못하는데 이렇게 신메뉴가 나올땐 어김없이 방문!!!이 번 애슐리 갈릭은 신의 한수였다고 생각해요..정말,,,,,,,평일에도 손님이 많을정도랄까??
;애슐리 고잔NC점 갈릭파티의 시작을 알려준 메뉴는 바로 갈릭 크럼블 치킨 스테이크!!!또디아에 잘 말아서 그릴드야채와 함께 씹히는 식감이!!! 짱!!그 옆에 얌전히 누워있는 갈릭 삼겹살 바베큐도,,,,,, 숨멎게 맛있엉!!!
;애슐리 갈릭파티에서 제일 입에 맞고 맛있었던 메뉴는 바로한입 쏘옥 치즈 햄버거 스테이크...어???이번 애슐리 고잔NC점 갈릭파티,,, 노선은 갈릭인가 스테이크인가...싶을정도로고기를 아끼지 않았더라구요
;그 다음으로 맛있던 갈릭메뉴는 떡볶이랑 로제 리조또였는데요아이들 입맛에도 잘 맞을 메뉴라서,,진짜 홀릭!!!원래 마늘떡볶이를 사랑하지만.,,,, 유독 고잔동 맛집 애슐리의 떡볶이가 입에 착 감기더라구요
;그외 갈릭파티를 꾸며줬던 디저트 코너,,원래 음식이란...메인>디저트>에피타이저>디저트식으로단짠단짠을 번갈아가면서 즐겨야되는거잖아요?
;진짜 오랜만에 애슐리 고잔NC점를 방문했는데...아,,, 그동안 왜 안온걸까??먹을거 너무 많아서 좋다
;애슐리 고잔NC점에서 발견한 연어!!
;연어는 사랑이며 연어는.,...진짜 존중합니다.리스펙트!!
;그외 마실것들 뿐만아니라 먹을 것들이 있었다죱!!그 중 으뜸은애슐리 고잔NC점 갈릭파티 속의 DIT 레인보우롤!!
;각종 음식과 채소를 넣어서 직접 취향에 맞는 레인보우롤을 만들어 먹는것!!뜨거운 물과 라이스페이퍼 / 소스가 있어서 앞서 본 연어, 치킨, 불고기들을 넣어서원하는 롤을 만들어 먹을수가 있어여~~~
;한상 푸짐하게 차려놓은 애슐리 신메뉴 갈릭파티!확실히 먹을것들이 많으니까 행복하더라구요
;푸짐하게 접시접시마다 음식이 넘치도록 마련되어있고
;또띠아와 갈릭 바베큐 삼겹살의 콜라보레이션은 짱!!하지만 치킨이 너무 좋아요
;애슐리 고잔NC점 갈릭파티에서 메인메뉴를 따로 주문해도 되는데요가격도.,,,,9,900원밖에 안해서 부담없더라구욥!!!하지만,,,, 용량은 애슐리 갈릭파티 샐러드바 만으로도 충분했어요~~다음에 도전하고 싶은메뉴들이었어요갈릭홀릭 시즌메뉴라서 빠르게 재방문계획 중!!
;뒤늦게 시작한 스프타임!!원래 스프를 먼저 먹어줘야 많이 먹을수 있다고하는데....아,,,,, 뭔가 애슐리 고잔NC점에 오면 스프는 2번째 순서가되버려요
;이번엔 DIY 레인보우롤 재료를 준비해서 야무지게 싸먹기!!
;중간에 갈릭파티에 잇메뉴 치즈 햄버그 스테이크랑 같이 싸먹었더니,.,,존맛!!
;끊임없이 들어가고 갈릭파티 메뉴가 동나지 않는이상여유로운 옷을 입고  야무지게 먹어주는중!!피치아이스크림, 꿀마종은 물론, 갈릭칩은 진짜 계속 손이가는 맛이었어요또먹고싶어
;바나나초코푸딩은,,,진짜 부드럽더라구요아이들이 좋아할 맛!!!진정,,,부드러움이 승리한 맛!!
;너무 기분좋게 가을신메뉴를 즐기고 왔던고잔동 맛집 애슐리 고잔NC점!
;야무지게 주차권도 챙겨서 맛나게 먹고 쇼핑타임도 하고 왔어요
$
;20171024
