;520
$
;[안산/고잔동맛집] 푸짐한 인심이 돋보이는 안산쌈밥, '쌈천하' (야채, 강된장 무한리필 굿!!)
$
;
$
;신랑이랑 주말에 안산에 영화보러 갔다가 다녀온 집!!
;안산 고잔동에서 쌈밥 맛있기로 유명한 '쌈천하'다.
;처음에는 주택가 골목에 있어서 좀 당황했다.
;인기가 많은 곳이라 당연히 엄청 번화한 곳이나 역세권쪽일꺼라 생각했는데 말이다.
;△ 고잔동맛집 쌈천하는 안산21세기병원이라 가까운곳에 있다.
;그래서인지 환자들과 가족들도 꽤 많이 오는 단골손님들이 많은 곳이었다.
;안산쌈밥 쌈천하는 가게앞에 주차가 가능하다.
;△ 주말 오후 1시가 넘은 시간이라 사람이 없을 줄 알았는데 생각보다 사람이 많았다.
;내부는 모두 좌식테이블이고 주말이라 그런지 가족단위의 손님들이 많았다.
;진짜 테이블이 쉬지않고 계속 로테이션 할만큼 손님들이 시간 관계없이 계속 들어온다.
;△ 고잔동맛집 안산쌈밥으로 유명한 '쌈천하'의 메뉴판이다.
;기본메뉴인 우렁쌈밥부터 제육쌈밥, 소불고기쌈밥, 우삼겹쌈밥, 삼겹살쌈밥 등등 진짜 쌈밥 종류 많다.
;가격대도 우렁쌈밥 10,000원부터 삼겹살쌈밥과 오리훈제쌈밥 14,000원까지 꽤 괜찮은 가성비다.
;한우꽃등심쌈밥은 너무 비싸니까 패스!!
;이외에 한방삼계탕, 왕갈비탕, 차돌된장같은 식사메뉴도 있다.
;원래 제육쌈밥이랑 우삼겹쌈밥을 하나씩 먹어보고 싶었는데 메뉴는 2인분 이상 주문가능하다.
;그래서 고민하다 역시 쌈밥은 제육이라면 제육쌈밥 2인분을 주문했다.
;△ 쌈밥을 주문하고 기다리는 동안 잠시 가게 둘러보기!!
;안산쌈밥집인만큼 한쪽에서 열심히 상추를 씻고 계시는 직원분이 보였다.
;사실 쌈밥처럼 대량으로 쌈을 취급하는 곳은 다라이같은 곳에 넣고 대충 헹구어서 주실 줄 알았는데..
;진짜 울 엄마처럼 상추를 한장한장 찬 물에 씻으시는데 괜히 유명한 고잔동 맛집이 아니었구나 싶었다.
;△ 제육 2인분이 나왔다.
;당연히 주방에서 다 조리되어 나올꺼라 생각했는데 이렇게 생고기가 나왔다.
;심지어 고기가 덩어리째 큼지막하게 나오니 왠지 더 먹음직스러워 보인다.
;우리 옆테이블에서는 삼겹살쌈밥 시켜먹는데 진짜 삼겹살을 불판에 구워서.. 여기 완전 대박이다.
;△ 정성스럽게 씻으시던 쌈도 나왔다.
;일단 쌈 종류가 엄청 많다.
;요즘 야채값이 비싸서 우리도 잘 안 사먹는데 심지어 무한리필이다.
;이렇게 싱싱한 쌈채소를 주시는데 무한리필이라니 우리동네 삼겹살집들이랑 완전 비교된다.
;상추부터 당귀까지 쌈밥의 기본 쌈채소 구성 제대로 갖추었다.
;△ 안산 쌈천하, 쌈채소 구성때문이라도 나중에 또 고기먹으러 오고싶은 곳이다.
;인원수대로 주문하면 쌈채소 무한리필에 고기만도 그램수를 늘려서 추가 주문이 가능하다.
;오빠랑 우리동네에 이런 쌈밥집 있었으면 맨날 여기와서 삼겹살 구워먹었겠다며 완전 반했다.
;△ 된장찌개도 나왔다.
;쌈밥 먹다보면 살짝 국물이 필요할 것 같아 차돌된장을 시킬까 고민했는데 쌈밥을 시키면 그냥 주신다.
;차돌된장은 아니지만 구성 완전 알차다.
;제육볶음이 익는동안 된장찌개 맛보는데 건더기도 많고 고잔동맛집 쌈천하 인정인정!!
;△ 아직 강된장이 나오기 전 된장찌개와 기본찬들이 먼저 나왔다.
;제육볶음은 맛있게 잘 익어간다.
;어느정도 고기가 익으면 직원분이 먹기좋게 잘라주신다.
;반찬들도 조금씩 정갈하게 나와서 어르신들과 함께 오기에도 참 좋은 고잔동맛집이다.
;△ 특히 맛있었던 게장 & 오징어젓갈!!
;쌈밥집에서 이렇게 밑반찬까지 잘나오다니, 쌈천하 완전 내스타일이다.
;△ 왼족에 강된장 오른쪽에 우렁쌈장이 나왔다.
;강된장은 원래 쌈밥에 포함되어 있고 우렁된장은 3천원으로 추가했다.
;안산쌈밥으로 유명한 곳이라 왠지 우렁된장을 안먹고 가면 후회할 것 같았는데 탁월한 선택이었다.
;△ 이게 3,000원의 비주얼?!?!
;여기 진짜 유명할만하구나 싶을만큼 대박 비주얼을 자랑한다.
;우렁이를 이렇게 많이 넣어줘도 되는건가.. 그냥 막 퍼주는 완전 푸짐한 인심 제대로 자랑하는 곳이다.
;개인적으로는 우렁쌈밥 말고 다른쌈밥을 시키고 이렇게 우렁쌈장 추가하는게 제일 알찬 구성일 듯 싶다.
;△ 추가로 주문한 우렁쌈장까지 한 테이블에 모아놓으니 진짜 푸짐했다.
;쌈밥이라 건강한 한끼라고만 생각하고 왔는데 왠지 배터지게 먹을 것 같은 이 비주얼!!
;이 날 우리 신랑은 쌈천하에서 진짜 양껏먹고 영화보면서 팝콘은 입에도 안 댔다.
;그만큼 진짜 맛있고 양많은 고잔동맛집이다.
;△ 이런 비주얼 너무 훌륭하니까 단체로 한 컷!!
;제육쌈밥 2인분이라고는 믿기지 않는 차림이다.
;서촌에 자주가던 꽤 유명한 내가 사랑하는 쌈밥집이 있었는데 이날부로 1순위가 바뀌었다.
;△ 무려 돌솥밥도 나온다.
;쌈밥에 돌솥밥이 빠지면 섭하지라고 생각했는데 다른 구성들이 너무 알차서 잠시 잊고 있었다.
;1인당 하나씩 돌솥밥 나오는데 진짜 완전 꿀이다.
;△ 뚜껑을 열어주면 맛있고 찰진 흑미밥이 가득하다.
;심지어 밥까지도 양이 푸짐하다.
;먹을만큼 밥 덜어내고 물 부어서 다시 뚜껑 덮어주면 누룽지는 서비스인 셈이다.
;△ 고잔동맛집 안산쌈밥에 제대로 놀라는 중 제육볶음도 완성되었다.
;사실 삼겹살이나 우삼겹을 시킬까 했던 이유는 고기를 바로 구워먹을 수 있기 때문이었는데
;심지어 제육볶음조차도 생고기로 이렇게 맛있게 구워주는 쌈천하다.
;△ 고기 육질 좋고 간도 살짝 짭조름하니 쌈 싸먹기에 딱 좋았다.
;미리 만들어놓은 제육쌈밥들은 퍽퍽하기 마련인데 바로 구워먹어서인지 진짜 부드럽다.
;고기잡내도 없고 1인분 12,000원 가성비 제대로 대박인 맛집이다.
;△ 우리 신랑 흑미밥에 제육쌈밥 그리고 우렁된장까지 제대로 올려 쌈 하나 쌌다.
;역시 쌈은 한 손 가득 싸줘야 제맛이다.
;쌈채소가 무한리필에 흐물거리지 않아서 입안에 가득 품고 씹는맛이 정말 일품이었다.
;△ 싸먹는 사람마다 다 다른 취향!!
;나는 당귀넣고 만드는 쌈밥을 제일 좋아한다.
;제육쌈밥의 그 달달함과 당귀의 그 쌉싸르함이 너무 좋다.
;여기에 마늘도 한 점 올려주면 진짜 세상 더 부러울게 없었던 완벽한 제육쌈밥이었다.
;△ 우렁된장이 없었다면 몇번이고 리필했을지 모를 강된장!!
;생각보다 엄청 꾸덕지지 않아서 쌈밥에 함께 먹기에 완전 좋았다.
;고추만 찍어먹어도 그 달달함에 완전 녹는다.
;쌈에 싸 먹어도 완벽한 강된장, 다시봐도 군침도는 비주얼의 강된장이다.
;△ '쌈천하'
;전화번호 : 031-405-9457
;위치 : 경기도 안산시 단원구 보배4길 20
;영업시간 : 오전 10시 30분 ~ 밤 10시 (연중무휴)
;고잔동맛집 안산쌈밥 '쌈천하'는 내 인생 쌈밥으로 손꼽을만큼 자신있게 추천할 수 있는 곳이다.
;일단 쌈채소가 엄청 싱싱하고 종류도 푸짐하다.
;아주머니께서 직접 한장한장 씻는 모습을 봐서 더 그렇게 느꼈는지도 모르겠다.
;그리고 직접 구워먹는 고기들 퀄리티가 생각보다 훨씬 뛰어나 그냥 고깃집이라해도 손색없을 정도다.
;마지막으로 적절히 구수했던 강된장과 된장찌개의 조합도 좋았고 하나 흠 잡을 곳 없던 쌈천하다.
;안산 고잔동 인근에서 쌈밥 맛있는 곳을 찾는다면 무조건 여기, 쌈천하다.
$
;20191113
