;954
$
;안산고잔동맛집 껍데기클라쓰 먹고왔어요!
$
;껍데기클라쓰 고잔점
$
;안녕하세요~ 오늘은 얼마전에 다녀온
;안산고잔동맛집껍데기클라쓰 후기를 가져왔어요!
;얼마전에 종영된 드라마가 생각나는 이름..!ㅋㅋㅋ
;제가 다녀온 껍데기클라쓰는
;안산 고잔신도시쪽 먹자골목에 위치하고 있었어요~
;뭔가 새로운 느낌이 나는 외관이었어요!
;껍데기가 메인이고 고기랑 이것저것 판매하고 있어서
;그날 먹고싶은 메뉴로
;골라서 먹으면 될것 같아요!ㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 맛집 껍데기클라쓰는
;2층으로 되어있는게 생각보다 정말 넓더라구요!! *-*
;테이블마다 위쪽에 휴지가 달려있는데
;뭔가 신기하더라구요 데롱데롱~~ㅋㅋㅋ
;안산고장동맛집 껍데기클라쓰 메뉴판이에요!
;껍데기 종류도 여러가지가 있고
;고기와 함께 식사류도 다양하게 있는편이었어요!!
;껍데기를 먹을까~ 고기를 먹을까~ 하다가
;먼저 껍삼겹으로 주문!!ㅋㅋㅋ
;껍데기클라쓰는 소스도 3가지로 다양하게 있고
;사진에는 없지만 맛있게 버무려진 파무침? 과
;김치와 양파!와 쌈도 같이 나왔어요~
;먹느라 정신이 없었는지 사진이 없네요...머쓱..ㅎㅎ
;먼저나온 껍삼겹 1인분!!
;고기를 노릇노릇하게 익혀줬어요~~
;불판도 뭔가 신기하게 되어있더라구요?ㅋㅋㅋ
;노릇노릇 먹기좋게 한입크기로 잘라준 후!
;맛있게 더 구워줬어요~~
;옆에 다 익은 고기를 올려줄수 있게 되어있어서
;고기를 더 따뜻하게 먹을 수 있는!!ㅋㅋㅋ
;맛있게 익은 고기는 역씨 쌈을 싸서 먹어줘야죠!! +-+
;아삭아삭 맛있는 야채들과 함께
;고기를 냠냠~~ 삼겹살이 정말 맛있더라구요~ㅎㅎ
;그리고 식사류로 할머니된장찌개를 주문했는데
;찌개도 맛있더라구요~!ㅎㅎㅎ
;고기랑 같이 먹기 딱 좋은 것 같아요!ㅋㅋㅋ
;불판에 젓갈? 같은 소스도 같이 있어서
;콕콕 찍어 먹었어요~ 짭조름한 맛이 계속 먹게되는 맛!
;요것저것 다 찍어먹었는데
;다 맛있더라구요~~ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 안산 고잔동 맛집 껍데기클라쓰에 왔으니
;껍데기도 먹어봐야겠다!! 하고
;감동껍데기도 주문해서 먹어봤어요~~ㅎㅎ
;껍데기를 주문하니 껍데기를 눌러주면서?
;직원분이 맛있게 구워주셨어요!
;익혀서 나온 껍데기라 살짝 구워준 후 바로 먹었어요!
;껍데기는 역시 콩고물!!
;콩고물에 찍어먹으니 고소하고 쫀득쫀득~~
;너무 익어서 딱딱해지기 전에 바로바로 먹었어요!
;껍데기도 1인분시킨건데
;은근 양이 있더라구요! 전체샷은 까먹고 못찍었네요..ㅠㅠ
;야채무침과 함께 냠냠~~
;마지막으로 고기도 먹고싶어서
;껍삼겹을 주문해서 정말 배부르게 먹었어요!!ㅋㅋㅋ
;맥주도 술술 들어가던!!
;안산 고잔동 맛집 껍데기클라쓰!
;껍데기와 다양한 고기들 드셔보세용 >^<
$
;2020410
