;900
$
;[안산 고잔동] 홍어한상/안산맛집/고잔동맛집
$
;홍어한상
$
;고잔동에 있는 홍어한상!
;안산에서 홍어하고 찾으면 나오는 맛집입니다
;#고잔동맛집 #홍어맛집
;저는 삭힌홍어는 잘 못 먹는 쩌리..이지만 아버지는 홍어를 워낙 좋아하시고 즐겨드셔서 방문하게 되었어요
;결론은 진짜 음식의종류와맛을떠나
;사장님께서 음식에 정성을 다해서 주시는 곳이구나라고 감동받은#안산맛집 입니다ㅠㅠ
;(홍어도 물론 아주아주 좋았어요)
;날씨가 따뜻해져서 그런지 밖에서 술 마시러 나오시는 분들이 많아졌네요 ㅎㅎ
;메뉴판입니다~~ 홍어 전문점처럼 다른 여러 메뉴없이 홍어 위주로만 되어 있어요
;덕분에 저는...선택장애가 있었답니다ㅎㅎㅎㅎ
;주방이에요~~!
;홍어가 이렇게 큰지도 몰랐고 또 부위별로 먹는방법이나 맛이 참치처럼 다를 수 있다는것도 몰라서 보고 놀랐어요
;저는 홍어중에는 홍어애를 가장 사랑합니다ㅎㅎ
;보쌈과 홍어찜도 따로 있네요~~!!
;2층 올라가는 입구 계단
;신발을 벗고 올라가요
;그런데 계단이 진짜 깨끗해요....
;1층은 의자에 앉는 탁자형이라면
;2층은 좌식이예요
;원산지보니 김치가 국내산이예요..
;김치를 따로 구매도 가능하네요! 대파김치 맛있었어요!!
;저는 김치 원산지체크를 자주 하는 편인데
;많은 식당이 김치는 국내산이라고 하고 고춧가루가 중국산섞어서 많이 쓰거든요,
;중국에서 사는 중국산은 오히려 품질이 좋은것도 있지만 한국에 들어오는 중국산은 정말.. 신뢰하기 어려워요.
;맛도 품질도..  아마 가격맞추려고 하다보니 그렇겠지요ㅠㅠ
;처음에 건물 안에서 주차하고 내려올 때 길 못 찾고 헤매다 이 표지판 따라서 찾았습니다..ㅋㅋ
;약간 안에 미로같다고 해야 하나.. 화장실 다녀오는길에 도움되시라고 찰칵ㅋㅋ
;주차장 가는길이좁다보니 차종이 큰차라면 다른곳에 주차하시고 오시는 방법도괜찮을듯
;손소독제 한번 사용하고 식사 시작
;기본찬이예요~~
;김치찌개 ㅋㅋ
;대파김치 ㅋㅋㅋ
;저희는 신메뉴 홍어무침을 주문했어요
;뭐 먹을지 한참 고민하니 사장님이 신메뉴가 있는데 아직 메뉴판을 못 바꿨다고 하셔서 삭힌홍어를 못 먹는 저는 재빨리 이걸로 선택!!
;그리고 홍어애(간)이 추가로나오는게완전좋은듯!!
;생미나리가 요즘 독성이 있어서 한번 데쳐서 사용하신다고 하시더라구요,
;그런데 아삭했어요!
;소면이랑 비벼서 냠냠
;국내산홍어를 사용하여 홍어를 못드시는분들도 부담없이드실수있어요
;이런음식은 소주와함께 먹는게 진리 ㅋㅋㅋㅋ이나 저는 차를 가지고와서
;술안주로도정말제격
;저는 홍어 잘 모르지만 확실히 뷔페에서 나오는 홍어무침이랑은 정말 달랐어요,
;홍어는 몰라도 맛은 아는데 이건 진짜 맛있었구요.
;아버지는 좋은 홍어라고 가자미회같은 맛이 난다며 흡족해 하셨답니다!
;사장님도 그냥 음식을 막 만드시는게 아니라 정성으로 조그만거도 하나하나 신경쓰시는 모습이 좋았어요
;그리고 너무친절하신사장님ㅎㅎㅎ
;주차도 지원됩니다!ㅎㅎ
;추억의 홍어원하시는분
;안산주변 진짜홍어맛을찾으시는분 강추합니다 ㅋㅋ
;홍어가 면역력에도 좋다고 하니 코로나 이겨내기위해 홍어로 면역력강화어떠신지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;2020659
