;390
$
;고기원칙에서 다온카드 사용하여 외식을 해봄. [안산 고잔동]
$
;고기원칙 고잔점
$
;경기도 재난소득금이 나온 그주에
;지역상권 활성화를 위해 가족외식을 나왔다.
;어디서 먹을까 고민중에 "고기원칙"을 가보기로했다.
;예전 이자리가 "제주돼지 108번집"?으로
;기억하고 있으나 얼마전에 새로 오픈한것은 알고
;있었으나 이번에 처은 가보게 되었다.
;밖에서 메뉴를 보니 숙성고기를 판매를 했다.
;재난소득비를 사용할 목적이기에 다온 가맹점인지 확인해보았다.
;고기원칙역시 다온카드 가맹점이었다.
;이른저녁을 먹으러 와서 약간 한가했으나
;우리가 먹기 시작하면서
;손님들이 들어오기 시작했다.
;기본 서비스 메뉴로 조개탕이나 알탕을 1회 무료로 제공을 해준다.
;나는 알탕을 달라고 했다.
;숙성삼겹과 황제덧살을 주문해보았다.
;황제 덧살은 그냥 돼지 목살 생각하면 된다.
;어른들은 비계가 붙은 삼겹살을 선호하지만 아이들은
;아직 비계를 별로 안좋아 해서 황제덧살을 주문했다.
;외투등의 옷은 의자 안쪽에 넣을수 있다.
;서비스 메뉴치곤 알탕이 괜찮게 나왔다.
;기본 쌈장도 제공이 되지만 여기는 특이하게 청어알젓을 준다.
;나중에 쌈에 넣어 먹으니 싶은 맛이 나서 좋았다.
;고기는 항아리에 담겨져서 나온다.
;기본찬들이 깔리면서 셋팅 완료이다.
;반찬과 같이 나오는 돼지 비계 덩어리로 불판청소겸 기름칠을 하였다.
;숙성고기는 아직 잘 모르겠지만 내가 아는 선에선
;숙성고기는 생고기일때 좀 찰진 느낌이 난다.
;일반 생고기하곤 조금 다른 느낌.
;다른 고기집 처럼 환기 덕트가 천장에서 내려 오는게 아니고
;불판 사이드에서 고기연기를  빨아들인다.
;고기를 장인정신을 발휘해서
;신경써서 구웠다.
;고기가 익어가면서 자연스럽게 알탕도 다 끓여졌다.
;알이 싱싱했다. 서비스이다 보니 알이 좀 적게 들어갔다.
;삼겹살이 먹음직스럽게 익었다.
;이제 먹으면 된다.
;먹기전에 고기원칙에서 알려주는
;맛있게 먹는 팁을 한번 보고 따라 먹어본다.
;숙성고기는 익으면 왠지 모르게 투명하게 느껴진다.
;삼겹살에 여러 토핑을 올리고 한입에 넣으면
;원초적인 식욕이 살아나는것 같다.
;숙성고기가 좋으니 살짝 청어알과 와사비만 살짝 곁들여 먹어도 맛있다.
;확실히 숙성고기는 익혀도 부드러운건 당연하고
;씹을때 쫄깃쫄깃하다고 해야하나?
;한점 한점 맛있게 먹을수 있었다.
;추가 반찬은 셀프코너에서 가져다 먹으면 된다.
;개인적으론 상추보단 깻잎은 선호 하는게 없어서 조금 아쉽.....
;돼지비계를 별로 안좋아 하는 아이들고 여기 삼겹살은 맛있다고
;해서 추가 주문은 삼겹살만 주문했다.
;아이들도 오랜만에 고기집에서 고기를 잘 먹었다.
;불판이 지저분하면 돼지비계를 더 발라고 해서 닦아내면 된다.
;추가로 주문한 삼겹살까지 다 먹고 마지막으로
;칼집양념구이 1인분만 더 주문해보았다.
;칼집양념구이는 실패....
;개인적으론 맛이 별루였음.
;아이들이 칼국수도 먹고 싶다 해서 칼국수 사리2인분을 주문했다.
;육수를 더 넣어주시고 육수를 다시 끓이다보면
;칼국수는 거의 익혀서 제공이 된다. 1접시에 1인분이라 2접시가 나왔다.
;알탕에 넣은 칼숙수도 꽤나 괜찮았다.
;약간 싱거운듯 하지만 짜고 싱거운 기준인 각자의
;취향일뿐....
;후식으로 뻥스크림까지 먹었다.
;이날 외식의 끝장을 본듯했다. ㅋㅋ
;경기도 재난소득으로 부담없는 외식이 되었다.
;남녀노소 가리지 않고 경기도 주민에게 보편적으로 10만원씩
;지원을 빠르게 시행이 되었고 금액을 떠나서
;재난소득으로 인해 국민들이 보편적 복지에 진지하게
;고민하고  논의가 되고 하는것이 신기할때름이다.
;예전같으면 국민기본소득, 보편적 복지말을 꺼내면
;사회주의 좌파 빨갱이소리를 들었겠지만
;이번 기회로 보편적 복지에 대해 한발짝 다가갔다는것에
;큰 의미를 두고 싶다.
;이웃추가 부탁드려용~~^^;;​
;죄송하지만 상업성이 과하다고 판단되면
;이웃신청 거절될수 있습니다.
;양해부탁드립니다.
;#고기원칙 #안산고기원칙 #고잔동고기원칙 #안산숙성고기 #고잔동숙성고기 #안산숙성삼겹살
;#고잔동숙성삼겹살#고잔동맛집 #안산맛집 #안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집 #고기원칙메뉴
;#고기원칙매뉴 #안산돼지고기맛집 #고잔동돼지고기맛집
;#고기원칙다온 #고기원칙경기도재난지원 #고기원칙다온가맹점
$
;2020510
