;659
$
;안산 고잔동 고기집 아리화 살살녹는 고기 강추♥
$
;아리화
$
;안산 고잔동 고기집
;아리화#안산고깃집 #안산룸고깃집 #안산회식장소
;안녕하세요! 여러분~ 오늘은 월요일 아침부터 안산 고잔동 고기 맛집을 포스팅 하러 와쪄요!
;지난 주 평일에 퇴근하고 저녁 먹으러 갔다 왔는데요, 고기가 너무 맛있어서 기억력 안 좋은 저는 기록해야 하기에 포스팅 남깁니다
;아리화 위치는 고잔동 법원 바로 앞 건물에 있는데요! 그래서 그런지 평일 저녁인데도 불구하고 사람이 매우 많았어요!
;법원 근처라서 그런지 근처 직장인들이 퇴근하고 많이 오는 것 같더라구요!
;평일 저녁시간대 오실거면 예약하고 가는게 더 좋을 것 같아요!
;아리화 영업시간 참고하세요!
;월~토 11:30~23:00 / 일요일 11:30~21:30
;라스트오더 21:30 / 브레이크타임 14:30~16:30
;문을 열고 들어가보니 밖에서 보던 전등이 엄청 많이 있어요!
;딱 이것만 보여서 사람이 많이 없는 줄 알았더니...
;코너를 꺾어 들어가니 이미 저녁식사 하고 계신 분들이 엄청 많았어요!
;저도 퇴근 빨리하구 6시 조금 넘은 시간에 도착했는데 깜짝 놀랬답니다
;이정도면 안산 고잔동 맛집 인정해줄만 한 것 같아요...!ㅇ_ㅇ;;
;아리화에 사람이 너무 많아서 내부 사진을 다 못 찍었지만, 룸도 있었어요!
;하지만 룸은 이미 예약이 꽉 찼다고 하셔서 룸 이용은 못 했어요ㅠㅠ
;가족 모임이나 회식장소로 고기가 땡길 땐 아리화 강추할게요
;룸이 꽤나 프라이빗해 보여서 좋아보였거든요ㅠㅠ
;저도 다음에 엄마아빠 모시고 맛난 고기 먹으러 아리화 다시 오려구요!
;아리화 메뉴판 가격 <클릭하면 커져요>
;아리화 메뉴판,가격 참고하세요!
;1인1주문이 원칙이고 2인분 이상부터 주문 가능하다고 적혀있네요
;저는 언니랑 둘이가서 황제갈비살 2인분 주문했어요! (150g 18,000원)
;저희가 주문한 메뉴에요!
;황제갈비살 18,000원*2
;비빔냉면 7,000원
;된장찌개 3,000원
;공기밥 1,000원
;일반 생수 주는게 아니고 시원한 녹찻물을 줘서 좋았어요!
;옆에 sns공유 이벤트도 하고 있으니까 참여해보세요!
;우리도 하고 맥주 서비스 받을껄!! 하고 후회했답니다 ㅋㅋㅋ
;주문하고 나니까 나오는 반찬들이에요!
;한상 꽉 차서 나중엔 비냉, 된장찌개, 밥까지 나오니까 아주 상다리 부숴지는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ
;주문한 고기가 금방 나왔어요! 황제갈비살 150g 18,000원
;안산 고잔동 고기집 퀄리티 굳굳!!
;이게 2인분인데 처음엔 양이 적어보인다 싶었는데.. 물냉면, 된장찌개, 밥, 다양하고 맛있는 반찬까지 있어서 그런지 배터질 것 같았어요
;잡채, 콘샐러드, 양념게장
;반찬이 엄청 많아요! 근데 신기하게도 모든 반찬이 다 맛있었어요ㅋㅋ 넘나 신기한것.
;그냥 안산 고잔동 고기 맛집이 아니라 반찬맛집도 될 것 같은 느낌이에요
;참나물...(?) 오른쪽 사진은 뭔지 모르겠지만 해파리 종류...? 같은데 새콤하니 머스타드소스가 가미되어 더 맛있었어요!
;고추마늘쫑무침, 피클.. 고추가 맵지 않고 양념도 맛나서 고기랑 엄청 잘 어울리는 반찬이였어요!
;느끼할 때 한 입 떠서 먹으면 시원한 미역냉국, 신선한 채소와 달짝지근한 드레싱이 뿌려져 있는 샐러드! 샐러드에 들어있는 채소가 엄청 신선해서 좋았어요. 그래서 그런지 고기와 함께 먹을 쌈채소는 안나오더라구요~! 저희는 따로 필요 없어서 요청을 안해서 원래 없는건지 있는건지는 잘 모르겠네용ㅎㅎ
;김치를 직접 담그시는지 아삭아삭 김치가 너무 맛있었어요!
;항상 중국산 김치맛에 길들여져온 입맛이였는데 아리화 김치 맛보고 눈이 띠용!! 김치 사오고 싶었어요ㅠㅠ
;이제 고기를 굽기 시작해요
;딱 봐도 고기 상태 좋아보이죠!?ㅋㅋ 그냥 생고기 인줄 알았는데 깨도 보이고 양념이 따로 되어 나오더라구요!
;버섯도 같이 굽굽~~!
;시원한 맥주가 빠질 수 없죠!?ㅋㅋㅋ
;이번엔 소맥말구 그냥 테라만 마셨어요 (ㅋㅋㅋㅋ)
;안산 고잔동 고기집 아리화의 신기한점은 가스레인지처럼 불을 켜서 불 조절할 수 있고, 고깃집 환풍구가 없어요!
;자체적으로 불판에서 연기를 빨아들이더라구요! 이 점이 너무 신기했어요
;일반적으로 고깃집 가면 같이 온 일행과 마주보면 가운데 환풍구가 있잖아요? 그게 없어서 너무 편하게 고기를 먹을 수 있었어요!
;고깃집에서 연기가 안나요 꺄아아
;위 동영상 보시면 연기가 어떻게 불판으로 빨아들어가는지 보입니다! 고깃집에서 고기연기 안 마시고 고기 굽굽해 먹을 수 있어서 너무 행복했답니다 ㅋㅋㅋ
;고기와 함께 곁들어 먹을 수 있는 쌈장, 마늘, 와사비가 같이 나와요
;마늘공주(?)인 저는 마늘을 구워먹기로 합니다
;불이 쎄서 금방 익더라구요! 불 조절 꼭 꼭 해주셔야해요!
;저희는 완전 작은 불로 은은히 익혀 먹었답니다♡
;너무 많이 익히는 것 보다 살짝 익혀서 먹으니까 부드럽고 너무 맛있었어요
;요즘 고깃집에 생와사비 없으면 안되쥬~~ 살짝 느끼할 때 와사비랑 같이 뇸뇸 하면 을~매나 맛있게요!?
;같이 나오는 양파절임소스랑 같이 먹어도 맛있어요! 안산 고잔동 고기집 아리화 황제갈비살 완전 강추에요. 입에서 고기가 살살 녹아요!
;굵은 소금도 같이 나오는데 이게 완전 별미에요.
;양념이 된 갈비살이라서 그냥 먹어도 맛있지만, 소금 살짝 찍어먹으면 더더 핵존맛탱..
;저는 진짜 안산에서 먹어본 고기집 중에 갈비살은 아리화가 최고라고 생각해요!
;내사랑 삼겹살이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ
;된장찌개 3,000원짜리 맞아요?
;건더기 엄청 많구 된장이 진~해서 너무 맛있었어요!
;특히 쌀도 햅쌀처럼 촉촉하니 찰져서 된장찌개랑 조합 굳굳
;여자 둘이서 배불러서 많이 남긴게 너무 아쉬울 정도였어요ㅠㅠ
;고기에 냉면 같이 꼭 먹어야 직성이 풀리는 여자 둘
;언니랑 먹성 비슷해서 함께 맛집 투어 다닐 때 마다 행복하답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;비빔냉면에 물육수가 따로 나와서 따로 물냉처럼 먹을 수도 있어요!
;아리화 비냉 양념은 매운 맛이 아예 없어서 조금 아쉬웠지만 그래도 새콤하게 고기랑 맛나게 먹었답니다 ㅎㅎ
;역시 고기랑 잘 어울리는 냉면♥
;밥이랑 황제갈비살이랑 구운마늘, 와사비까지 한 입에 털어 넣으면 그것은 천국..☆★
;마늘공주 행..벅...☆★
;점점 너무 배가 불러져서 고기를 잘게 잘게 썰어 먹게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;불이 쎄서 너무 좋은데 저희 먹는 속도보다 빨라서 중간중간 불 끄고 쉬어가면서 먹을 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋ
;다음에 회사에서 회식한다고 하면 아리화 강추할거에요!ㅋㅋㅋ
;회식으로 안산 고잔동 고기집 오게 된다면 그 때는 아리화 한우세트를 냠냠 해야겠어요!
;다음에 또 방문할 그 날을 위해 빠이빠이^0^
$
;20211129
