;875
$
;안산 고잔동 맛집, 제주삼육돈 추천드려요!
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;안산 고잔동 고기 맛집,
;제주삼육돈을 찾다:)
;안녕하세요 담다기담입니다!
;저는 세상 맛집들을 구경다니는 것을 좋아하는데요,
;제 친동생도 저랑 같은 스타일이라서
;저희는 학창시절부터 SNS나 티비에 나오는
;맛집들은 무조건 그 누구보다
;발 빠르게 놀러 다니는게 습관이 되어버린 것 같아요
;그렇게 찾은 이번 안산 고잔동 맛집은
;바로 제주삼육돈 입니다
;제주산 신선한 흑돼지가 무한리필이라닛!
;이러니 안 유명할 수가 있나~
;하는 생각을 하며 몹시 기대한 상태로 도착했습니다
;밑반찬이 빠르게 세팅되면서
;고기가 익기전에 너무 배고픈 나머지 밑반찬부터
;허겁지겁 먹어본 것 같아요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;짜지 않아서 막 집어 먹어도 맛나더라구요
;이집의 하이라이트는
;멜젓입니다 여러분, 꼭 들르시면 낯선 이 양념을
;그냥 남기지 마시고 꼭 찍어먹어보세요
;정말 신세계였어요
;그리고 저희 자매가 만족스러웠던 이유는
;바로 고기의 두툼함이었습니다
;은은한 숯불의 향과 부드러운 식감이 어우러져서
;제한없이 다 먹어버릴 수 있을 것 같았어요:)
;고기집의 하이라이트는 머니머니해도
;바로 된장찌개!
;딱 적당히 짭짤하면서도 속 마무리 하기에 딱 좋은 것 같아요 이래서 한국인은 밥심이라는
;이야기가 나오는 것 같아요
;깔끔하게 밥 한그릇까지 각자 싹 비우고
;나오니까 오늘 하루는 너무 잘 잘 것 같아요ㅋㅁㅋ
;제주산 흑돼지 평소 좋아하시는 분들은
;꼭 들러보시길 추천할게요!
;주소_경기 안산시 단원구 광덕2로 155-16 1층
;#안산삼겹살맛집안산 #고기집 #고잔동고기집 #고잔동삼겹살 #안산고잔동맛집
$
;2020731
