;107
$
;고잔동삼겹살맛집 1위로 선정한 고잔일미
$
;고잔일미고깃집
$
;오늘은 이상하게 일끝나고 집에가는데 고기가 땡기는거에요
;그래서 급 고잔동삼겹살맛집 검색하다가 고잔일미고깃집이 생각나길래
;여기로 다녀왔어요 .
;위치는 AW웨딩홀 옆쪽에 위치해 있는 삼성디지털프라자 옆건물에
;위치해 있고 도로에 가다보면은 간판이 크게 보여서
;저번부터 가보고 싶다 생각이 들었는데 오늘 시간이 나서 방문했어요.
;안그래도 경기재난지원금도 받아서 다온카드도 사용해야되고 해서
;요즘들어 외식생활이 잦아진 우리 식구 ^^
;방문했는데 이렇게 넓게  인테리어도 잘되어져 있더라구요
;다른고깃집에 가보면은 후황들이 있어서 답답해 보이거나 했는데
;안산삼겹살맛집 고잔일미고깃집은 탁 트여있더라구요!
;메뉴를 봤더니 목살하고 삼겹살 딱 두가지로만
;판매하고 있고 두가지 메뉴로만 해서도 맛으로 승부를 보는곳이라
;안산에서는 꽤나 유명한 안산삼겹살맛집 이라고 하더라구요~?
;자리를 잡고 앉은 후 봤는데 안산삼겹살맛집 고잔일미고깃집은
;후황이 아예 고기굽는데에 되어 있어서 연기가 위로 올라가기도 전에
;바로 빨아들일수 있게끔 설치해놨더라구요!
;저희는 뭐로 먹을까 고민을 하다가 삼겹살이랑 목살 둘중에
;삼겹살로 일단 2인분을 주문했고 주문을 하고나니 해물탕이 나왔어요
;배추도 들어가 있고 꽃게랑 조개들까지 들어있는 시원한 국물까지 서비스로 주시고
;점차적으로 기본적인 셋팅들을 해주셨어요 오픈하자마자
;저희가 들어온거여서 아직 상추가 준비가 안되어서 사진에는
;없지만 나중에는 추가로 주셨답니다 ^^
;우리가 주문한 삼겹살이 나왔고 거의 제주도에서나 볼수 있는
;두께의 삼겹살 어찌나 신선해 보이던지 먹기도 전에 완전
;맛있어 보이더라구요
;이렇게 안산삼겹살맛집 고잔일미고깃집은 직접 구워주시고
;미리 반찬 세팅을 하면서 불을 올려놔서 적정 온도가 된걸
;확인하신후 고기를 올려주는데 치익하면서 아주 맛있는 소리가 나는군
;저희가 직접 구울필요가 없이 직원분께서 다 하나하나 구워주셔서
;너무 편안하게 먹을수가 있었고 뒤집자마자 색깔 보이시나요 ..?
;엄청 맛있어 보인다 ... 직원분들이 매일 고기를 구워주셔서 그런지
;실력이 엄지엄지척 !! 저도 고기를 잘 굽는편이라 다른사람들이
;구워주는걸 안먹는편인데 여기꺼는 인정
;바로 일자로 나열해주고 한쪽은 뒤집어 주니 벌써 익었고
;나머지껏들도 다 뒤집어 준 후 약 3분있다가 바로 먹으면 꿀맛!
;사장님께서 마늘까지 쑥쑥쑥 넣어주시고 삼겹살에서
;나오는 기름이랑 같이 마늘을 구우니 더 맛있다
;버섯까지도 먹기 좋게 잘라주시고 역시 버섯의 육즙까지
;느끼라고 통으로 구워서 잘라주시는군 진짜 제가 이런말은
;안하는데 안산삼겹살맛집 인정할게요~
;명이나물에 마늘쫑이랑 해서 같이 싸먹으니 이렇게 맛있을수가
;진짜 너무 맛있어서 내일모레 또 와야 겠다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ
$
;2020510
