;959
$
;안산 고잔동 맛집 고잔동 고기집 '제주도깨비'
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요 가리입니다
;요즘 안산에 흑돼지 맛집이 많이 생겨나는 것 같은데요
;고잔신도시에도 흑돼지 맛집이 생겼길래 다녀왔어요 :)
;안산 고잔 엔시백화점 뒤편 먹자골목에 위치해있어요
;안산 고잔동 맛집
;제주도깨비
;주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 726-7
;영업시간 : 매일16:00~00:00
;전화번호 : 031-401-7789
;고잔동 고기집 제주도깨비 제주 흑돼지 맛집 답게 역시 사람이 많네요!
;미리 예약을 하고 간 테이블도 많았어요
;저도 예약하고 방문했답니다 ㅎㅎ
;저녁에는 사람이 많으니 예약하고 방문하는 게 좋을 것 같아요
;#안산회식장소
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 2층도 있어요!
;그리고 저기 보이는 고기냉장고에는 흑돼지가 들어가있네용~
;안산 고잔동 고기집 제주도깨비 메뉴판
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 고기는 모두 제주산입니다!
;삼겹살, 목살은 통과 꽃 2종류로 있고 차돌박이에 급랭삼겹도 판매하고 있어요
;본삼겹도 판매중이네요
;뼈삼겹살이 맛이 참 좋은데~~~
;사이드메뉴도 다양해서 식사하기 좋겠어요 ㅎㅎ
;저희는 세명에서 방문했기에 먼저 삼겹살2인분과 목살2인분으로 주문했어요
;해물된장찌개도 하나 주문!
;안산 고잔동 고기집 제주도깨비 밑반찬이 잘 나오더라구요~
;먼저 소금, 고추냉이, 젓갈, 마늘부터~
;백김치, 파장아찌, 초석잠 장아찌
;장아찌 종류도 다양해서 좋았어요
;저 애벌레같이 생긴 초석잠 장아찌는 마늘장아찌같은 맛이에요!
;아삭아삭ㅎㅎㅎ
;가운데 있는 파장아찌! 이건 고기랑 먹기 넘 좋았어요
;명이나물 맛~
;신선한 양배추 샐러드
;무생채제가 좋아하는 파절이도 나와요~
;고기먹을 때 파절이는 사랑입니다!
;고잔동 고기집 제주도깨비 상추, 깻잎, 고추 쌈채소까지~~~
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 흑돼지 맛좀 봐볼까요
;주문한 삼겹살 등장
;목살은 이미 올렸답니다~
;통목살 올려주구요~
;옆에 대패 삼겹살은 서비스로 나왔어요
;안산 고잔동 고기집 제주도깨비 좋은 점은 고기를 직원 분이 오셔서 직접 구워주신다는 거예요
;저희는 맛있게 먹기만 하면 돼요 히히 :-)
;고기러버ㅠㅠㅠ
;처음에는 소금에 콕!!! 찍어 먹었어요
;맛 좋았어요
;놀러가서 먹는 바베큐 맛~~~~?
;요즘 삼겹살 고추냉이랑 먹는게 대세죠
;장아찌랑 먹어도 넘 맛있어요
;ㅎㅎ역시 고기는 장아찌랑 잘 어울려요
;이렇게 상추, 깻잎에도 싸먹었어요~
;마늘도 넣고 파절이도 넣고 버섯도 넣고!
;이것저것 넣고 싸먹으니 너무 맛있네요
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 목살도 뻑뻑하지 않고 부드러워요
;담백한 맛
;고잔동 고기집 제주도깨비 먹다보니 삼겹살 1인분 추가 주문했어요
;ㅎㅎㅎㅎ
;통통하니 육즙이 살아있네요
;역시 삼겹살은 사랑이에요
;제가 젤 좋아하는 음식..
;해물된장찌개
;꽃게도 들어가있고 새우, 조개도 들어가있네요
;뭐니뭐니해도 된장찌개엔 애호박과 두부가 젤 맛있는 것 같아요
;ㅋㅋㅋ된장찌개가 엄청 칼칼했어요~~
;시원한 국물이라 술이 술술...
;이 날 친구들과 정말 든든하게 잘 먹었어요
;제주도 삼겹살이 땡긴다면 안산 고잔동 맛집 제주도깨비 추천합니다
;계산대에 사탕이 준비되어 있는 센스~
$
;2019109
