;669
$
;안산 고잔동 맛집, 일미고깃집
$
;
$
;지현이랑 여행 계획을 짜기 앞서서 일단 배부터 두둑이 채우기로 했어요.뭐먹지 고민하다 가족들과 맛있게 먹은기억이 있어서 제가 소개시켜 줬어요.하남돼지집 못지않은 #일미고깃집고잔동 롯데시네마 건물 2층에 위치해있어요.건물 지하에 주차가 가능해서 좋아요.자세한 위치는 지도를 참고해주세요.#일미고깃집영업시간 #일미고깃집오픈시간오후 4시부터 오전 12시까지 일요일 휴무-
;기본찬으로 상추, 깻잎절임, 마늘쫑,명이나물, 백김치, 와사비, 쌈장 나와요.일미고깃집은 기본찬이 참 맛있어요.특히 절임 반찬들이 참 입맛에 잘 맞아요.지현이가 명이나물 아낌없이 많이 준다고꼭 적으라고 신신당부를 했습니다.명이나물에 국물 흘려서 혼날 뻔 했어요.고기 다 먹었으니 참겠다던 그녀입니다.
;일미고깃집을 제가 사랑하는 이유는바로 바로 해물냄비가 기본으로 나와요.칼칼하고 양도 많아서 참 좋아요.사실 이 해물냄비 하나로도 만취 예약이요.조개도 엄청나게 있고 꽃게도 있어요.#고잔동일미고깃집 #고잔신도시일미고깃집
;화장실에 다녀왔더니 지현이가 야무지게삼겹살 사진을 찍어둬서 칭찬해줬어요.일미고깃집은 고기 직접 구워주셔서 좋아요.사장님도 직원분들도 몹시 친절하고요.매장도 무척 넓어서 회식하기에도 좋아요.#안산회식 #고잔동회식 #고잔신도시회식
;삼겹살, 깻잎절임, 명이나물, 마늘쫑을와사비와 쌈장과 함께 먹으면 끝장나요.그리고 통마늘로 나와서 제일 좋았어요.맛좋게 익혀서 함께 먹으면 끝장이 납니다.점심 너무 많이 먹어서 배가 안꺼졌는데도젓가락질 멈추지 않고 열심히 먹었어요.지현이도 옆 건물 솥뚜껑 삼겹살 집보다맛좋다며 아주 잘먹어서 뿌듯했어요.#안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집
;고기 먹을 때 항상 냉면을 먹는데여기는 비빔국수가 있어서 이걸로 주문했어요.국수 안에는 생선 말린(?) 것도 있어요.그리고 양도 무척 많아서 겨우 먹었어요.고기랑 함께 싸서 먹으면 참 맛좋아요.잔치국수도 있어서 잔치국수는 겨울에 먹기로-
;욕심부려서 생면사리도 주문했어요.친절하신 직원분이 육수 추가해주냐고 하셔서 바로 육수 추가해서 보글보글 끓으면 생면사리넣고 덜 익은 면 좋아해서 얼른 먹었어요.해물냄비 육수가 칼칼하고 맛있어서오이도 칼국수 집 보다 맛좋게 먹고 왔어요.앞으로는 고기보다 해물냄비가 더 생각날 것 같아요.생면사리 추가는 필수입니다. 별 다섯개-
;큰 창 때문에 답답하지도 않고 뷰도 좋아요.롯데시네마에서 영화 보고 2층으로 와서고기에 소주 한잔 마시면 완벽한 데이트코스-맛도 좋고 친절하고 깔끔해서 좋아요.
;예약문의 T)031-410-3173
$
;2018821
