;78
$
;고잔동 맛집 삼겹살 고기집 코스로 즐겨봐~~
$
;
$
;고잔동 맛집
;﻿고기집 삼겹살 이젠 코스로 즐겨보세요!
;​다른건 몰라도 고기맛을 너무도 잘 아는 녀자
;그래서 하루가 멀다하고 신랑이랑 소맥에 막걸리에 고기를 먹는데요
;오랜만에 정말 제 입맛을 사로잡는 삼겹살 고기 맛집을 발견했어요
;그런데 울집에서 너무 멀어서 그게 너무 속상한거있죠
;고기가 정말 제주산이라니 쫄깃한 고기맛 기대되네요
;이건 제주 살때 즐겨먹던 바로 그 한라산 소주
;반갑다!  한라산아 인사 한 번 나누었죠
;그런데 뭘 먹지 난 생고기를 좋아하는데 했더니
;여기 고잔동 맛집 제주 돈 고집에서는 삼겹살을 맛있게 먹는 코스가 있다는 사실
;그럼 사장님 저희도 저 코스대로 한번 줘 보시라니까요
;이거 완전 대학 다닐때 기분 폴폴 나는거 있죠
;그런데 이거 왠 불판
;연탈불이라더니?
;그게 아니라 주방장님이 직접 연탄불로 1차 구워서 주시는 거라네요
;오호!그럼 우리가 직접 구워 먹는거 보다 더 맛나게 구어주실테고 연기도 안 마시고 좋네요
;이건 그 불쇼?
;박수라도 쳐야 할 거 같지 않나요
;옆 좌석에서 친구분과 소주 한 잔 하시고 계시던 아저씨
;사진 찍어 달라시기에 한 컷!
;전국적으로 얼굴 나가시는데 괜찮으시겠어요 했는데 넘 좋아하시네요
;아! 기다리고 기다리던 고기다~~~~~
;보기만 해도 군침이 꿀꺽꿀꺽
;익어라!  빨리 익어라~~~~~~~~
;그런데 여기서 잠깐 stop~~~
;고기가 익었다고 그냥 먹는게 아니라 먹는 방법이 있다는거
;직원분의 먹는 방법 강의(?) 를 듣고 자기만의 입맛을 찾아 먹으면 더 맛있다는 거 잊지마세요
;정말 제주삼겹살을 리얼 자리돔젓갈에 푹 찍어 먹어야 제맛이라네요
;자리젓갈 비릴거 같은데 전혀 그렇지 않다는
;묵은지에, 상추쌈에, 파절이에, 그리고 이건 월남쌈에?
;이거 완전 독특하죠
;한라산 소주 마시다 급 아사이 생맥주로 변경
;시원타!  카~~~악
;이번엔 두번째 코스
;간장생불고기
;연탄불에 이미 다 구워져 나와서 더 익힐 필요없이 먹어만 주면 된다는
;아니 아니 입속으로 들어가기 전에 요 향긋한 레몬이라고 했나 좌우간 여기 소스에 한 번 담구었다 먹으면 더 맛나더라구요
;입안에서 연탄에 그을린 향이 살짝 퍼지는데
;저 양념된 고기 별로 좋아하지 않는데 이건 넘 괜찮더라구요
;세번째 코스는 바로 고추장생불고기
;제주에선 두루치기라고 하는데 콩나물 넣고 하는 곳도 있어요
;이곳 제주돈고집에선 파 듬뿍 넣었는데 파의 향긋함이 있어서 좋더라구요
;세 코스 먹고 다들 어떤게 나은지 의견 분분
;두번째 올땐 가자 취향대로 시켜 먹어도 될거같지만 이렇게 다양하게 먹는것도 좋을거 같아요
;한국사람은 밥이 힘이라며 마지막 장식은 요 볶음밥으로
;맛나게 먹고 나서려는 순간
;옆 테이블의 아저씨 윙크 한번 날려 주시네요~~~
;아마 부담없는 가격에 자주 이 곳을 찾는 단골 손님이신가봐요
;예전에 연탄불에 고기를 구워 먹는게 가장 맛나다고 하던데 정말 그런가봐요
;옛날엔 정말 저 연탄불 갈기 싫어서....
;그런데 이젠 그것도 추억이 되고
;울동네는 왜 이런 연탄고기집은 없고 학원들만 즐비한 건지
;저녁때 소주 한잔 생각날 땐 이런집이 딱 인데 말이죠
;고잔동 맛집, 고잔동 삼겹살 고기집 찾고 계신다면
;제주 돈 고집 좋은거 같아 올려봅니다
$
;2015213
