;634
$
;안산고잔동맛집 소고기 참 부드럽소
$
;부드럽소
$
;오랜만에 친구들과 함께 안산 소고기맛집 다녀왔어요.
;근처 지나가면서 자주 봐온 곳이었는데 오늘은 직접 가봤습니다.
;안산고잔동맛집 소고기가 참 부드러운 숙성고기집이에요.
;부드럽소 시그니처 메뉴가 숙성된 소고기의 다양한 부위를 맛볼 수 있는 한판 메뉴인 것 같았어요.
;꽃살 메뉴도 있고 이베리코 메뉴도 보이네요.
;안에 들어가면 더욱 다양한 고기 부위들을 볼 수 있어요.
;여기가 바로 숙성 소고기 전문점 부드럽소 모습입니다.
;가게건물에 주차도 가능한 곳이라서 주차를 하고 왔어요.
;주차는 두시간까지 가능하다고 합니다.ㅎㅎ
;홈플러스 앞쪽이 아닌 뒤쪽으로 오시면 더 쉽게 발견하실 수 있어요.
;골목 사이에 위치하고 있는 안산고잔동맛집 입성합니다~
;참고로 여기 소고기가 맛도 있지만 가성비가 참 좋기도 해요.
;부담없이 와서 소고기로 배채우기 좋은 곳이에요.
;오늘은 친구 셋이 오랜만에 소고기로 기름칠을 하러 왔는대요.
;다들 아주 기대하는 눈치였어요.ㅋㅋㅋ
;소고기 먹을 생각에 전날부터 아주 다들 난리였습니다.
;다들 미리 찾아보고 뭘 먹을지 생각해두고 난리도 아니었어요.
;친구들 먼저 들어가고 저는 가게 앞에서 잠깐 구경을 더 했어요.
;오늘 돌아다니느라 피곤하기도 했고 허기지기도 했는데
;소고기로 몸보신 할 생각에 너무 좋았습니다.ㅎㅎ
;안산고잔동맛집 가게 앞에 숙성 냉장고가 있더라구요.
;저는 은근 이런거 보면 신기해서 구경하고 싶어져요.
;특히나 맛집이라고 소문난 곳을 오면 그만한 이유가 있겠거니 싶어서 더욱 잘 살펴보게 되더라구요.
;잘 보니 숙성고기들은 부위별로 나누어진 모습이었어요.
;드라이에이징과 웨트에이징이라고 적혀있던데
;공기가 들어갈 틈없이 밀봉되어 속을 진하게 농축시켜주는 에이징 기법을 사용하여 숙성을 시켜준다고 합니다.
;덕분에 고기의 육질이 향상될 뿐더러 맛도 훨씬 고급진 느낌을 느낄 수 있게 된다고 해요.
;케이스 안 고기들을 보니 육질이 아주 좋아보여요.
;두툼하고 숙성이 진하게 잘 되어지고 있는 느낌이 들어서 먹기 전부터 기대가 되더라구요.
;빨리 맛보고 싶어지게 만드는 소고기의 비주얼에 구경 마치고 급하게 친구따라 들어갔습니다.
;과연 소고기 싫어하는 사람있을까요?ㅎㅎ
;안에 들어가면 테이블 자리가 많이 있어요.
;여럿이 앉기에 좋을 자리들도 보입니다.
;저희도 테이블 자리를 한곳 차지하고 앉았어요.
;옆쪽으로는 방도 있더라구요.
;좌식으로 된 곳도 있었는데요.
;여기서는 아이동반 손님들이 오셔서 식사하시면 편할 것 같아요.
;아이들은 신발벗고 이렇게 들어가서 먹는 곳을 좋아하죠.ㅎㅎ
;옆으로 쭉 테이블들이 있어서 뭔가 가족끼리 모임하기에도 딱 좋을 것 같아요.
;문을 닫을 수도 있어서 더 분위기가 좋을 것 같은 느낌이었어요.
;환풍기가 천장에 테이블마다 달려있어서 환기도 잘 될 것 같아요.
;이날은 친구들을 위해 먹고 싶어하는 메뉴로 골라보라고 했어요.
;오랜만에 먹는다며 육회 한 접시랑 갈비살 2인분을 주문했습니다.
;육회는 진짜 오랜만에 먹는 것 같아요.ㅎㅎ
;그램당 가격을 보니까 더 가성비가 좋다고 느껴지더라구요.
;부드럽소몰도 있나봐요.
;소고기 선물세트도 있다길래 곧 다가올 추석에 시골갈때 하나 장만해갈까 생각해보려고 찍어봤어요.
;다들 모이면 삼겹살파티만 했었는데 깜짝 선물로
;이번 추석에는 부드럽소몰 소고기 선물세트 하나 가져가면
;완전 인기스타 등극할듯(?)ㅎㅎ
;기본으로 밑반찬들도 꽤 잘 나와요.
;샐러드랑 가자미무침(?)
;은근 저게 전 맛있더라구요.ㅎㅎ
;샐러드도 신선하고 소스도 맛이 좋았어요.
;반찬도 맛있어서 손이가요. 손이가~
;간장새우장도 나와요.
;저거 진짜 맛있었어요. 레알 밥도둑!!
;딱 세개가 나와서 사이좋게 하나씩 뇸뇸 먹었어요.
;야채도 신선해서 쌈싸먹기!!
;굿입니다.
;간장새우는 따로 추가시킬수 있었어요.
;한접시씩 따로 추가가 됩니다.
;간장새우 좋아하시는 분들은 추가로 드셔도 될 것 같아요.
;적당히 짭잘하고 달짝지근한게 맛있었어요.
;양파가 대접에 나와서 각자 소스에 덜어서 먹으면 됩니다.
;이렇게요.ㅎㅎ
;딱 고기구워먹기 좋게 숯불이 나왔어요.
;불세기가 엄청 세지도 않고 적당했어요.
;소고기 구워먹기 딱 좋았었던 불 세기였어요.ㅎㅎ
;육회에 노른자!! 그리고 배까지!!
;육회 진짜 맛있어 보였어요.
;비닐장갑을 주셔서 끼고 잘 비벼서 먹으면 됩니다.
;육회 진짜 신선해보이죠?
;맛있을꺼같죠?
;먹어본 사람만 아는 맛!!
;얼마나 맛있다구요!!
;한때 소고기집에서 알바를 했었다며 나름 자부심을 갖고 있던 친구가
;덥썩 비닐장갑을 가져가더니 열심히 비벼주네요.
;소고기집에서 일하면서 쌓았던 육회 비비기 실력을
;여기서 뽐내는 친구,,ㅎㅎ
;이정도면 합격~~
;솔직히 진짜로 찐맛이었다!!
;갈비살 2인분 주문했죠.
;일단 한눈에 보기에도 엄청 신선해보이고 퀄리티가 아주 좋더라구요.
;갈비살 색감이 진짜 신선함이 느껴지는 색이었어요.
;신선하고 고기도 탄탄해보이는게 엄청 맛있을 것 같더라구요.
;2인분 치고서 양도 꽤 많아보이지 않나요?
;모르고 먹으면 3인분같은 느낌이었어요.
;육회덕분에 물론 더 배가 불렀겠지만 워낙 잘 먹는 친구들이라서
;더 시킬 생각을 하고서 먹기 시작했었거든요.
;양이 많았는지 다들 배가 불러서 더 못 먹었어요.
;밥을 시키면서 뜨끈 뜨끈한 된장찌개도 하나 추가했어요.
;고기랑 밥 먹을때 된장찌개가 빠지면 섭섭하죠.
;요즘같은 선선한 날씨에는 보글보글 끓는 된장찌개만한 음식이 없어요.
;국물도 딱 ㄹㅇ 밥도둑이었다구요!!ㅎㅎ
;숯불 위에 일렬로 예쁘게 착착 올려줍니다.
;소고기는 칙칙 하고 먹으면 되는거 아시죠. ㅎㅎ
;한쪽이 잘 익었다 싶으면 뒤집어서 돌리기!!
;적당히 핏기가 없어질 정도로만 익히면 딱 먹기 좋아요.
;소고기는 너무 익히면 또 질겨지니까 적당히 구워야 더 맛있는 것 같아요.
;불이 딱 적당해서 고기 잘 못굽는 저희도
;안 태우고 잘 익혀서 먹을 수 있었어요.ㅋㅋㅋ
;숙성된 소고기라서 뭔가 다르긴 다른 식감이 있었어요.
;확실히 육질이 더 찰지고 육즙이 많이 나오는 것 같더라구요.
;씹을때마다 고기의 찰진 식감이 느껴지면서 육즙이 뿜뿜 뿜어져나와요.
;완벽하게 익은 소고기가 보이시나요.
;아직 덜 익은 고기들은 놔두고 잘 익은 고기들만 쏙쏙 빼먹기!!
;육질이 숙성 소고기라 더 부드러운 것 같았던 이유가
;씹으면 금방 목구멍으로 홀라당 넘어가버려요.
;이런 고기만 먹으면 입맛이 너무 고급스러워질 것 같아 걱정이네요.ㅋㅋㅋ
;사람들이 요즘 숙성고기를 많이 찾는 이유를 알 것 같아요.ㅎㅎ
;숙성된 소고기 맛이 진짜 장난아니에요.
;안산고잔동맛집 뱃속 기름칠 지대로 하고 왔습니다~
;가성비 좋은 소고기맛집 잇님들도 한번 가보세요.
;가족들과 오랜만에 외식하러 가려거든 고잔동 부드럽소 강추합니다~
$
;2020971
