;682
$
;안산 고잔동 생고기전문점 고기맛집 (왕주먹)
$
;왕주먹
$
;고잔신도시 생고긩!?!
;오랜만에 짝궁들 없이 우리끼리만 보는 날
;집 근처로 단비지발이가 와서 방문하게된 고잔동고기맛집 왕주먹 홈플러스 바로뒤에 위치한 먹골이라
;찾기도 음청 쉬움 ㅋㅋ
;고잔동고기맛집 왕주먹은
;정겨운 외관 약간 대포집 같은 너낌의 왕주먹!!
;들오가기 전 부터 배고파서 눈물 날 지경이라 두근두근
;오픈시간 맞춰서 간 거라 우리가 1등임 ㅋㅋ
;왕주먹 2인분 항정살 1인분 껍데기 1인분 주문 !!
;동글 동글한 요런 자리 너무 추억돋아서 빨리 구워지길 기대중
;고잔동고기맛집 왕주먹은 사실 청국장이랑 계란찜이
;같이 나온다능 ?!
;양파절임 + 파절임 + 갈치속젓 + 생와사비 기본찬만 봐도
;고기맛집 스멜 나지유~~
;고잔동고기맛집 왕주먹의 주메뉴 왕주먹은
;주먹고기가 아니라 목살 두툼한 목살이라 사장님이
;직접 오셔서 구워주신당 너무 ㅋㅋ 좋으댜
;왕주먹 시그니쳐 메뉴 왈주먹 목살도톰하게 잘라서
;한 입 먹으면 육즙퐝 오래 구우면 질길 수도 있으니
;호다닥 ! 먹어버리기 고잔동고기맛집 왕주먹 불판도 독특 !?
;불판이 네모네모해서 판을 갈 필요도 없고
;항정살 기름두 밑으로 잘 떨엊구 껍데기도 하나도
;발사되지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ요건 징짜 특장점인 듯 !
;껍데기 +항정살도 꼬소꼬소 하쟈뉴~
;나는야 탄수화물 러버 ㅋㅋㅋ
;사실 이날 쌀을 한 끼도 안먹어서 아무것도 안먹은 줄
;착각한 내 위 ^^ 고잔동고기맛집에서
;라면이랑 옛날도시락 스타일의 비빔밥까지 야무지게 클리어 ㅋㅋ
;오늘도 맛있게 잘 먹었다 ˘◡˘
;open 17:00 -02:00
;#안산맛집 #고잔동맛집 #안산고기집 #고잔동고기집 #안산껍데기 #고잔신도시고기 #안산고기집 #고잔동삼겹살 #왕주먹 #고잔동왕주먹 #안산고기맛집 #고잔동고기맛집
$
;2021413
