;951
$
;♥ THE ROAST ♥안산고잔동맛집 완전반한 고깃집에서...
$
;
$
;﻿﻿​﻿요근래 감기기운으로 입맛이 없어 지대로
;뭘 못 챙겨 먹고 있었는데,,,
;어제는 ​친한 부동산동생이 안산고잔동맛집으로
;급 성장중인 이베리코 돼지고기 맛집
;THE ROAST로 데려가 주었어요.​﻿﻿​친한동생이 중개한 곳이여서 약간의 사심은 들어갔으나
;미나리나가 어제 먹어보고 진짜 인정하게 된 이베리코 돼지고기
;저는 첨 들어본 거였는데,,,,
;정해인이 최애한다는 돼지고기라는걸 들어선가
;맛이 2배로 더 좋은건 ㅋㅋㅋ﻿​안산고잔동맛집 로스트 고깃집의 메뉴는
;요래요래요~
;동생이 이베리코 업진살과 갈비살을 주문해 놓았구요~로스트의 내부가 스테이크집 분위기를 자아내서
;고기맛도 고기맛이였지만
;인테리어도 고급지고 깔끔해서 음식의 풍미를
;더 진하게 한 것 같아요~밑반찬도 정갈하고 깔끔하죠~
;여느 고깃집과는 다르게 절임마늘과오이지
;묵은지, 볶음김치가 로스트 안산고잔동고기맛집에
;반하지 않을 수 없게 했어요.보는분에 따라 양이 왜 이래 할 수 있는
;세팅이였지만 왼쪽위는 갈치속젓(쌈장아님),와사비,구운소금
;저는 갠적으로 구운소금을 최애하지만
;갈치속젓 비릿한 잡내 없어 고기 찍어 먹기 좋더라구요.
;손 크고 친절한 사장님이 추가로 밑반찬,장류 맘껏 주신답니당~ㅋㅋㅋ﻿﻿​비주얼 끝판왕 왼쪽이 이베리코 갈비살, 오른쪽이 업진살예요~
;고기 두께 두툼한 거 보이시나요?
;울 랑님까지 동생이 초대해주어서 셋이서 업진살2인분과 갈빗살1인분을
;먹었다는 건 안 비밀요~ㅎㅎㅎ오른쪽의 돌 위에는 구워진 고기들이 타지 않게
;올려 놓는 센쑤~ㅎㅎㅎ손 큰 사장님 된장찌개 양이 정말이지
;ㅎㄷㄷ해요~
;MSG도 거의 첨가 하지 않은 맛이 나서
;된장찌개 아주 맛난 로스트 안산고잔동고기맛집였어요.
;곧 점심메뉴로도 준비중이시라니
;조만간 점심에 된장찌개 먹으러 가야겠음둥~
;지인찬스로 원래 셀프로 고기 구워 먹어야는데
;직접 손수 싸모님이 구워 주셔서
;더더 맛나게 먹은 꼬기꼬기들~
;정말이지 오랜만에 배가 찢어지게 먹었음메~
;근데 요 밀면은 꼬옥 먹고 가야하는다는
;동생의 말에 밀면을 후식으로 먹었어요.
;면이 꼬들꼬들 쫀득쫀득 완전 맛있어서.
;넘 많이 먹음 아니되는데,,,,﻿​﻿​﻿
;THE ROAST 안산고잔동맛집 이베리코 돼지고기 전문점이라고
;자신있게 잇님들에게 추천해 드리고 싶어요.
;내부 깔끔하고 무엇보다 고기가 두툼하고
;미나리나 실은 삼겹살 먹음 소화가 잘 안되는 편인데,,,
;오늘 먹방일기 작성하는 아침에 속이 멀쩡 완전
;맛나게 오랜만에 꼬기를 먹었네요.
;언니를 위해 맛난 꼬기를 사 준 동생 탠이에게
;사랑을 전하며,,,
;꼬기 좋아하는 님들에게
;안산고잔동맛집 THE ROAST를 추천해 드리고 싶어욧!!
$
;2018919
