;163
$
;안산 고잔동 맛집 제주도 토종 돼지전문 백팔번집. 삼겹살, 오겹살 끝내줌.
$
;
$
;누구씨가 차 매매하면서 다녀온경기도 안산 고잔에 있는
;입니다. 제주도 토종돼지를 전문으로 파는 집이에요!제주도 흑돼지와 그냥 돼지고기가 다 있습니다.원하는 고기로 선택해서 드시면 됩니당 ㅎㅎ
;경기도 안산시 단원구 광덕2로 193-15
;매월 3일은 삼겹살 데이라서 2+1매월 5일은 오겹살 데이라서 2+1 이벤트 중입니다!
;#제주흑돼지 와 #제주돼지 그리고 일반 삼겹살이 있고다 생고기 입니당 :) 목살은 시간이 걸리니께 미리미리 주문 해주세요.
;비밀메뉴로 뒷고기도 있습니다 뿅
;제주도 하면 젓갈장이 기본이죠.꼬숩 짭조름해서 고기랑 먹으면 딱임!
;제주도 전문점 답게 ㅎㅎ소주도 #한라산올래 입니다.물론 다른 술도 있음.
;고기가 와씨 뭐이리 두껍데요.두명이서 3인분 먹으면 많을 듯. 고기가 진짜 두툼해요.가격대비 후회하지 않을거에요.고기 시켜서 자글자글 구워주고~껍데기도 구워 봅시다.
;고기랑 먹으면 찰떡궁합인 두부와 김치,김치전도 있고 파절임, 된장찌개도 나옵니당.아 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 말할것도 없이 존맛탱이죠.껍데기도 쫀닥쫀닥 예술
;식사류에 있는 #된장국밥 한그릇 했는데와씨 존맛탱 진짜 맛있음!!!된장찌개에 밥 말아서 먹는 느낌이긴 한데더 걸죽하고 돼지고기 듬뿍 들어서 존맛탱!!사이드 메뉴 초이스 완전 잘했음. 아 사진 보니까 또 먹고 싶네.. 라고 누구씨가 그럽니다.안산에 제주도 흑돼지나 제주돼지 먹고 싶은 분들은백팔번집 한번 가보세용 ㅎㅎ
$
;20181111
