;294
$
;안산삼겹살 안산회식장소 고잔동삼겹살
$
;삼부자왕돌판
$
;지난 주말, 안산 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 통삼겹맛집을 갔어요~
;삼부자왕돌판은 단체예약이 가능한 식당으로
;1층엔 80석, 2층엔 60석이 완비되어 있다고 합니다. 매우 넓죠??
;내부 홀은 삼겹살을 먹으려는 사람들로 붐비는데
;돼지 열병으로 인해 고기값이 40%나 올랐다고 해요~!!
;항정살도 못 들여오고 있다는 사실 ㅠㅠ
;이럴 때 일수록 정육점에서 비싼 고기를 사먹느니
;삼겹살 가게에 나와 고기를 먹는 것이 좋지요~
;가게에서는 동일한 금액으로 고기를 제공하니까요.
;통삼겹 3, 목삼겹을 1인분 주문 했습니다 : )
;고객의 즐거움을 전하는 삼부자왕돌판
;안산삼겹살 안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 돌판통삼겹맛집~
;한돈 인증점으로, 엄격한 심사를 통해 인증된 국산 돼지고기 한돈만을 판매하는 업소라고 해요.
;그래서 그런지 고기 굽는 냄새부터 향긋해요 ~
;기본 반찬이 나오고 취향별로 좋아하는 반찬을 슬슬 본인 앞으로 옮깁니다~ㅎㅎ
;파채도 좋고 무침도 좋고 ~ 쌈도 좋고 ~~
;불판을 달구고 고기를 올려요~
;구워 주시기 때문에 편하기도 하고, 맛있는 고기를 먹을 수 있습니다!
;목살은 기름기가 적어 퍽퍽할 수 있다고 해요.
;기름진 삼겹에 질릴 때를 위해 목살도 주문했지만, 살짝 겁이 나기도 하네요 ㅎㅎㅎ
;노릇노릇하게 익어가는 통삼겹,
;안산삼겹살 안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 돌판통삼겹맛집​
;고기 구워지는 소리에 취했던 것 같아요 ~ ㅋㅋ
;삼겹살도 맛있고 목살도 쌈 싸먹으니 퍽퍽함을 느낄 수 없었어요
;안산삼겹살 안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판
;맛있는 냄새와 함께 잘 익은 고기!
;넘 빠싹하게 구웠나 싶었지만 고기가 두꺼워 이렇게 구워야 안에 고기까지 익습니당
;너무 많이 익은 고기가 싫다면 미리 불을 끄셔도 돼요~
;맛있게 익은 호박~ 맛있는 쌈과 함께 한입에 쏘옥 !!
;안산삼겹살 안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 돌판통삼겹맛집​
;맛있게 먹을 수 있는 방법이 여러가지여서
;어떻게 먹을까, 행복한 고민을 했다는..ㅋㅋ
;맛있게 먹고 반대편 입구로 나와보니 이쪽도 메인 입구 같이 잘 꾸며두었네요
;맛있는 통삼겹 먹으러 삼부자왕돌판으로 오세요~
;031-439-0037
;영업시간 : 15:00 ~ 22:00
;단체 예약시 미리 전화 하세요 ~
;#안산삼겹살 #안산회식장소 #고잔동삼겹살 #삼부자왕돌판 #돌판통삼겹맛집
;#안산외식장소 #안산단체석 #안산고깃집 #고잔동고깃집
$
;2019924
