;376
$
;안산 삼겹살 맛집 고잔동 일미
$
;
$
;오늘은 왠지 고기가 땡기니까고깃집에 가야지여ㅋㅋㅋ오늘은 고잔 롯데시네마 건물 2층에 자리하고 있는 고잔 일미 고깃집에 다녀왔어요~^.^*
;들어가자마자 내부가 커서 이으야아야 했어요안산 회식 장소로 적합할거같아요테이블마다 가려져있는 가림막이 정말 센스 ㅠㅠ
;메뉴판은 고기가 크게 통삼겹과 통목살이 있는데저희는 통삼겹 이인분을 시켰어요 ㅋㅋㅋ고기하면 회식이 생각나서 그런지 ㅋㅋㅋ자꾸만 안산회식집으로 추천하고싶네요 ㅋㅋㅋ사진만 봐도 알수 있는 안산 회식장소
;상을 차려주실때 해물냄비가 서비스로 나오는데된장찌개가 없어서 아쉬워했는데막상 먹어보니 국물이 시원하더라구여치원치원
;보글보글보글보글
;상추가 싸먹는상추말고 드레싱이 되어있었어요되게 특이한맛!!
;통삼겹이 나왔는데정말 이렇게 통삼겹일줄이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서 보고 우와...두껍다........동시에 외쳤어욬ㅋㅋㅋ
;먼저 앞뒤로 구워준다음에 (사진만봐도 고기냄새 솔솔 나는거같네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어으 ㅜㅠㅠ♡)
;그다음에 잘라줘요!! 직접안하고 잘라주셨어요 ㅎㅎㅎ안산 삼겹살 맛집 인정~
;요로케 짜른다음에 예쁘게 정렬해서 굽눈 방식
;역시 예쁘게 놔야 더 먹음직 스러워 보이는거같아요저 약각 강박증 있나봐여 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ하하
;그다음ㅇㅔ 평소에 굽듯이 구웠어요 ㅎ.ㅎ
;소리만 들어도 좋지 않나요 핳핳핳ㅎㅎㅎㅎ야밤에 음식사진 올리깈ㅋㅋㅋ노매넠ㅋㅋㅋ
;다익은 고기는 옆에 올려두고
;깻잎이나 명이나물을 싸서 쌈장이나 소금이나 와사비를 넣고 싸서 먹는거에요...헐.....넘맛 진짜 안산 삼겹살 맛집이라해도 과언이 아니에요
;고기다먹으면 국수를 해물냄비에 넣고 끓여먹는거에요!!
;물론 먹는것에 순서는 없지만 저희는 그렇게 먹었어요국수는 사랑이니까요.
;면까지 넣고 끓이면 맑았던 국물이 좀 걸죽해지는데처음에 먹었던 맛과는 조금 다르게 깊은맛이나여
;그렇게 조금씩 먹다보니 오늘도 클리어 하고왔네요ㅠㅠㅠㅠ고잔동 일미고깃집 맛집으로 선정합니다 퇑퇑ㅌ항!월말 회식장소로 고잔동 일미 고깃집 어떠신가유 ㅎㅎㅎ
$
;2018510
