;31
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 김치찌개가 서비스인 상황돈
$
;상황돈
$
;중고등학생 때 저는 브랜드며 연예인이며 노래며
;남들이 다~ 아는 유명한 것보다는
;'남들은 모르는 매력을 나는 알지!!'
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라는 나름의 자부심을 가지며
;언더그라운드를 선호하는 편이었어요ㅋㅋ
;그러다 20대 초반엔 주위가 신경 쓰이면서
;남들이 하는 유행과 트렌드에 따라가려고
;집착하다가 요즘엔 또 그런 게 귀찮더라고요?ㅋㅋ
;키마루의 인생회귀론
;그리하여 음식점을 고르는 기준도 변했는데요?
;모두가 다 아는 뜨는 맛집, 트렌드한 맛집보다는
;별다른 술수 없이 기장 기본인 음식에 집중하며
;우직하게 운영하는 숨은 맛집을 찾는 게 재밌더라고요!
;그중 하나가 바로 안산 고잔동 삼겹살 맛집
;#상황돈 인데요 길 가다가 제가 픽한 곳이에요!
;안산문화광장과 법원 사이에 있는 먹자골목에
;위치해 있는데 고잔홈플러스에서 3분 거리이구
;영업시간은 매일 오후 4시부터 새벽 1시까지예요
;매장내부는 복층구조로 되어있었는데
;1층은 테이블, 2층은 좌식이었어요~
;1층에 테이블 5개 정도 있었는데
;손님이 너무 많아서 사진 찍질 못했네욤ㅠㅠㅠ
;사진은 2층 사진뿐이에요ㅠㅠㅠ
;안산 고잔동 회식장소 찾으실 땐
;단체로 2층을 빌리셔도 좋을 것 같아요!
;메뉴판이에요~
;돼지고기는 부위별로
;삼겹살, 오겹살, 목살, 가브리살 4가지가 있었고
;600g, 1kg단위로 세트메뉴도 마련되어 있었어요!
;추가메뉴 구성도 넘나리 좋지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ
;신라면에 계란이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본 상차림입니다
;김치와 마늘은 스테인 그릇에 올려서 구워줬구요
;파절이랑 양배추간장절임은 인당으로 나왔어요~
;글히구 하이라이트 안산 고잔동 삼겹살 맛집에선
;고기 메뉴 주문 시 무려!!
;김치찌개와 계란찜이 서비스로 나온다는 스아실!
;하물며 서비스의 퀄리티가 아니에요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사진으로만 봐도 느껴지시죠?
;김치찌개엔 김치며 두부며 고기가 듬뿍~
;그리고 원래 리필이 되는 것 같진 않은데
;인심 좋은 사장님께서 두번이나 리필을 해주셨♥
;계란찜도 포송포송 ~
;비주얼도 화산계란찜처럼 완벽 그 자체더라고요
;오겹살 2인분 주문!
;삼겹살은 1인분에 200g 13,000원
;오겹살은 1인분에 200g 12,000원
;중량대비 가격이 참 착하죠?
;어느샌가부터 1인분 표준중량이
;160~180g 되어가구 있잖아용ㅠㅠㅠㅠ
;아 그리구 제가 알기론 오겹살 유통가가
;삼겹살보다 더 저렴한 걸루 알고 있는데요~
;그런데 오겹살이 겹이 더 많아 특수부위라는
;느낌때문에 프라이싱이 높게 된 거라고 하더라구요?
;그런데 상황돈은 오겹살이 더 저렴해서 놀랐어요!
;사장님이랑 했던 얘기가 정확히 기억나지 않지만
;원래 정육 유통 쪽에서 일을 하셨다는 것 같은데
;그래서 속이지 않고 정직하게 판매하시는 건
;싶은 생각이 들면서 신뢰도도 업업! bb
;크햐~ 상차림상이 너무 예뿌지 않나욤
;보기만해두 속도 마음도 든든해지는~
;이렇게 먹기 전부터 기분이 좋으면 어쩌란 말이죵
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇 굽굽!
;끝부분에 껍데기까지 완벽한 오겹살비주얼~
;먹기 좋은 크기로 잘라줬습니당
;동영상처럼 중국코스요리처럼
;고기 불판이 빙글빙글 돌아서 굽기도 먹기도 편했어요!
;자 이제 시작입니다!!!!
;먹는 일만 남은 지금 이 순간이 제일 행복하죠~
;먹을꺼야
;고기에 육즙이 가득! 끝부분에 꼬돌꼬돌한
;껍데기 부분이 있어서 식감이 참 좋았어요!
;요 맛에 오겹살 먹는거죠~ 후후
;요래저래 조합해서 먹어주기!
;야채도 신선하구 파채도 적당히 알싸하니
;꼬소하니 엄마가 만들어준 것처럼 맛있었어욤>..<
;일요일이라 3병으로 자제했네요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 찾으신다면!
;김치찌개와 계란찜이 서비스!
;중량 대비 가성비도 좋은 !
;상황돈은 어떠실까요오오오 -
$
;2020227
