;255
$
;고잔동 고기집 삼겹살 무한리필을 다양하게!
$
;고기싸롱 고잔점
$
;이웃님들~ 안녕하세요! 까미 왔어요 +_+ㅋㅋㅋ 오랜만에 맛집 포스팅 올리네요~ 고기 안 좋아하시는 분들은 거의 안 계시죠!?ㅋㅋㅋ 저는 고기가 없으면 사족을 못쓰는 사람인데 얼마 전에 다녀온 고잔동 고기집 퀄리티가 엄청나서 안 알려드릴 수가 없네요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
;여기는 보시다시피 숯불구이를 무한리필로 즐길 수 있는 곳이었어요! 저는 사실 무한리필 고깃집 하면 질 떨어지는 고기를 양껏 먹을 수 있는 곳이라고 생각했는데 여길 가고 나니까 무한리필 고깃집에 대한 인식이 싹 바뀌었습니다 ㅋㅋㅋ 어찌나 이렇게 퀄리티가 좋은지~
;여기는 샐러드바 음식이 조금씩 바뀌나 봐요...! 그래서인지 매장에 들어가기 전에 이날 나오는 샐러드 바 음식들이 어떤 게 있는지 적혀 있어서 먼저 보고 들어갈 수 있었고요 ㅋㅋㅋ 혹시나 차량을 이용해서 가시는 분ㄷ은 중앙 주차장을 이용하라고 하네요 +_+
;고잔동 고기집의 매장은 꽤 넓고 깔끔했는데 요즘 무한리필 고깃집 인테리어가 이렇게 깔끔하고 고급스러운 거 맞나요!?ㅋㅋㅋ 제가 요즘 무한리필 고깃집을 한참 잘못 생각하고 있었나 봐요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 인식이 워낙 좋지 않아서 잘 안 가기도 했는데 이번을 계기로 앞으로 무한리필 고깃집 많이 갈 거 같아요 ㅋㅋㅋ
;그 정도로 인테리어도 잘 꾸며져 있었고 보니까 여기는 런치가 1인 13,500원, 디너가 1인 14,500원이었어요~ 그 가격만 내면 모든 음식을 무한리필로 즐길 수 있다고 하니 얼마나 좋아요 ㅠㅠ 심지어 여기는 함께 하면 좋은 사이드 메뉴들도 있으니 참고해서 같이 주문해 드셔도 좋을 거 같네요!
;그럼 이제 셀프 바 구경을 해야겠죠!?ㅋㅋㅋ 여기는 일단 고깃집이니까 고기 메뉴가 제일 궁금하지 않겠어요?! 그래서 저는 바로 고기부터 보러 갔는데 고기 종류도 다양하고 비주얼도 좋아 보이는 게 얼른 구워서 먹고 싶단 생각밖에 안 들었어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
;그리고 고기와 함께 먹으면 좋을 반찬들부터 소스 같은 것도 다양한 편이라서 취향에 맞게 가져다 드시면 될 거 같았고요! 여기는 이렇게 종류도 다양해서 골라 먹는 재미가 엄청 쏠쏠할 거 같지 않나요!? >.<
;심지어 이렇게 밑반찬부터 요리 메뉴들까지 있어서 고기만 딱 즐기고 오는 게 아니라 여러 가지 다양한 메뉴들을 즐길 수 있어 더욱 만족스럽게 먹고 올 수 있었던 거 같아요 ㅋㅋㅋ 요즘 무한리필 고깃집 진짜 좋네요 ㅠㅠ
;이렇게 고기부터 필요한 반찬이나 소스, 요리 메뉴까지 먹고 싶은 건 알아서 다 가져다 먹을 수 있는 곳이었기 때문에 저희는 조금씩 종류별로 담아온다고 담아왔는데... 사실 조금씩 담는다고 해도 워낙 음식 가짓수가 많다 보니까 금세 한상이 차더라고요 ㅋㅋㅋ
;심지어 맛도 좋은 편이다 보니까 저희도 모르게 샐러드 바 이용을 엄청나게 한다니까요~ㅋㅋㅋ 고기는 아까 보셨다시피 종류가 많은 편이라서 생고기부터 양념된 고기들까지 좀 나눠서 먹기로 했어요!
;그럼 이제 제대로 시작해봐야겠죠!?ㅋㅋㅋ 저희는 고잔동 고기집에서 주먹고기와 오리훈제 삼겹살로 시작했어요! 고기는 빛깔이 좋은 만큼 퀄리티가 아주 좋았고요~ 이걸 또 숯불에 구워 먹는 곳이라 향도 기가 막혔죠 ㅠㅠ
;아무래도 주먹고기와 삼겹살 보다 오리훈제 익는 시간이 현저히 빠르더라고요~ 그래서 저희는 익는 대로 바로 먹어봤습니다 ㅋㅋㅋ 오리훈제는 머스터드소스가 따로 있었기 때문에 그것도 가져와서 찍어 먹었는데 역시 오리훈제는 실패가 없었어요 +_+
;그리고 주먹고기와 삼겹살은 두툼한 편이라서 고기를 중간에 먹기 좋게 자른 후 마저 익혀줬는데 확실히 여기는 숯불의 화력이 좋은 곳이다 보니까 고기가 노릇노릇 잘 익어가더라고요 ㅎㅎ
;이렇게 잘 익은 고기는 바로 맛을 봤는데 와.... 여기 고잔동 삼겹살 맛집인가요?!ㅋㅋㅋ 저는 삼겹살이나 주먹고기를 먹을 때 특히 카레 가루에 찍어 먹는 맛이 그렇게 좋을 수가 없더라고요 ㅠㅠ 그리고 고기에 곁들여 먹을 반찬들이 많다 보니까 쌈을 싸먹어도 꿀맛이었고요!
;그렇게 한참 주먹고기와 삼겹살, 오리훈제를 흡입하다 종목을 바꿔서 양념 고기로 넘어갔어요~ 그다음 맛을 본건 양념갈비와 껍데기였는데 양념된 고기도 비주얼 좋은 거 보이시죠 ㅠㅠ 이건 불판을 바꿔서 구워야 했고요! 불판을 바꿔서 구워주는데도 숯불의 화력은 여전히 좋은 편이었습니다 ㅋㅋㅋ
;양념된 고기를 익힐 때는 조금 신중하게 구워줘야 하는 거 아시죠?!ㅋㅋㅋ 자칫 잘못하면 탈 우려가 있기 때문에 이날은 고기에 집중을 많이 해가며 구워줬고요~ 그렇게 완성된 양념갈비와 껍데기도 흡입을 하는데 껍데기는 처음에 익히자마자 먹었더니 말캉했는데 이게 식으면서 쫄깃해지고 콩가루에 찍어 먹으니 너무 고소했어요! 그리고 양념갈비는 적당히 달짝지근한 게 입에 착착 감겼고요 >.<
;그렇게 양념갈비와 껍데기 맛에도 반해서 한참을 그렇게 먹다가 또 고기 종류를 바꿔서 구웠죠 ㅎㅎ 이번에는 숯불 닭갈비였습니다! 이것도 양념된 닭갈비라 좀 집중해서 구워줘야 했는데요~ 제가 또 숯불닭갈비를 좋아하는 편이라 숯불 향이 확 올라오는 게 그렇게 고기를 앞에서 먹었는데도 입에 군침이 또 돌더라니까요 ㅋㅋㅋ
;숯불닭갈비는 약간 불에 그을리듯 구워줘야 더 제맛인 거 같았어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 여기 고잔동 고기집은 고기 퀄리티가 워낙 좋아서 아마 고기 먹는 맛 너무 좋으실 거예요~ 저 또한 진짜 정신없이 흡입에 흡입을 반복했으니까요!
;그렇게 먹으면서 냉면 생각이 안 날 리 없겠죠 ㅠㅠㅋㅋㅋ 저는 시원한 물냉면을 시켜서 먹었더니... 고기가 또 들어갈 거 같아서 진짜 이날 고기 원 없이 먹고 왔네요~ 역시 고기에 냉면 조합은 사랑이었습니다... ♥
;그리고 여기가 바로 매장 앞에 위치한 중앙 주차장인데 원래 여기 주차 요금이 3천 원이라고 하거든요?! 근데 매장에서 주차권을 발급받으면 1시간에 500원에 이용이 가능하다고 하니 참고하시면 좋을 거 같아요! 그럼 고기 좋아하시는 분들 당장 고잔동 고기집으로 달려가 보실까요?! +_+ㅋㅋㅋ
;주소) 경기 안산시 단원구 고잔동 726-10
;전화) 031-475-8826
$
;2021421
