;3
$
;고잔동 삼겹살 맛집 마루야끼 - 솥뚜껑 삼겹살
$
;마루야끼
$
;고잔동 삼겹살 맛집 마루야끼 솥뚜껑 삼겹살
;안산 고잔 신도시에 위치한 가마솥 삼겹살 맛집.
;경기도 안산시 단원구 광덕대로145,
;강희 그랜드 오피스텔 2층. 25시 광장 근처임
;LG U+ 위에 위치한 고잔동 삼겹살 맛집인데,
;옛날부터 맛있다는 말만 듣다가 방문한 것은
;처음인 안산 고잔동 맛집임! 꽤 오래됐음
;점심 특선으로 매운 갈비찜도 1인분씩
;판매하고, 저녁 시간에도 가마솥 매운 갈비찜을
;판매하신다고 하니 참고하세요! 나도 꼭
;먹어보고야 말테다.. 가성비 갑 맛집임
;대나무 통 삼겹살을 와인 숙성 한 삼겹살
;인 건가,,? 처음 가봐서 나도 잘 모르는데
;맛있긴 맛있더라. 너어무 잘 먹고 왔음
;엄청 저렴한 금액.. 메뉴판 보고 내가 금액을
;잘못 본 건가 다시 확인했을 정도로 저렴함
;삼겹살 1인분 (160g) 10,000원*2로 삼겹살
;자체의 금액도 굉장히 저렴한데 여기서 추가로
;공깃밥 주문하면 된장찌개 주시는 넉넉한 인심..
;그 넉넉한 인심 덕분인지 넓은 가게에는
;손님이 꽤 있었고, 우리가 식사하는 동안에도
;계속 손님이 오셨던 고잔동 삼겹살 맛집!!
;솥뚜껑 삼겹살 맛집 찾아서 매번 인덕원이랑
;평촌까지 갔었는데 바로 집 앞에 있는
;솥뚜껑 삼겹살 맛집을 몰라뵀다ㅠ 예전부터
;맛있다는 소리는 들었었는데, 그 삼겹살이
;이런 솥뚜껑 삼겹살인지 몰랐지 뭐야ㅠㅠ
;삼겹살 2인분을 주문하니 구워 먹을 수 있도록
;넉넉한 양의 김치와, 버섯도 팽이버섯이랑
;새송이버섯을 종류별로 구워 먹을 수 있도록
;주신다! 처음에 가지고 오셨을 때 사진 찍으려고
;했는데 사장님께서 올리면 찍으라고 하셔서
;~얌전히 기다리는 중~
;덕분에 예쁘게 삼겹살 세팅 완료!
;삼겹살만 주시는 것도 아니고,, 삼겹살에 버섯에
;구워 먹을 김치에 심지어 밑반찬으로
;콩나물무침과 파채, 동치미, 멸치볶음, 쌈 채소,
;양배추 샐러드, 양파까지 나오는데 1인분에
;만 원이라는 게 진짜 말도 안 된다 너무 싸
;그리고 고잔 신도시 맛집 마루야끼의 특징은
;쌈장에 소량의 머스타드를 넣어주심!
;쌈장맛만 음미하며 먹어보지를 않아서 무슨 맛인지
;잘은 모르겠지만 전체적으로 모든 음식이 맛났어
;100% 국내산 수제 와인으로 숙성한 삼겹살을
;판매하신다는 마루야끼 솥뚜껑 삼겹살!
;화력 좋은 솥뚜껑 삼겹살 덕분에 한 번 뒤집었는데
;이미 거의 다 익었을 정도로 익는 속도도 빨라서
;성격 급하신 분들도 금방 구워서 드실 수 있습니다!
;김치는 확실히 구워 먹는 게 맛있더라- 콩나물은
;그냥 먹어도 맛있어서 그냥 먹었는데 나는 이날
;너무 아쉬운 게 우리가 술 먹느라 삼겹살에 너무
;소홀했어ㅠㅠ 금요일이라고ㅠㅠ 이날은 소주에
;진심인 사람들이었다 우린.. 왜 이렇게 달아 소주가
;밥에도 진심이었던 것 같기도 하고..
;된장찌개에 밥 말아먹자고 했더니 저렇게
;한 움큼.. 아 진짜 된찌에 밥 말아먹는 거 왜 이렇게
;맛있냐고ㅠ 근데 집에서는 절대 된찌에 밥 말아서
;안 먹는다..? 고깃집에서 먹는 그 맛이 있어. 달라.
;마루야끼 된장찌개 추가하는 걸 추천함
;뭐랄까 적당히 얼큰하고 고소해서 된장찌개와
;청국장 그 사이를 먹는 것 같은 맛이야
;두부도 완전 야들야들-
;된장찌개가 메뉴판에 없어서 따로 여쭈어보니
;공깃밥 주문하면 나온다는 ㅠㅠ 진짜 가성비 뭐야
;성격 급한 사람들에게 안성맞춤인 솥뚜껑 삼겹살!
;사진 보니까 또 먹고싶다ㅠㅠ 근데 내가 다니던
;인덕원 삼겹살집이 더 맛있긴 하거든..? 뭐랄까
;거기 고기 질이 더 좋아. 하지만 안산 마루야끼도
;충분히 맛있는 가성비 갑 고깃집이었다-
;고기 먹기에 앞서서 청양고추 받아 잘게 잘라주고
;말하지 않아도 된찌에 청양고추 추가하는 내 친구.
;누구 친구인지 참 잘 배웠다. 너무 맛있더라
;귬이 쌈 싸주고 나도 쌈 싸서 소주 안주로
;먹으려고 했는데, 허겁지겁 쌈 싸준 거 먼저
;먹으려 하길래 아니 나랑 소주 먹고 먹자고..
;했더니 멈칫하고는 쌈 사진 보여주는 중-
;초반에 잊었던 마늘까지 익혀주었는데, 화력이
;세서 그런지 구운 마늘이 아니라 마늘 후레이크가 됨
;기름장에 찍어 먹어도 맛있고, 쌈 싸서 먹어도
;맛있고, 언제 먹어도 옳은 바로 그 맛이랍니다..
;멸치볶음 내 앞에 있었는데 자신의 앞으로 가지고
;가더니 멸치 내가 먹어도 돼? 이래서 이미 가지고
;갔으면서 뭘 물으냐니까 얼굴 빨개져서 둘이
;이게 뭐라고 웃느라 바빴다ㅠ ㅋㅋㅋ 맛있었어
;가마솥 삼겹살 먹을 때 은은한 불로 놓고 이렇게
;된찌를 쭉 끓여서 밥알에 국물이 촉촉하게
;스며들었을 때 먹는 게 ㄹㅇ 존맛탱인데 삼겹살
;먹으면서 된장찌개를 계속 먹어서인지
;된장찌개에 국물이 너무 없었다.. 메뉴판에
;된찌가 없으니까 조심스레 된장찌개 추가를
;하면 안 되겠냐고 사장님께 여쭈어봤는데,
;쿨내나게 그냥 하나 더 주신 멋있는 사장님
;정말 감사합니다 덕분에 맛있게 잘 먹었어요
;된장찌개 하나에 저는 당신의 노예가 되었답니다
;ㅋㅋㅋㅋ추가로 주신 된장찌개가 너무 좋았던
;규민이는 황급히 밥을 더 넣고
;신명 나게 비벼서 야무지게 먹었답니다..
;160g이라고 해서 삼겹살이 모자라지는 않을까
;싶었는데 나 자신을 너무 과대평가했던,,
;배불러 죽겠는데 삼겹살 남은 양 봐ㅠㅠ
;그래도 맛있는 삼겹살 마지막까지 쌈 싸서
;맛있는 안주와 함께 먹은 탓에 분명 만날 때는
;적당히 먹기로 했었음에도 불구하고
;소주를 다섯 병이나 먹어버렸지 모에요
;인심 좋으신 사장님 덕분에 푸짐한 식사를 하느라
;내가 정말 좋아하는 양배추 샐러드를 먹을 배가
;없어서 못 먹은 게 한이다ㅠㅠ 소주 배 남겨놓느라
;삼겹살도 좀 남았어.. 원재나 성태처럼 안주도 잘
;먹는 친구랑 가면 다 먹고 텅 빈 잔반 보고 완전
;짜릿한데 말양 ㅠ 마루야끼 재방문 의사 多有
;+ 규돈규산입니당.
;규민이 돈으로 규민이가 사줌
;잘먹었숩니당~~♡
;삼겹살을 사준 너의 은혜에 보답하고자 택시 잡으러
;갔다가 좋은아침 가서 집에 가져가라고 빵 바리바리
;사서 보냈는데 나 이때 기억 살짝 흐릿해..
;그럼에도 불구하고 너 택시 태워서 보내고
;떠나는 택시 뒷모습 찍어놓은 나 자신 ㄹㅈㄷ
;#고잔동삼겹살맛집 #마루야끼
;#안산솥뚜껑삼겹살 #안산가마솥삼겹살
;#고잔동맛집 소주가 술술 들어갑니다 추천드려요!
$
;2021823
