;484
$
;안산 배달 도시락 : 고잔동 맛집 '본도시락 안산고잔점'에서 든든한 한끼
$
;
$
;안녕하세요. 요즘 미쳐가는 날씨때문에 귀차니즘, 무기력이 심해지고 있는 1인입니다.ㅠ
;집에 오면 맛있는건 먹고싶은데 피곤해서 밥차려 먹기도 귀찮고ㅋㅋㅋ 그래서 안산 고잔동 본도시락에서 도시락을 사왔어요.
;위치는 25시광장 근처에 있습니다. 자세한건 아래지도에~~!
;오픈은 9시30분 부터 오후8시까지입니다. 일요일은 정기휴무
;안산 고잔동 본도시락은 배달도 가능, 테이크아웃 가능!!배달가능 지역은  고잔동, 초지동, 해양동, 사동, 이동, 한양대에리카 캠퍼스(15,000원 이상 배달 가능) 입니다~~
;내부에는 테이블이 몇개 있어서 먹고 갈 수도 있어요ㅎㅎ 애기랑 온 가족분들도 있더라구요ㅎㅎ
;본도시락의 메뉴판들입니다. 메뉴도 엄청 많아요! 샐러드, 핫윙 닭강정 등 사이드 메뉴도 다양히게 있어요한식이 먹고싶었던 저는 쭈꾸미달래삼겹구이 도시락 과 우삼겹강된장쌈밥을 주문했답니다ㅎㅎhttps://m.bonif.co.kr/bonDosirak/menu
;메뉴는 위사이트에서 확인 가능합니다ㅎㅎ
;장어, 오리, 복분자가 들어있는 활력도시락은 안산 고잔점에서만 판매한다고 하네요~ 다음에 기회가 되면 꼭 먹어봐야겠어요.
;메뉴판도 안에 따로 넣어주셔서 다음에는 인터넷 안찾아봐도 될 것 같아요
;집에와서 바로 뜯어봤어요. 겉으로 봐도 정말 푸짐푸짐!!! 저는 둘다 세트메뉴로 주문했습니다ㅎㅎ (세트메뉴는 사이드에 있는 반찬4가지랑 미네랄워터를 줘요!)
;이게 미네랄 워터. 미네랄이 들어있다니까 더 건강한 느낌~ 1인 분량이라 양도 적당했어요.숟가락 젓가락도 튼튼! 숟가락이 깊어서 마음에 들었어요.
;고잔동 맛집 본도시락은 주방에서 바로바로 만들어주시는데요, 2시간 이내에 드시는걸 추천하네요ㅎㅎ 요즘처럼 더운 여름날은 최대한 빨리 먹어야할 것 같아요!저는 집에오자마자 흡입..!
;쭈꾸미와 삼겹살을 동시에 즐길 수 있는 쭈꾸미달래삼겹구이 도시락이에요~~
;비주얼 진짜난리났다 ㅠㅠ 달래랑 야채들이 들어있고 양옆으로 쭈꾸미랑 삼겹살이 있어요. 삼겹살안에 마늘도 살짝 들어있더라고요ㅎㅎ 동그란 계란후라이까지~~
;세트메뉴로 주문하면 나오는 밑반찬들찜김치, 계란말이, 오징어?볶음, 톳나물무침?이 나와요.
;분리도 할 수 있어요ㅇ0ㅇ 아빠랑 나눠먹을거라서 빼서 먹었어요ㅎㅎ
;삼겹구이는 타지않고 적당하게 잘 익었어요~ 제가 딱 좋아하는 굽기정도ㅎㅎ 잡내도 인나고 맛있어요!
;이건 쭈꾸미입니다ㅎㅎ 매콤한게 달래랑 정말 잘어울리는 조합이었어요! 조그만 쭈꾸미들이 통째로 들어가있으니까 씹는 맛도 좋았어요!최고!
;쭈꾸미달래삼겹구이 도시락에는 쌈이 들어있지않지만, 사이드메뉴에 쌈야채가 있어서 추가로 주문할 수 있어요. 삼겹살, 쌈장, 찜김치, 마늘 얹어서 쌈싸서 먹었어요. 진짜 맛있어요! 삼겹살은 언제나 진리 아닌가요?!
;쭈꾸미랑 계란이랑 같이 먹었어요. 매콤한 쭈꾸미를 계란이 잡아주니까 훨씬 맛있더라고요! 조합이 좋네요ㅎㅎ 계란도 적당히 잘익어서 마음에 들었어요~
;아빠가 주문한 메뉴는 우삼겹강된장쌈밥! 말만들어도 너무 맛있어보이죠 ㅠ 강된장과 우삼겹의 조화란... 최고최고!
;강된장이 듬뿍 들어있어요ㅎㅎ 안에는 차돌이 들어있답니다
;사이드메뉴는 김말이튀김이랑 어묵..뭐라하져 저걸ㅋㅋㅋ 어묵동그랑땡..?? 말이 생각이안나는데 저렇게 두개 들어있어용
;밑반찬은 똑같구요.
;강된장 쌈밥이라서 쌈야채들이 같이 오는데요, 다양하게 들어있더라고요. 쌈장까지 깔끔하게 포장되어 있었어요ㅎㅎ
;고추랑 강된장 밥 쌈장해서 쌈싸먹었어요ㅎㅎ강된장이랑 고소짭짤한게 맛있어요!
;강된장을 밥에 슥슥 비벼서 한 입~~ 진짜 밥도둑 아닌가요 ㅠ 안에 차돌도 부드럽고 밥이랑만 먹어도 맛있더라고요!정말 배부르게 한끼 해결했어요~ 안산 "본도시락 고잔점" 배달 도시락으로 추천합니다
;영업시간 10:00-20:00 일요일 휴무예약전화 : 031-414-4281
$
;2018725
