;268
$
;안산 삼겹살 맛집 / 고잔동 삼겹살 맛집 :: 육즙빵빵한 생삼겹살이 생각날 땐 고잔일미고깃집으로~
$
;
$
;오늘은 알찬 주말!!!요즘 잠을 못자고 피곤해서 그런지 눈에 다래끼가 났다ㅜㅠㅠ학교 가기전에 보신도 할겸 몸에 기름칠을 할까 싶어서 찾게 된 고잔일미고깃집🤗
;친구들이 전부터 안산 삼겹살 맛집 하면 여기라고, 맛있겠다고 가자가자 했었던 곳을 드.디.어 내가 가게 되었다 꺄르륵~
;근데 살짝 구석에 있어서 찾기 힘들 수도 있는데, 고잔동 롯데시네마 건물 2층 A동에 올라기면 바로 찾을 수 있다!!
;말하자마자 바로 도착 두둥-☆뭔가 분위기가 진짜 달인이 나올 것 같고, 맛집 특유의 냄새가 솔솔 나서 달려들어갔다
;일단 전통있어보이는 인테리어는 합격~
;실내로 들어가니깐 옹기종기 붙어 있는게 아니라, 공간도 넓고 탁 트인게 마음이 편안해지고 회식장소로 왜 제격이라고 하는지 알것 같은 느낌이 들었다...!
;대표 메뉴는 통삼겹이랑 통목살!거기에 식사류로도 다른 삼겹살 집에서는 없는 메뉴들이 보여서 특이했던 기억이있다
;오자마자 두명이라고 하니깐 바로 세팅해주셨는데, 밑반찬 보자마자 부모님이 너무 좋아할 것 같아서 부모님 생각이 났다,,,,
;이건 해물냄비인데 조개랑 게랑 다양한 야채들이 담겨있는 탕이다다 먹고 추가로 시키면 7천원이라고 한다
;그리고 명이나물이랑 깻잎, 샐러드, 무, 김치, 나물 등 밑반찬으로 정말 다양하고 신선한 음식들이 제공이 되었다
;자, 가장 메인인 통삼겹살!!!!육즙이 보이는가,,,안산 삼겹살 맛집이라고 소문이 날만 하다 역시 믿고 먹는 통삼겹ㅎㅅㅎ
;두께 실화냐!?!?!진짜 대박 미쳤다ㅜㅜㅜ나는 두꺼운 삼겹살을 별로 안좋아하는데 그 이유가 질겨서이다,,,
;근데 여기는 진짜 안질기고 잘익기도 하고 너무 맛잇었다이쯤되면 안산 삼겹살 맛집 인정? 어 인정!
;무튼 기다리면 직원분이 오셔서 고기 올랴주신다길래 네 이러면서 기다리다가 올려주셔서 구우려고 하는데
;직원분께서 계속 봐주시면서 직접 구워주셨다...!!
;고기도 잘라주셨는데 정말 이 사람 먹잘알인 것 같다,,,내가 원하는 딱 알맞은 사이즈로 맛있게 잘라주셔서 너무 좋았다 :)
;하나하나 다 신경써주시면서 구워주셔서 넘니리 감사했다긔,,,나랑 먹는 방식 넘 비슷해서 만족스러웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이제 노릇~노릇 잘 구워져서 안익은 부분 빼고 먹을 준비를 하고 바로 한입 냠냠 했다ㅎㅎ먹자마자 입에서 살살 녹아서 "와 이 집 잘하네~" 한마디 해주고 바로 먹는데 집중ㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 구성이 너무 알차서 2인분으로 부족하지 않을까 했는데 양도 많고, 제공되는 기본 메뉴가 많아서 걱정 노노였다🤔
;보글보글~이거 국물이 진짜진짜 너무 얼큰하고 시원해서 칼국수 넣어 먹으면 좋겠다 생각했었는데
;나중에 알고보니 해물냄비에 생면사리를 추가해서 먹으면 진짜 맛있다고 한다,,,,나는 바보 같이 왜 그걸 몰랐는가 흑ㅠㅠㅠ
;그래두,,,나는 만족스럽게 와다다 먹었다^^생면사리 시켰으면 넘 배불러서 남겼을 수도 있으니깐,,,자기위로중ㅜㅠㅠ담에 또 가서 먹을때 시켜먹어야겠다!!!
;이제 웬만한건 다 잘 익어서 마늘이 익을때까지 살짝 데우는 수준으로 불을 두고 맛있게 먹엇다
;진짜 해물냄비는 신의 한수였다.먹기전 된장찌개 필요하지 않나? 생각했던 나에게 보란듯이 기름진 배를 달래줄 얼큰한 국물을 선보인 해물냄비에게 박수를,,,
;다 익은거는 위에 판에다 올려놓고 천천히 먹을 수 있어서 좋았던 것 같다!맛도 있는데 서비스도 아~주 좋은 안산 삼겹살 맛집 대표 일미삼겹살 칭찬해^_^
;이렇게 명이나물에 와사비랑 쌈장까지 찍어서 올려 먹으면 진짜,,,프레쉬한 느낌 확~뭔가 삼겹살 초밥 먹는 느낌이었다ㅋㅅㅋ
;배불렀는데 너무 맛있어서 단 하나도 버릴 수 없었던 구성들진짜 너무 맛있게 잘 먹었던 것 같다!!!!
;나중에 부모님이랑 오면 좋을 것 같아서 바로 단톡방에 사진 보내서 같이 가자고 함,,,결국 다음 약속을 잡아버리고 말았다ㅋㅋㅋ안산 삼겹살 맛집 너가 다 해라 해~~~
$
;2018107
