;342
$
;고잔 신도시 맛집 청춘연가 안산고잔점을 가다! #고잔동맛집 #청춘연가 #고잔동삼겹살 #돼지불고기 #부대찌개
$
;
$
;#고잔동맛집 #청춘연가 #고잔동삼겹살 #돼지불고기 #부대찌개 #안산맛집
;오늘은 부모님과 함께 저녁식사를 하러~오늘은 언니도 함께 4명이서!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 먹을지 고민하다가 고기도 먹을 수 있고 부대찌개도 함께 같이 먹을 수 있는곳이 있다고 해서한 번 가보았어요.
;청춘연가!고기 종류를 많이 파네요!
;내부는 깔끔하게 잘 되어 있어요-!
;메뉴판!신기하게 메뉴가 -부대찌개-돼지불고기-구이류이렇게 메인 메뉴가 3가지가 있네요!!!
;신기하게 탁자가 불이 2개더라구요.하나는 고기를 구워 먹을 수 있게또 하나는 부대찌개를 먹을 수 있는 불!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ신기하다
;벽면에도 메뉴들이 쫙-!벽면에 있는 메뉴가 그림이랑 같이 있어서 더 보기 좋았다는... ㅋㅋㅋㅋ제가 주문한 메뉴는 돼지모듬한판이랑 부대찌개에요.그리고 메뉴에 보이시나요? 밥과 라면사리 무한리필!!!!!오! ㅋㅋㅋ밥과 라면사리가 무한이라니!역시 부대찌개는 라면사리 무한이지 ㅎㅎㅎㅎ
;갖가지 반찬들이 다 나왔어요-!고기랑 같이 먹을 수 있는 반찬들!ㅋㅋㅋ제가 좋아하는 명이나물과 파무침이 다 나왔어요.
;모듬한판이 나왔어요.모듬 한판은 굽는게 순서가 있다고 그래요.
;맨 위에 갈매기 살 그리고 그 다음에 삼겹살 그리고 그 아래 막창!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순서를 아주 잘 지켰습니다.
;부대찌개가 나옴!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양도 엄청 푸짐해요.
;엄청 넓었던 테이블이 금새 음식으로 꽉 차버렸어요.
;맛있게 익어가는 고기들 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저절로 침이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;라면을 투하!!ㅋㅋ역시 부대찌개에는 라면이죠!그리고 둘다 불을 끄지 않고 계속 먹을 수 가 있어서모든 음식을 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았어요.
;삼겹살과 막창 그리고 갈매기살~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 3가지를 한꺼번에 먹을 수 있다는게 가장 좋은 것 같아요.고기도 맛있었어요ㅋㅋ특히 갈매기살과 삼겹살은 냉동이 아니라 더 부드럽고 맛있었어요.
;다음은 부대찌개!부대찌개는 육수가 정말 진하고 매콤했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느끼 할 수 있는 부대찌개의 맛을 매콤한 맛이 잘 잡아주더라구요.
;고기를 먹을 수 있게 많은 종류의 반찬들이 있어서이것 저것 먹는 것도 재미있더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명이나물에 싸먹는 것도 맛있고 김치랑 먹는 것도 맛있고ㅋㅋ특히 양파 절임이랑 먹는게 맛있더라구요.여기는 맛이 더 달달하고 양파가 얇게 썰려있어서 더 맛있었어요ㅋㅋㅋ
;양이 적지는 않았지만 원래 가족들이 고기를 먹을 때 밥을 많이 안 먹고 고기에 집중하는 스타일(?)이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살 1인분 추가!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇 구워진 삼겹살!ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 부대찌개에 있는 햄도 건져서 구워드셨어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있다고 한 입씩 다 먹어봄!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그 많던 음식들 다 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 싹싹 긁어 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 오랜만에 맛있게 아주 잘 먹었어요.가족 외식이나 고기를 드시고 싶은 분들은 여기 추천!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 부대찌개도 함께 먹을 수 있는 아주 특별한 곳이라서 추천!
;주소나 전화 번호는 여기 명함에 다 있어요!참고해주세용!
$
;20161217
