;970
$
;안산 중앙동 냉동삼겹살 맛집, 삼일돌구이
$
;삼일돌구이
$
;안산중앙동
;냉동삼겹살 맛집
;삼일돌구이
;가보고싶었던 냉동삼겹살 맛집 삼일돌구이 드디어 방문 !
;제가 좋아하는 무너지는 분위기(?)의 식당이라
;더 맛있게 먹고 왔어요 ㅋ.ㅋ
;삼일돌구이
;번호031-410-9950
;주소경기도 안산시 단원구 고잔2길 73(고잔동 540-12)
;위치는 곱창골목 옆쪽에 있어요!
;테이블은 8테이블정도 있고 아담한편이에요
;바깥쪽에는 2테이블 있어요!
;바깥테이블에 앉고싶었지만 이날은 좀 더워서 앉지 않았어요
;메뉴판삼겹살 9,000원 X 3인분
;된장찌개 2,000원
;볶음밥 3,000원
;주문했어요
;기본으로 3인분 이상 주문가능해요!
;기본찬 완전 푸짐하게 나오더라고요
;김치 / 콩나물 / 무생채 / 갈치액젓 / 꼴두기젓 / 땅콩 / 부추 / 오이소박이 / 진미채
;기본찬이 집반찬같아서 정말 맛있었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 조각조각 자른 진미채 제스타일!!
;기본찬 가까이 샷
;다양한 쌈채소와 마늘+고추
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 많이 주셔요!
;이렇게 많이 주는 곳 처음봤어요
;원없이 싸먹어서 좋았어요 ㅎ.ㅎ
;냉삼에 구워먹기 딱인 돌판!!!!!!
;돌판보자마자 맛집의 느낌이 났어요
;냉동삽겹살 3인분!
;2명기준 3인분+볶음밥 먹으니 많이 배불렀어요
;치이이익...영상
;팔찌까지 풀면서 열심히 구워준 내짝꿍 감사함니댜️
;삼겹살 올리는 급한 손..
;신김치라 구워먹으니까 더욱 맛있었어요 !
;기본찬이 다양해서 삼겹살이랑 싸먹을 수 있는게 많아서 좋더라고요
;김치+마늘까지 구워먹으면 더욱 맛있는거 아시져?.?
;굽굽 영상
;기본찬에 있는 무생채인데
;새콤달콤한 맛이나서 쌈에 싸먹으면 진짜 맛있었어요
;된장찌개 2,000원
;작고 소중한 된찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;된장찌개에는 갈치액젓(?) 들어간 맛이 살짝 났어요
;삼겹살이랑 곁들여서 맛있게 먹었어요
;볶음밥 주문할때 고기 3점 남겨놓으려고 했는데
;무의식적으로 먹어버려서 2점바께 못남겼어요^_ㅠ
;사장님께서 김치올려주신 후
;김치 자르면서 기다리라고 하셔서
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 짜르면서 기다리기
;김치+부추랑 섞은 보끔밥!!!!!
;삼일돌구이 볶음밥은 간은 쎈편은 아니고 깔끔한 맛이에요!
;살짝 심심한다고 느낄 수도 있는데
;저는 그래서 더욱 맛있었어요~!
;김가루는 특이하게 구운김을 뿌려주셨는데
;고소해서 더욱 맛있었어요
;볶음밥 제서타일..
;마무리로 볶음밥도 꼭 드세요!
;사장님께서 고기4점은 남겨야 더욱 맛있게 먹을 수 있다고 알려주셔서
;다음번엔 5점 남기겠다고 했어요 ^_ㅠ
;맛있었던 삼일돌구이
;안산 냉동삼겹살 맛집, 중앙동 냉동삼겹살 맛집
;찾으시는 분들께 추천드리고 싶은 곳이에요
;오래된 삼겹살 집이어서 옛날느낌 좋아하시는 분들이 방문하시면 더 좋아할 것 같아용
;다음번엔 소주랑 같이 먹으러 방문해야지 ♥
$
;2021630
