;581
$
;고잔동 맛집 '고잔일미고깃집'
$
;
$
;지인분의 사무실이 있더 다녀왔던 안산 고잔동마침 점심시간이어서 식사를 하러 고잔동 맛집을 찾았다
;지인분의 추천으로 국내산 암퇘지랑 숙성 생고기 전문으로하는 고잔 일미 고깃집으로 향했다
;메뉴는 통삼겹, 통목살을 판매하고 있는데 통이라는 단어때문에 고기가 통통할것 같은 느낌 ㅎㅎ가격대비 양도 괜찮고 식사류도 다양해서 회식이나 가족식사모임하기도 괜찮을 것 같다
;밑반찬은 정갈하고 맛깔스럽게 차려진다새콤달콤한 무쌈과 명이나물도 있고!
;고잔동 맛집의 목살 등장 +_+두툼한 두께만큼이나 정말 맛있었다물론 먹기전부터 침샘 폭발지경에 이르렀으니..불판에 얼른 올려줍니다
;통목살은 요렇게 한번게 구워주고 다 익어갈때쯤 뒤집어 반대편도 구워주기-겉면이 다 익어갈때쯤 잘라서 한번 더 구워주니불판이 좋아서인지 안타고 전반적으로 노릇노릇 잘 구워졌다
;이렇게 다 익은 고기는 다 익었을때 철판에 올려줘서 먹으면 더이상 타지 않고 좋다노릇노릇한 고기를 입안으로 쏘옥-
;고기를 버섯과 함께 쌈무에 싸 먹어도 맛있고 밥이랑 먹어도 맛있고 ㅎㅎ그래도 개인적으로는 그냥 먹는것보다 쌈싸먹는게 훨씬 더 꿀맛이었다♥
;정말 잘 익은 목살, 색깔부터 다른 고기고만요 ㅎㅎ부추도 함께 집어 먹으면 풍미도 좋고 감칠맛도 좋고-소주 1잔과 함께 한점 합니다 ㅎㅎ
;통삼겹살삼겹살이 완전 통으로 나오는 통삼겹살통목살만큼이나 고기의 질이 너무 좋다삼겹살 색도 좋고 마블링도 좋고 ㅎㅎ 맛 없을 수가 없구만
;통삼겹살 역시 앞뒤로 잘 구워서 한입크기로 잘라 먹는순서-두툼해서 전체적으로 굽는 시간은 좀 걸리지만 기다린만큼..넘나 맛있 ㅎㅎ고진감래 통삼겹살 맛!!!
;지글지글 불판위에서 익어가는 삼겹살고기는 진짜 일주일에 3번은 먹어줘야하는건가보다 ㅎㅎ뒤돌면 생각나고 뒤돌면 생각나는 삼겹살은 사랑입니다 :)
;함껜온 특제 고기소스에 찍어 먹으니 더 맛있다 ㅎㅎ고잔동 맛집 일미고깃집은 좋은고기를 써서 그런지고기 질도 너무 좋고 맛도 훌륭했다
;먹음직스럽게 잘도 나온 삼겹살 샷! ㅎㅎ사진찍고 바로 입속으로 흡입했지요오오감자같이 익은 마늘과 새콤달콤한 부추무침과 함께 삼겹살너무 고소하고 맛있는 통삼겹이! 고잔동 맛집 인정 *_*
;식사메뉴로 고기 다 먹은 후에 주문한 식사메뉴 잔치국수고기만 먹어서 조금 느끼할수 있는 입 안을 개운하고 시원하게잔치국수로 마무으리 *_*
;잔치국수도 한젓가락 집어서 후루룩냠냠눈코뜰새없이 식사하고 나왔더랬지 ㅎㅎ아 또 먹고싶은 통목살 통삼겹살 :)
;고잔일미고깃집경기도 안산시 단원구 광덕대로 137 밀레니엄 1
$
;20161226
