;152
$
;안산 고잔동 삼겹살맛집 삼부자왕돌판에서 고기먹고왔어요~
$
;삼부자왕돌판
$
;고잔동에서 삼겹살을 먹고 왔어요~
;오늘같이 미세먼지 많은 날은 역시 삼겹살이 최고!
;안산 고잔도에 있는 #삼부자왕돌판 이라는 고기집이에요
;손님들이 많이 계셨는데 #안산회식장소로 인기좋은 곳인거 같아요~
;밑반찬 세팅!
;여기는 쌈이 꼭 쌈밥집처럼 많이 나와요~
;고기에도 야채가 많이나와서 기대기대가 되더라구요 ㅎㅎ
;저는 이렇게 야채많은 고깃집 조아해요~
;여기는 또 특이하게 쌈장에다가 왼쪽에있는 매운고추장아찌?를 섞어서 먹어요~
;제가 좋아하는 명이나물도 보이구요
;쌈에도 당귀랑 청경채도 있을 정도로 다양하게 나오더라구요 ㅎㅎ
;고기가 지글지글 익어갑니당
;된장찌개도 나와요 ㅎㅎ
;삼겹살 냠냠 뇸뇸
;야채가 많아서 더 푸짐한 느낌으로 #안산삼겹살 먹었지요
;그리고 마무리는 볶음밥!
;여기 블로그에서 봤을때
;말아주는 볶음밥이 신기해서 기대를 하고 갔어요 ㅎㅎ
;볶음밥 아래부분을 노릇하게 구어서 이렇게 말아주시더라구요 ㅎㅎ 신기함
;#중앙역맛집 에서 고기에 볶음밥까지 배부르게 먹고왔어요
;쌈이랑 야채도 많이 먹어서 건강하게 먹은 느낌ㅎㅎ
;#중앙역고기 삼부자왕돌판은 안산 중앙역에서 걸어서 10분 거리정도에 있어요~
$
;2019128
