;710
$
;안산 고잔동 쌈밥맛집 '쌈천하' 쌈이 신선한 곳♡
$
;
$
;안산 쌈밥맛집 고잔동 맛집 쌈천하에 다녀왔어요!이모님이 넘나 친절하세요ㅎㅎ
;가게내부
;메뉴판 쌈밥시키면 돌솥밥은 기본!우렁쌈밥 제육쌈밥 소불고기쌈밥 삼겹살쌈밥 한우꽃등심쌈밥 등 고기 종류가 좀 많은듯점심특선으로는 삼계탕 갈비탕도 있어요갈비탕만 드시러 오시는 분들도 계셨어요!안산 점심특선 #안산갈비탕맛집 #안산삼계탕맛집
;불판 ^~^오늘은 특선구이류인 소갈비살로 먹어볼까낭!고기주문시 모든고기는 1인분에 170g 나오고추가시 200g이 제공된다고 해요
;소갈비살 등장!  빛깔 좋타 새송이 버섯과 함께 나와요
;안산 쌈천하의 싱싱한 쌈채소 등장해주고요~!
;진짜로 싱싱한게 눈으로 보여요쌈밥집에서는 쌈의 신선도가 젤 중요한데벌써 합격!!!
;가게 벽면에 이렇게 채소 그림과 이름이 붙어있어요 보통 저는 상추 깻잎 치커리 밖에 모르는데 이렇게 다 설명 되어 있으니 알고 먹을 수 있어서 더 좋았어요쌈채소에 대해 배워갑니당ㅋㅋㅋ
;사장님의 센스 ! 물수건이 따듯해서 좋았어용 ㅎㅎ 쌈천하의 밑반찬들이 등장
;마늘 쌈장 소금 갈치속젓
;배추김치 시금치무침
;파래무침 열무김치파래무침 새콤하니 맛있고 열무김치는 시원한게 맛있었어요
;크 양념게장~~~~~♡맛 좋은 사라다까지
;상추겉절이!  짜지않게 맛있게 무쳐 주셨네요
;얼큰한 된장찌개두 나옵니당
;강된장우렁쌈장 우렁이 넘 쫄깃하네요~하나도 안짜서 쌈에 많이 넣어 먹어도 돼요
;항공샷 :>
;소갈비를 품은 버섯.gif소갈비살 맛있게 익히는중
;소고기라 금방 익어요♡
;고기 익는 소리 좋앙~
;첫점은 고기본연의 맛을 느끼고자 소금에만 콕맛있구만~
;상추겉절이랑 먹어도 맛있네요!
;갖가지 쌈채소에 잘 익은 소갈비 한점 마늘 버섯 넣고 폭풍 쌈 물론 우렁쌈장 필수 쌈 엄청 먹었어요 야채는 몸에 좋으니까많이 먹을수록 좋겠죠? ㅎㅎ
;고추가 완전커요 오이고추라 하나도 안매워요뭔가 고기먹을때 아삭한 오이나 고추 먹어주면고기가 안질리고 다시 시작 할 수 있는 느낌?
;돌솥밥 갓 지은 밥이라 확실히 맛있어요
;밥 덜고 물 넣고 숭늉되길 기다려줍니당
;양념게장 진짜 핵맛 안에 살이 꽉차있어요 맛있다앙♡
;마지막은 숭늉으로 마무리진짜 든든하네요!!!!쌈밥은 원래 소고기보다 삼겹살에 더 어울리잖아요.  담엔 삼겹살 쌈밥 먹으러 무조건 올거에요! 너무 친절하시고 반찬도 맛있고 아주 잘 먹고가요 ♡
;후식은 아이스크림과 커피!
;안산 고잔동 쌈밥맛집으로 추천드려요
;#안산맛집#고잔동맛집#고잔동쌈밥#안산쌈밥맛집#와동쌈밥#고잔동삼겹살맛집#고잔동제육쌈밥#안산우렁쌈밥
$
;20171230
