;527
$
;안산한정식 영월애곤드레, 안산 고잔동맛집으로 인정
$
;
$
;안산한정식 영월애곤드레, 안산 고잔동맛집으로 인정
;안산한정식 영월애곤드레 / 안산 고잔동맛집 / 고잔동한정식 / 안산 모임장소 추천
;안산한정식 영월애곤드레는 안산시청과 안상중앙동 사이에 프라움씨티라는 오피스텔 건물 2층에 있다.
;안산 깔끔한 한식을 다양하게 먹기에 좋은 고잔동맛집​ 영월에곤드레
;안산한정식 영월애곤드레 메뉴판
;정식메뉴는 2인이상 주문이 가능하다.
;우리는 4명이 가서 직화돼지불고기 2인분(13000원씩) + 보쌈곤드레정식 2인분(16000원씩)
;메인메뉴가 모자랄경우
;직화돼지불고기, 보쌈, 직화오징어삼겹살, 차돌숙주불고기, 고등어는 각각 추가주문이 가능하다.
;참고로 여기는 술이 주가 아니라 그런지 소주 1500원, 곤드레막걸리 2500원으로 저렴저렴
;주문한 메인메뉴까지 나오면 상다리가 부러질정도의 상이 차려진다.
;부러질정도는 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 꽉차서 음식 둘 공간이 부족할 정도
;곤드레밥은 개인그릇에 덜어져서 나온다.
;나물이 많이 있어서 이만큼 있어도 충분이 배부른데, 셀프바에서 추가로 더 먹을 수 있다.
;고등어는 살이 튼실한 고등어가 맛있게 구워져서 나온다.
;간도 이정도면 적당하고 맛있어서 싹싹- 먹었다.
;먼저나온 보쌈곤드레정식 2인분!
;1인당 16000원씩, 총 32000원
;오겹살인지 고기도 야들야들하고 지난번에 와서 먹을때보다 맛있어진 기분이다.
;구운마늘이랑, 새우젓 비슷한 소스, 매콤한맛이 나는 치즈소스가 같이 나온다.
;불향기 뿜뿜내면서 나온 직화돼지불고기 2인분!
;1인당 13000원씩, 총 26000원
;적당히 맛있게 매우면서 불맛이 나서 더 맛있는 직화돼지불고기
;처음먹어 봤는데, 일반 제육볶음보다 훨씬 맛있었따.​
;​안산 고잔동맛집 영월애곤드레는 반찬이 부족할때 직접 셀프바에서 먹을만큼 덜어다 먹을 수 있다.
;셀프바 음식은 떨어지기전에 채워줘서 마음껏 먹고왔다.
;(자세한 음식종류는 아래사진으로 설명)
;곤드레누룽지, 전통잡채, 시래기국
;뜨겁지도 차갑지도 않은 따뜻한 온도로 음식이 준비되어 있다.
;​반찬종류는 가지볶음, 생김, 얼갈이겉절이, 영양부추무침, 더덕무침
;거의다 리필해서 먹긴했지만 새콤달콤한 영양부추무침이랑 더덕무침이 특히 맛있었다-
;흰쌀밥이랑 곤드레밥, 그리고 아이스자몽쥬스~
;개인그릇에 곤드레밥이 나오는데 부족하면 셀프바에서 더 가져다 먹을수있음.
;쌈종류도 다양하고 신선하게 보관되어 있다.
;적근대, 적겨자잎, 치커리, 청겨자잎, 적상추
;보쌈이랑 돼지불고기 먹을때 쌈싸서 많이 먹었다아-
;디저트 종류는 식혜, 수정과, 계절과일
;내가 방문한 3월중순에는 계절과일이 오렌지가 준비되어 있었다.
;오렌지 완전 좋아하는데
;많이많이 먹고 왔다~~ 헤헤
;차는 커피자판기, 옥수수차, 원두커피
;이 가격에 한정식먹고, 후식까지 먹고 갈 수 있다.
;​안산 한정식 영월애곤드레 분위기는 너무너무 조용하지도 너무 소란스럽지 않다.
;차분하고, 인테리어도 깔끔해서 가족끼리 밥먹기에 좋다아-
;​소규모 모임하기에 적절한 룸도 있어서, 안산모임장소로도 추천
;안산한정식 영월애곤드레 / 안산 고잔동맛집 / 고잔동한정식 / 안산 모임장소 추천
;주소 : 경기 안산시 단원구 당곡로 33 안산프라움씨티오피스텔구주소 : 경기 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층전화번호 : 031-403-3016
;주차 : 지하주차장 이용영업시간 : 평일 11:00~21:00 일요일 휴무
$
;2017316
