;796
$
;인천논현 삼겹살맛집 "따띠삼겹" 테이크아웃해가셔요~❤
$
;골든프라자
$
;안녕하세요!
;인천논현동 "가산공인중개사사무소"입니다!
;매물이 아닌 '맛집'소개해드시는거 오랜만이네요^-^
;그만큼 믿고먹는 곳만 소개해드린답니다 
;그래서 오늘 소개해드릴곳은  테이크아웃/배달전문 삼겹살집인
;인천논현점 "따띠삼겹"입니다!
;삼겹살 안좋아하는사람이 있을까싶을정도로 한국인의 소울푸드지요!
;하지만 집에서 고기구워먹으려면 기름튀고 냄새나고해서 고민될때도 있지요＞︿＜
;저도 간단하게 먹고싶을때는 시켜먹을때가 많은데
;그중 고기냄새 안나고 양념맛도 너무 좋은 따띠삼겹에 꽂혔답니다
;이번에 논현동에 생겨서 어찌나 반갑고 감사한지 :)
;메뉴는 심플하게 삼겹살!과 그에 어울리는 사이드메뉴들이 있습니다~
;요즘 배민보면 한가게에서 여러종류음식 취급하는곳이 많아서 퀄리티가 좀 떨어지는곳이 많은데
;여긴 대표메뉴 "삼겹살"만을 취급하는 그야말로 전문점입니다 :)
;세계3대 고급돼지만 이용한다고 하니 그맛이 정말 일품이지요 (◠‿◠)
;테이크아웃/배달 전문점이긴하나, 내부에 들어가보시면 키오스크로 주문도 가능하며
;이렇게 앉아서 먹을자리도 있어요
;그자리에서 바로 나온 따끈따끈한 삼겹살을 먹을수있어 좋을것같아요~
;직접 가시게되면 선남선녀 사장님부부께서 친절히 맞이해주신답니다
;자 그럼 본격적으로 삼겹살사진감상 가실까요!
;이번에는 '간딴삼겹기본'과 '양념삼겹고기만'을 시켜보았습니다.
;간딴삼겹기본은 3,500원이라는 아주 저렴한 가격에  삼겹살을 맛볼수있습니다.
;고기도 부드럽고 냄새도 안나고 너무 맛나요~
;무엇보다 제가 제일 좋아하는건 양념삼겹입니다(╹ڡ╹ ) 
;도대체 어떻게 양념을 하시는지 양념이 기가 막히답니다
;따띠삼겹을 안먹어본사람은 있어도, 한번먹은사람은 없다!라고 할수있을정도로 맛나요 
;인천논현동에도 입점했다고하니 테이크아웃으로 쉽고 간단하게 맛난 삼겹살 맛보셔요~
;배민에도 검색해보니 나오니 배달도 추천드립니다!
;위치는 아래 확인해주세요^-^
;삼겹살 만세 ＼(ﾟｰﾟ＼)
;#인천논현동 #인천논현역 #고잔동 #맛집 #핫플 #삼겹살 #배달삼겹살 #고기집 #따띠삼겹 #삼겹살전문
$
;2021114
