;528
$
;안산 고잔동 맛집 김제한우 먹방,안산맛집추천
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 김제한우 먹방,안산맛집추천
;옆지기가 저녁 약속이 있던 어버이날...
;엄마 생각도 나궁... 이집저집 이런저런 이유로 맘이 꿀꿀한데 번개나 함 하자며...ㅋ
;고뤠? 나 오늘 프리하다구 콜~ 하며 호기롭게 나섰는데...
;차가 어찌나 막히던지...
;용인에서 안산 가는데 퇴근시간까지 겹쳐 3시간 가까이 걸려버린...ㅠ
;우야둥둥 남자들 없이...
;언니랑 올케랑 4여자와 조카아이들과 함께
;안산 고잔동 맛집 김제한우에서 맛난 저녁 식사했어요~
;한우를 보니 오랜 주행으로 인한 피곤이 사르르~
;가족들 모두 만족스럽게 식사했던 한우 먹방 드갑니다~
;안산 고잔동 맛집 김제한우는
;법원 근처 양지주차빌딩 1층이라 주차 걱정 전혀 없어 더 좋았어요~
;안산시 단원구 고잔동 715-3 (주차가능)
;031-413-2188
;안산 고잔동 맛집답게 손님이 풀~~~
;직원분이 말씀하시는데 손님이 계속 들어오고~ 나가고~
;정신이 하나도 없으셨다궁...
;안산맛집추천 김제한우 매장이 엄청 넓었어요.
;좌우엔 룸이 있으니 프라이빗하게 가족 소모임이나 회식으로도 좋을듯요~
;안산 고잔동 맛집 김제한우 메뉴와 가격 참조하시구요~
;저흰 한우 특수모듬 500g, 육회 먼저 주문했어요.
;먼저 숯이 장착되구요~
;참나물 미나리 초무침,양배추샐러드,물김치,모듬피클, 김치와 함께
;쌈채소,양파채가 준비되었어요.
;마블링이 살아있는 한우 특수모듬은 살치살,등심,갈비살,안창살이 나오는건데요~
;이날 넘 바빠가지고 갈비살이 떨어졌다궁...
;갈비살 대신 나온건 토시살이 아닌가 싶네요.
;넘 바쁘시니 물어보질 못하겠더라구요~ㅎ
;도톰한 등심 먼저 구워주었는데
;요대로 소스만 올려 스테이크로 먹어도 맛나겠더라구요~ㅎ
;소고기는 겉면만 살짝 익혀 사이드로 밀어놓았어요.
;각자 취향에 맞게 굽기 조절해서 구워 먹으면 되게끔요^^
;양파채랑 한입먹고~
;참나물이랑도 한입 먹고~~
;김제한우는 지평선에서 자란 총체보리를 먹고 자란 1등급의 암소한우를 사용하지만
;산지직송이라 육질은 좋고~ 가격은 저렴해 안산맛집추천할만 하더라구요.
;안창살도 굽고~ 토시살도 굽고~
;고기가 아주 그냥 입에서 살살 녹네요~ㅎㅎ
;김제한우 살살 녹는 부드러운 소고기를 소금에 콕 찍어 아~
;한쌈 크게 만들어 아~~~
;색이 넘 예쁜 육회가 나왔어요~
;달걀 노른자를 요래 세팅하니 몬가 새롭네요~ㅎ
;노른자 쓱쓱 비벼 참기름 향 솔솔 육회 한입 아~~~
;어른들은 한젓가락씩 맛보고 조카들이 맛나게 클리어 하더라구요~ㅎ
;남은 육회는 아가들이 불판에 올려 굽더니 불고기 맛이라궁...ㅋ
;살짝 모자란듯해서... 삼겹살 추가 주문했어요.
;김제한우는 한우,한돈 사용이라 안심하고 먹으면 되지요~
;삼겹살 짝꿍 파채도 나와주었어요.
;아가들은 밥을 먹고파해서
;된장찌개 주문했더니 갈비살이 푸짐하게 들어간 된장찌개 냄비가 보글보글 맛나게 끓고 있어요~
;된장찌개 맛있다며 모두들 맛나게 냠냠했네요.
;평소 고기 구울때 어딜가든 제가 집게,가위에 좀 집착하는 편인데
;울언닌 또 그걸 못견디고...
;좌에서~우에서~ 내 집게 뺏어가서 서로들 고기 굽느라 바쁜 언니와 조카...ㅋ
;저는 파채와 함께 맛나게 냠냠~
;7살짜리 조카아이가 상추에 고기,김치,버섯 넣고 쌈 싸서
;오물오물 먹는게 넘 귀여워 한컷~
;누구 사진만 올리고 누군 안올림 서운할까봐 인물은 다 같이 안올리는 걸로~~~ㅋ
;안산 고잔동 맛집 김제한우에서 가족들과 맛있는 한우먹방하고
;저흰 단체로 공원에서 산책하며 소화좀 시키고~
;다음을 또 기약하고 byebye했네요.
;맛있게 먹었으니 담엔 오빠랑 옆지기도 데꼬 가서 먹어야겠어요^^*
$
;2015513
