;653
$
;(안산 단원구) 고잔동 먹자골목 하남돼지집 삼겹살 맛집 😀
$
;
$
;안녕하세요~오랫만에 포스팅!!메뉴판도 찍고 가게내부도 찍고!그냥 열심히찍어요ㅋㅋ..(다른 블로거님들 나름 따라해보기!!)..친구만나 다이소갔다가 애기데리고 뭐할까생각하다배가고파 밥먹으러간게아닌그냥 지나가다 삼겹살이먹고싶어들어가게된 하남돼지집!
;한판시킬까하다가배가고픈것도 아니고친구랑 친구딸이랑 셋이먹는지라생삼겹 2인분시켰어요ㅎㅎ모자르면 더시키면되죠!!
;가게안은 깔끔하니 좋네요!의자에 옷도넣어놓을수있고 만족만족!
;기본찬이나오고애기 공기밥시키니 서비스라며된장찌개주셨네요ㅎㅎ애기가있어 그런지 맵지않게해주셨어요!
;노릇노릇 삼겹살은 사랑입니다초벌해서 나오구요직원분이직접 구워주세요ㅎㅎ(직원분이 애기를 좋아하시는지 고기꾸우시면서도애기쳐다보며 미소짓고계셨음!ㅋㅋㅋㅋ)꼬기가 너무맛잇게 꾸워집니다행복했어요(친구는 애기가있어 소주잔에 물따라마셨어요ㅋㅋ)
;김치가 어찌나 맛있는지역시 삼겹살기름에 꾸워진 김치님 굿이야
;명이나물에 김치넣어 쌈싸먹고
;상추에 명이나물 부추랑 마늘넣어 쌈싸먹고그냥 행복합니다마냥 행복했습니다귀여운 애기애기민서도 보구친구랑 수다도떨고맛잇게 밥잘먹고 반주살짝해보구재미졌떠요
;신랑이랑 떨어져서 주말부부하며외롭구 신랑보구프구그런데이렇게 친구만나 맛집도 찾게되고신랑만나면 또와야겠어요ㅎㅎ점점 뭔가 블로거가되는것같은혼자만의 기분ㅋㅋㅋㅋ음~나름 만족하며 칭찬합니다
$
;2018102
