;340
$
;안산 고잔동 맛집 삼겹살하면 하남돼지집 안산고잔점 !
$
;
$
;안녕하세요
;화욜에 지똥미니입니당 ㅋㅋ
;저번주 !
;쏭미니와 일욜에 맛나는 점심을 먹었어서 !
;상세포스팅 올려욥 ~
;저랑 쏭미니랑 좋아하는 고기집 !!
;직원분이 다 구워줘서 너무 편하게 고기를 즐길 수 있는 !!
;안산 고잔동 맛집 / 안산 고잔신도시 맛집 / 고잔동 삼겹살 / 고잔동 고기집
;안산 고잔점 하남돼지집
;입니다 !
;​경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 (고잔동 뉴골드타운)
;1층031-411-9293
;오픈시간
;평일 오후 4시 ~
;토요일 오후 1시 ~
;일요일 오후 12시 ~
;오픈시간이 이렇게 변경되었다고 하니! 가시는분들은 참고하세요 !!
;짠 ~저희가 3시30분에 갔더니 애매한 시간이여서 그런가
;아직 손님들이 없었어요!
;여긴 저녁때가면 항상 바글바글했는데 ㅋㅋ
;애매한 시간에 가니 한적하니 좋네요 ㅋㅋ
;코트를 벗고 ~
;앞치마 장착 ! ㅋㅋㅋㅋ
;pc로보시는분들은 사진을 누르면 크게 볼 수 있어요!
;저희는 첫끼에 늦은점심이였어서 !!
;모듬한판600g 에 도시락 2개, 돼지김치찌개 를 주문 !
;회냉면도 새로나온거같은데 못묵....나중에 가면 먹어야지!
;짠모듬한판 나왔숨니다 ㅋㅋㅋ
;모듬이라 그런가 ㅋㅋ 아스파라거스도 나왔네요 ㅋㅋㅋ
;여기는 모든고기가 초벌되어 나오니! 더욱 빨리 익혀먹을 수 있어서 좋아요!
;고기를 맛있게 구워준다는 ~~
;하남돼지 고기가 누린내도 안나고 진짜 맛있는데 ㅋㅋㅋ
;고기까지 구워줘서 ㅋㅋ진짜 좋아요 ㅋㅋ
;고기에 집중할 수 있쟈냐 ~
;태워먹을일 없쟈냐 ~
;김치와 마늘까지
;야무지게 구워주십니다 ㅋㅋ
;김치는 챔기름까지 촤악 뿌려서 구워주니 ㅋㅋ
;더욱 맛있는 김치!가 됩니다 ㅋㅋ
;고기를 구워주시는 동안 ! 도시락과 돼지고기김치찌개 등장 !
;노른자 반숙이야 ㅠㅠ!!!!!!!
;너무조아!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이날 진짜 추웠어서 ㅋㅋ 원래는 돈가스집 갈라다가 여기온건데 ㅋㅋㅋ
;따듯한 김치찌개보니 ㅋㅋㅋㅋ 여길오기 너무 잘했다는 생각을 ..ㅋㅋㅋ
;뜨끈한 김치찌개 한입~하니 몸이 스르르 녹네요 녹아 ㅋㅋ
;돼지고기도 엄청 듬뿍듬뿍들어가 있어서! ㅋㅋㅋ
;짱짱이였어요 ㅋㅋ
;내사랑 도시락 ㅋㅋㅋ
;도시락은 나눠먹는게 아니쥬 ㅋㅋ
;1인 1도시락이 맞는거쥬 ㅋㅋㅋ히히
;노른자 톡 터트려서 ㅋㅋ 한입 냠냠
;그사이 ! 고기가 아주 맛깔나게 다 구워졌습니다 ㅋㅋㅋ
;저희는 흐름 유지하면서 먹을거라 ㅋㅋㅋ 다구워달라고 했어요 ㅋㅋㅋ
;맨처음은 !!
;내사랑 삼겹이 ~~
;명이나물에 삼겹이와 쌈장 이라면 ㅋㅋ넘나 행복한것
;고기 존트 쫄깃 ㅠㅠ 마싯어 ㅜㅜ
;두번째는 갈빗살 !!
;갈비살은 소금에 살짝 콕~ 찍어먹음 꿀!!이라기에
;그렇게 먹었더니 ㅠㅠ 사르르 녹네요 녹아 ㅋㅋㅋ
;목살도 소금에 콕! 찍어먹어도 맛있고
;명이나물에 싸먹어도 마싯어요 ㅋㅋㅋ
;여기는 명이나물이 밑반찬으로 나와서 진짜 조아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기엔 역시 명이나물이 최고 !
;냉면과 고기의 조합도 좋지만 !!
;저는 밥과 고기의 조합도 꿀이라 생각해여 ㅋㅋㅋ
;그냥 기본쌀밥도 물론 맛있지만 ㅋㅋ 도시락과 고기의 만남은 더 꿀인것~
;아스파라거스는 삼겹살 먹을떄 처음 먹어봤는데 ㅋㅋ
;고기기름에 구워진 아스파라거스 !
;완전 달달하니 짱!
;쌈장과의 조합도 잘어울립니다 ㅋㅋㅋ
;추천추천 ㅋㅋㅋ
;이거 먹으면서 친구들에게도
;동영상 사진 보냈더니 ㅋㅋ
;당장 이번주에 만날떄 가자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;겁나 맛있겠다며 ㅋㅋㅋ 벌써부터 하남돼지 갈 생각중입니다 ㅋㅋㅋ
;삼겹살이 떙긴다면
;하남돼지 강추 !해요~
$
;2017124
