;644
$
;[안산맛집]고잔신도시맛집/하남돼지집/고잔동맛집/고잔동삼겹살
$
;
$
;불타는금요일 포스팅하겠습니당~~~~!!!지난번다녀온 안산물회맛집! 머구리를 또 가고싶어서 후배와함께가기로했지요!가기전 배를채우기위해 삼굡살 흡입흡입하기로결정!물회집바로 맞은편 하남돼지집을 다녀왔습니당!
;화려한 안산 고잔신도시 먹거리타운 길입니당!금요일부터 날씨가 확 풀려서 시원시원하더라는!ㅎㅎㅎ
;하남돼지집 맛있다고 입소문 난지는 오래됐지만 가보지 못했다는것ㅜㅜ 이번에가봅니당!
;삼겹살2인분+된장찌개+공기밥1 +소주1병주문이욤!
;기본상차림이나옵니당
;고기구워주는돌판!
;소주가나왔지용ㅎㅎ
;된장찌개와 공기밥!
;드뎌나온고기! ㅎㅎㅎ하남돼지집은 초벌구이가되서나옵니당 나와도직원분들이 온도체크 후에 구워주세요ㅎㅎ
;지글지글 고기가익습니당ㅎㅎ김ㅊㅣ와마늘도 투하!
;꺅 맛있겠당ㅠㅜㅠ
;다구워진고기는 쪼기 철판에올려주시더라구요ㅎㅎ먹기짱 편하다는! ㅎㅎ명이나물에 쌈싸먹으면
;회식하러온분들도 많더라구요ㅎㅎㅎㅎ 강추합니당!
;나오다가보니 웨이팅 한 고객들에게 서비스를주더라구요ㅎㅎㅎ완전 웨이팅하는게 남는것같기도..ㅎㅎㅎㅎ
;쪼기하남돼지집이라고써있는겡 초벌구이하는곳이랍니당ㅎㅎ
;매장도넓으니 방문해보세용ㅎㅎㅎ
$
;2016828
