;927
$
;안산 고잔동 맛집, 왕주먹
$
;왕주먹
$
;왕주먹지나가다가 꼭 한번 가보고 싶었던 #왕주먹 에 다녀왔어요.
;항상 지나갈 때마다 사람이 많아서 우아 맛집인가보다 짐작했는데
;와 먹어보니 찐맛집 사람들이 정말 끊이지를 않고 들어오더라고요.
;코로나 때문에 연탄불을 3개만 피워놓고 3테이블 이상 안 받으시더라고요.
;와 조금만 늦게 갔으면 저희 못먹고 집에 갈 뻔 했어요.
;운이 좋게도 마지막 테이블에 자리를 잡고 냠냠 했어요.
;왕주먹#안산왕주먹 #고잔동왕주먹 #고잔신도시왕주먹 위치는
;자도르 카페와 쇼텐 사이의 골목길에서 한번 건넌(?) 흠,,
;말로 설명하기에는 어렵지만 지도를 보면 어렵지 않을 거예요.
;안산 화폐 다온 가맹점이라서 긴급재난지원금 사용할 수 있어요.
;저희 아버지는 긴급재난지원금 받으면 구두 사는데 보태라니까
;자기 옷 샤핑을 하셨다며 아주 신이나신 모양이더라고요.
;저는 신용카드로 신청해서 어디에 쓴지도 모르겠어요. 하도 긁고 다녀서리.
;입구에는 요즘 빠질 수 없는 손 소독제와 센스있게 패브리즈가 있답니다.
;왕주먹 메뉴
;#왕주먹메뉴 #왕주먹가격
;고기 종류는 왕주먹, 생오겹살, 항정살 이렇게 3가지가 있어요.
;사이드메뉴로 껍데기, 비빔밥, 얼큰라면, 청국장, 계란찜이 있답니다.
;왕주먹에서의 인기메뉴는 단연 왕주먹! 그래서 1인분 주문했어요.
;저는 삼겹살 보다 오겹살을 좋아해서 생오겹살도 주문했어요.
;다행히도 1인분씩 주문이 가능해서 뭐가 더 맛좋은지 맛볼 수 있었답니다.
;왕주먹왕주먹 음식 사진을 인스타그램에 업로드하면 소주 1병 또는
;얼큰라면을 주시다니 이벤트가 무척 쏠쏠한 부분이지요.
;사진과 함께 #왕주먹 #고잔동고기집 #고잔동맛집 #고잔신도시맛집
;#고잔동고깃집 5개 해시태그해서 올리면 참여 완료 입니다.
;테이블당 한번만 참여가 가능하고 직원 보여주면 돼요.
;왕주먹원형으로 된 연탄불이 들어있는 테이블에 자리를 잡고
;주문하고 기다리면 밑반찬이 나와서 밑반찬 먹다보면 고기가 나와요.
;연탄불이 쎄서인지 밑반찬 먹다보니 고기가 금방 익었어요.
;간혹 테이블이 작은 곳은 티슈곽 자리도 사치인 경우가 있는데
;왕주먹은 테이블 위 환풍기 쪽에 냅킨이 달려있답니다.
;청국장, 계란찜
;고기 2인분 이상 주문하면 청국장과 계란찜이 서비스-!
;저희는 고기 2인분 주문해서 청국장과 계란찜 받았어요.
;연탄불 위에 두고 먹으니 내내 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았어요.
;참고로 1인 1고기 주문하고 주류 3병 이상 주문하면 얼큰라면이 서비스래요.
;#고잔동왕주먹 #고잔신도시왕주먹 서비스가 아주 좋은 편이에요.
;밑반찬으로 배추김치, 양파절임, 파절임, 싱싱한 상추가 나왔어요.
;쌈장, 소금, 마늘, 콩가루도 나오고 부족한 반찬은 직원분께 얘기하면 돼요.
;왕주먹(1인분)
;제일 먼저 시그니처 메뉴인 왕주먹이 나와서 맛나게 구워주셨어요.
;사장님께 여쭤보니 아무래도 왕주먹이 단연 인기가 좋다고 하셨어요.
;기름기 없는 고기 좋아하시는 분은 왕주먹을 드시면 되고
;기름기 있는 고기 좋아하시는 분은 생오겹살이나 항정살 드시면 돼요.
;저는 개인적으로 목살 부위를 안좋아하는데 와 졸맛탱-!
;사장님께서 너무 맛있고 정성스럽게 잘 구워주셔서 편하게 먹고 왔어요.
;1인분에 한 덩어리 나오는데 은근히 양이 많은 편이에요.
;저희 아버지는 생오겹살 보다 왕주먹이 더 맛좋다고 하셨어요.
;생오겹살(1인분)
;고기 주문했더니 껍데기 한장도 서비스로 주셔서 함께 먹었어요.
;생오겹살도 직원분께서 맛있게 구워주셨고 가위가 무척 탐났어요.
;어쩜 그리 잘 드는지 와 보는 내내 제 속이 시원했답니다.
;저는 개인적으로 왕주먹 보다 생오겹살이 더 맛좋았어요.
;한개 집어서 먹고는 리액션 좋은 제가 아주 소리를 질렀어요.
;아침부터 오겹살 움짤을 보니까 고기가 무척 땡기네요.
;껍데기(1인분)
;껍데기 서비스로 나온거 먹고 맛좋아서 추가로 1인분 더 주문했어요.
;1인분에 껍데기가 두장이 나와서 양이 정말 많았어요.
;이날 아주 껍데기 콩가루에 묻혀서 많이도 먹었네요.
;껍데기 역시 사장님께서 정성스럽게 구워주신답니다.
;저희 아버지께서 이렇게 다 구워주시면 힘들겠다며! 너무 감사해요!
;덕분에 너무 맛있고 편하게 흡입하고 왔네요. (아버지랑 먹으면 굽는건 내 몫)
;껍데기는 오래 구우면 딱딱해져서 곤란한데 나이스 타이밍 잘 잡아주셨어요.
;왕주먹오랜만에 연탄불에 구워서 먹는 맛좋은 고기 먹고 왔네요.
;다음에는 짝꿍이랑 주말에 가서 주류 3병 시키고 얼큰라면 서비스까지 도전-!
;예약문의) 031-411-2628
$
;2020429
