;429
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 삽겹살 파티♪
$
;
$
;#안산고잔동맛집 #하남돼지집 #고잔동삼겹살오랜만에 가족들과 삼겹살 뿌시기하러 안산에 생긴 하남돼지집에 다녀왔어요 ♪
;안산 고잔동 맛집 / 하남돼지집 / 고잔동 삼겹살 위치
;안산 고잔동 맛집 / 고잔동 삼겹살 하남돼지집 메뉴 가격
;안산 고잔 신도시 NC백화점 근처에 있어서 찾기도 쉽더라고요 !가게 규모도 넓어서 단체 회식하기에도 좋을 듯 ♪그리고 직원분들이 밝고 엄청 친절하셔서 좋았어요 !
;꺄 제가 좋아하는 명이나물도 나오고기름장 말고 맨소금이 나와서 좋았어요 !고기는 그냥 소금에 찍어 먹어야 꿀맛인듯 ♪
;상추, 깻잎도 푸짐하게 나오더라고요
;삼겹살 먹을 때 빠질 수 없는 술도 하나 시켰어요오늘은 매화수가 좋겠다고 하시네요 ㅋㅋ
;드디어 600g 모둠 한판이 나왔어요 !두 명 먹기에는 엄청 푸짐 ㅋ식사 시키고 하면 3명 정도 먹어도 좋을 듯 !
;고기는 처음부터 끝까지 직원분이 오셔서알아서 구워주셔요 !!손 하나 까딱할 일 없어서 너무 좋았어요ㅋㅋ( 주부들이 외식을 좋아하는 이유...ㅋ )
;신김치, 마늘, 양파, 아스파라거스도돼지기름에 맛있게 구워서 먹고요 ♪
;딱 봐도 고기가 엄청 맛있게 익었죠 ?!ㅋ한번 초벌 해서 나온 고기라서살짝만 구워주면 노릇노릇하게 빨리 구워져요
;삼겹살은 쫄깃하고목살이랑 생갈비가 부드럽고 맛있더라고요 !목살이랑 생갈비 소금에 찍어 먹는 걸 추천하시던데그렇게 꼭 한번 드셔보셔요 ♪
;지금부터는 돼지고기 맛있게 먹기 시리즈ㅋㅋㅋ1. 소금만 찍어서 먹는다2. 부추와 마늘을 넣고 상추쌈3. 명이나물쌈4. 코다리 냉면과 곁들여 한입
;아직은 추운 날씨니깐 뜨끈한 잔치국수도 하나 시키고다양하게 나눠 먹어야 하니깐ㅋ새콤달콤한 코다리 냉면도 시켜보았어요잔치국수도 맛있었지만 역시 고기랑 같이 먹기에는코다리 비빔냉면이 최고네요 ㅋㅋㅋ
$
;2018319
