;651
$
;"우리한돈 연구소"
$
;우리한우연구소
$
;중앙동에서 술자리를 가졌다 지인추천으로 가본
;우리 한돈 연구소이다.
;처음가는곳이라 어딘가 했더니 고잔동 바다안이 있는 건물이었다.
;한돈인건 알겠고 암퇘지만 사용한다고 한다.
;이런 메뉴판 좋다. 간단해서 좋다.
;생삼겹과 항정살을 주문했다.
;한우차돌 된장찌개도 점심 메뉴로  있었는데
;가능한지 물어봤더니 가능하다고 해서
;주문해보았다.
;주문을 받으면 정육 식당 처럼 고기를 썰어서 저울로 고기무게를 잰다.
;눈탱이 맞을 이유는 없을듯 하다. 믿음이 가는 모습이다.
;생삼겹 2인분, 항정살2인분
;고기가 두툼하고 빛깔이 너무 먹음직 스러웠다.
;불판을 예열해서 굽기 시작했다.
;고기 굽는 사이 밑반찬도 올려졌다.
;모자른 반찬은 셀프코너에서 가져다 먹으면 된다.
;고기가 좋아서 그런건지 내가 고기굽는 스킬이 좋아서 그런건지
;고기 표면이 먹기 좋은 색으로 갈변됐다.
;고기를 어느정도 굽고 한쪽으로 몰아넣고
;콩나물,양파등을 불판에 올려서  돼지 기름에  구워냈다.
;돼지기름을 머금고 구운 김치는 별미이다.
;고기도 다 구워지고 밑반찬도 다 올려지고
;먹기 좋게 셋팅이 완성되었다.
;본격적으로 고기 먹을때쯤 채소무침이 나왔다.
;상큼함과 참기름의 고소함이 어울어져 식욕을 돋구었다.
;굽기전에도 신선해 보였던 돼지고기는 역시 구워도 맛있었다.
;요근래 아주 맛있는 돼지고기였다.
;돼지 비계가 내입에 들어가 어금니로 씹으면 씹혀지지 않고 솜사탕처럼 녹아 없어졌다.
;오랜만에 맛보는 식감이라 먹는 즐거움이 있었다.
;돼지고기는 소금만 찍어서 먹어도 되고 쌈으로 먹어도 되고
;여러 방식으로 즐길수 있어 좋다.
;아무리 맛있는 음식이라고 해서 계속 먹으면 살짝 물린다.
;그럴때 시기적절하게 한우차돌 된장찌개 나왔다.
;한우 차돌이 들어거서 인지 칼칼하면서 구수했다.
;고기도 거의 다 먹고 해서 밥을 주문해서 셀프로 밥을 볶았다
;지인이 먹음직스럽게 볶음밥을 만들기 시작했다.
;볶음밥도 완성 되었으나 소주가 없어서 쩔수 없이 한병더~~!!
;이렇게 즐겁게 마무리 하였다.
;삼겹살을 사먹고 싶으면 고려대상 1순위 식당이 이 된것 같다.
;"우리한돈 연구소"는 고잔동에 있는 "우리한우연구소 별관"의 분점이다.
;한우먹고 싶으면 별관으로 가면 되고 삼겹살을 즐기고 싶으면 우리한돈연구소로 오면 된다.
;#우리한돈연구소 #고잔동삼겹살맛집 #중앙동삼겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #안산맛집 #안산중앙동맛집
;#고잔동맛집 #안산돼지고기맛집 #중앙동고기집 #안산돼지고기정량판매식당 #중앙동술집
$
;20201015
