;120
$
;안산 회식 - 고잔동 삼겹살 맛집은 여기! 일미고깃집
$
;
$
;고잔신도시 롯데시네마 건물에 위치한고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집에 다녀왔당
;요기 고잔동 롯시 대로변 2층!
;아오모리 두번째 이야기?
;영업시간은 오후4시30분부터 11시까지!매주 일요일은 휴무라고 한다.
;저녁시간이 한참 지난 오후 9시가 다 돼서도착했는데 안산 회식을 다 여기서 하는지사람이 바글바글!테이블이 뭔가 특이했다 포차같은 느낌도 나고?뭔가 옹기종이 모여앉아 먹는 정감가는 느낌
;의자에 뚜껑이 있어서 옷에 삼겹살 냄새벨일 노노
;고잔동 삼겹살 맛집 기본적인 상차림부터 차려지고~
;명이나물과 백김치!
;치커리와 깻잎
;마늘과 쌈장 그리고 와사비!?오 내사랑 와사비야 +.+
;그리고 기본으로 제공되는 해물냄비까지!어? 이거 그러고보니 얼마전에 포스팅한성남족발이랑 똑같은거 같은데!여쭤보니 성남족발 사장님이랑 같은 사장님이었다고잔동 삼겹살 맛집일미고깃집 메뉴판
;메뉴는 딱 통삼겹과 통목살 두가지!
;잔치국수와 비빔국수 김치찌개도 있당
;한라산 소주와 아사히생맥주가 있는게 특이!우리는 통삼겹1인분과 통목살1인분씩 주문>.<
;주문한 삼겹살이 나왔당 두둥!버섯도 같이 제공된다
;무슨 돼지고기 스테이크인줄.. 두께가 아주 ㅎㄷㄷ
;아!! 고잔동 삼겹살 맛집 여기 좋은점이고기가 나오고부터 불판올리고 굽고 다 해준다!
;고기 잘 못 굽는 나에겐 진짜 완전 굿뒤집어도 주시고~~
;예쁘고 정갈하게 잘라도 주심^^ 짱짱맨
;두꺼워서 익으려나? 했던건 괜한 기우였다먹기좋게 익기좋게 알맞게 잘라주신당
;노릇노릇 최상의 굽기로 익혀주심~~
;버섯도 잘라서 구워주시고ㅎㅎ안산 회식 장소로 고기구워주는집이 난 젤 죠아
;노릇노릇 삼겹살 비쥬얼 보소 *.*
;다 익으면 요기 거치대같은데 올려까지 주심!손하나 까딱 안하고 앉아만 있어서 좋당
;그사이 보글보글 익어가는 해물탕 냄비
;꼬알이가 예쁘게도 담아줬다 해물탕 국물이 소주를 부른다!!이거 진짜 기본제공 맞습니까? 맞고요
;술 못 먹는 우리는 소주대신 사이다 한잔^^나 이제 진짜 소주 자제할거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아, 잔에 얼음 넣어 달라고 부탁하니 해주심
;잘 구워진 버섯은 쌈장에 콕 찍어 냠냠말캉쫄깃 굿굿
;김치도 구워먹어야짓김치는 달라고해야준다! 신김치인듯 구워먹기 딱
;목살은 좀 더 익어야해서 김치랑 같이 더 굽고~
;이제 삼겹살을 먹어보까 +.+김치랑 명이나물 백김치 와사비 쌈장와사비랑 의외로 꿀조합!?그리고 김치랑 나물도 굿
;치커리랑 깻잎이랑 김치랑도 싸서 먹고
;또 명이나물과 백김치
;굵은 소금에도 찍어먹고꿍스말로는 좋은 소금인거 같다했다이유는 조금주기때문이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;와사비장인가? 요기도 찍먹찍먹근데 소스랑 간단하게 찍어먹는거보단이것저것 싸서 먹는게 훨씬 마이따!고잔동 삼겹살 맛집 반찬이 고기맛을완전 살리고 살리고~
;목살도 익어서 냠냠근데 역시 고기는 비게가 있어야쥐^^우리는 삼겹살이 더 입에 잘 맞는걸로!
;생면사리 추가가 가능하대서 주문하여해물냄비에 풍덩~
;요로코롬 2천원에 칼국수가 완성 된다가성비 오지그여
;김치랑 같이 먹으니 칼국수집 부럽지 않다!!여기 해물냄비 국물 굿굿소주안주 탕요리도 됐다가 칼국수도 ~
;고잔동 삼겹살 맛집 2인분 클리어!!!
;후식으로 비빔국수를 주문했당나는 냉면보다 국수가 배배 좋아♡김 듬뿍 듬뿍 김치 듬뿍
;코다리인가?? 가자미채?? 회냉면같이말린생선포가 들어가 있어서 완전 핵맛탱!!비빔국수 소스도 새콤달콤하고 김가루 듬뿍이라후식메뉴로 완전 강추다 !고잔동 삼겹살집을 찾는다면반찬과 사이드메뉴가 돼지고기맛을극대화시켜주는 고잔일미고깃집으로 고고싱
$
;2018130
