;413
$
;고잔동에 위치한 삼겹살 맛집_ 행복한돼지집
$
;
$
;잇님들~ 좋은아침이예요!
;오늘은 불금이네요!!!>_< 불금이라 잇님들 저녁에 드시라고 삼겹살 소개하러왔어요
;수요일저녁 다음날이 월차라 삼겹살로 달리기로 해서
;친구,아는언니,신랑 이렇게 4명이서 삼겹살 먹으러갔어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;친구가 적극 추천한
;고잔동 맛집 행복한돼지집!!!!
;고잔동 먹거리촌에 떡하니 자리잡고있더라구요!!
;친구가 맛집이라했던 이유는
;명이나물 아시쥬?
;명이나물에 삼겹살을 싸먹으면 진짜 환상이라고 정말 맛나다고 해서 가게된 집이예요 ㅎㅎ
;​명이나물을 먹어는 봤지만, 효능에 대해서는 잘 모르고있었는데
;효능에 대해서도 이렇게 자세하게 나와있어서 아,이런효능이 있구나 란걸 알았네요^^
;명이나물이 우리몸에 정말 좋은거구낭!!>_<
;행복한 돼지집에 메뉴판!
;숯으로 1차 초벌되서 나온다고 하더라구요, 오~~ 그럼 익는시간이 짧아서 좋구려>_<
;배고파요...사람이 많아서 삼겹살냄새 진동을 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;명이나물은 첫상에만 제공된다 하드라구요!
;그냥주지~ 했는데 비싼거고 하니, 1.000원씩이라도 받을수밖에 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;저희는 주문을 삼겹살 5인분을 시켰어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;완전 기대되요 +___+
;▼ 반찬이 쫘악 셋팅이되요~
;명이나물!!! 고기랑 먹으면 그렇게 맛있단 명.이.나.물!!!>_<
;​너무 맛있어서 추가도 했는데 처음에 셋팅되는거보다 추가할때 더 많더라구요^^
;행복한 고기집이 더 믿을만한건 자신있게 써있더라구요,
;우리땅에서 자란 신선한 한돈만을 고집합니다!!!!!
;메뉴판을 봤는데 정말 아쉽게도 볶음밥이 없더라구요.......
;아시죠? 볶음밥사랑 졍이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 아쉬운김에 도시락김치볶음밥을 먹었어요!!!
;고기집에서 이런건 처음봐서 기대가 더 되더라구요
;나왔는데, 정말 놀랬어요 도시락 자체로 볶음밥을 해서 주시나봐요,
;도시락이 뜨겁다고 만지지 말라고했던 알바생!
;비쥬얼 대박이죠?!!!!!+____+
;정말 강추강추!!!!!
;너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리모두 다 반해서 흡입해서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그런데 아쉬운건... 양이 너무 작아요 ㅠ_ㅠ
;먹다만 기분?
;도시락은 가득채워줘야 좋은데, 밑에만 깔려서 나온 김치볶음밥
;맛있지만 양이 더 많으면 더 좋을거같아요!!
;너무 맛있어서 양이 많았으면 좋겠는거죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​삼겹살을 먹으면서 빠질수 없는
;김치찌개!!!!!!!!
;아니, 여긴 김치찌개도 맛있어요 이런젠장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안먹을래야 안먹을수 없게 만드는곳이네요 이곳.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;묵은지를 정말 맛있는걸 쓰는지, 고기도 듬뿍들어가있구,
;역시 김치찌개는 김치가 맛있으면 맛있는거같아요 >_<
;메인인 삼겹살이 나왔어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;암돼지 생삼겹 초벌해서 나온 우리에 삼겹살!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;정말 도톰하죠?
;이집에 매력은,
;옆에서 다 구워주세요~
;고기집가면 신랑이 굽느라 바빳는데 요번에는 신랑이 가만히 있어서
;어색해하더라구요 ㅋㅋ
;사장님 허리에 둘러있는 연장?들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 하나하나 맛있게 정성들여서 구워주시는게 이집에 매력중에 매력인거같아요
;삼겹살에 두께 보이시나유?
;일정한 간격으로 두툼한 저희에 삼겹살을 짤라주시는,사장님>_<
;​진짜 다시봐도 먹고싶네요...
;삼겹살에 육즙이 흘르는거 보이세요?
;기름이 흐를때쯤 밑에 김치를 올려주시는 센.스!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​​​다 익고나서,
;명이나물이랑 삼겹살을 싸서 먹어봤는데
;왜 친구가 맛집이라고 소개했는지를 알겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 비주얼 최고지용?
;아침부터 출근하시는 우리 잇님들 배고프라고...ㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살이 도톰해서 그런지 원래 삼겹살 좀 태워먹거든요?
;그런데 사장님이 궈주신데로 먹었는데 삼겹살이 토톰해서 그런지
;씹는대로 육즙이 입에 가득이예요
;그게 정말 맛나더라구요,
;또다시 먹고싶은...ㅠㅠㅠㅠ!!!!!
;입에 착착 달라붙어서 젓가락을 내려놓을수 없게 만들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 완.전. 흡입하고
;나오는데 앞에 아이스크림을 파시더라구요 하나에 1.000원!
;그런데 사장님께서 서비스라고 주셨어요~>_<
;행복한돼지집은
;첫째로 맛도 정말 있지만, 사장님부터 친절하시면서
;정성스럽게 구워주시고, 편하게 먹을수 있었던 삼겹살 맛집이네요
;그래서 이름이 행복한 돼지집일까요~?ㅎㅎㅎㅎ
;도톰한 삼겹살이랑 육즙을 느껴보고 싶다면, 행복한 돼지집으로 고고싱!!!!!
;031 ) 411 - 8292
;< 지원받지 않고, 개인적인 사비를 내고 먹은 솔직한 리뷰입니다 >
$
;2015717
