;571
$
;안산고잔동맛집 애슐리 치즈시즌 치즈축제 제대로! 배터질뻔
$
;애슐리W NC 안산고잔점
$
;첫 짤은 보기만해도 기분좋아지는 치즈 분수 짤로!
;다들 치즈님께 쏴리질뤄~~애슐리 치즈축제 제대로 즐겼다!
;와아아아아아아! 내가 너무나도 좋아하고 애정하는 애슐리!
;이번엔 애슐리 치즈축제다! 치즈를 사랑하는 나에겐 말만 들어도 최고!
;애슐리 치즈시즌 시작이 되었으니 당연히 치즈를 맛보러 가야하지 않겠음?
;우리집에서 제일 가까운 안산고잔동맛집 애슐리를 즐기고 옴.
;안산고잔동맛집 애슐리의 경우 이전 갈릭시즌에도 방문한적이 있어서 쉽게 방문했다.
;갈릭시즌도 제대로 즐겼는데 애슐리 치즈축제도 한번 제대로 즐겨 봐야지 :)
;혹시 모르는 분을 위해 지도를 첨부함.
;NC안산 고잔점 B관 7층에 위치해 있다.
;사람이 너무 많은게 싫어서, 덜 복잡한 시간인 오후 3시쯤에도 방문했는데 대기가 엄청나게 많았다.
;녜...?ㅋㅋㅋㅋㅋ대기가 30번이 후딱 넘어가서 진짜 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오후 3시 넘어서갔는데 사람들이 다들 점심을 늦게 드시나. 1차 당황.
;애슐리 치즈시즌 위대함을 느낌과 동시에 가족단위 (어린친구들) 로 온 사람들을 보며
;아 CGV에서 겨울왕국 영화를 보고 안산고잔동맛집 애슐리 다 몰려 들었구나~ 추측함.
;애슐리 입구 옆에는 치즈축제에 대한 홍보 음식 이미지가 있었는데 개인적으로 만화속치즈케이크가 제일 궁금했다.
;대기를 걸기 위해 애슐리 입구 옆에 있는 기계에 폰 번호와 인원수 등을 체크하면 영수증이 나옴.
;애슐리 앞에는 다행히 대기할 수 있는 대기 공간이 넓고 크며 의자도 있어서 편하게 기다릴 수 있음
;아니면 예약을 걸면 카톡으로 내 차례가 다가오면 대기가 오기 때문에 그때까지 쇼핑해도 된다.
;나는 그냥 귀찮아서 얌전히 대기장소에서 앉아 있었다. 힘들어......
;30번이 넘는 대기팀이 있었지만 사람들이 빨리 빠지고 들어가서 생각보다 금방 들어간듯 하다.
;입구에서 볼수 있는 치즈 멜로우 스테이크모형과 가격! 애슐리는 시즌때마다 정해진 스테이크를 스페셜 특가로 먹을 수 있는데 이번 애슐리 치즈시즌 에는 치즈멜로우 스테이크를 5900원이라는 저렴한 가격에 맛볼 수 있었다. 스테이크를 좋아하는 분들은 1만원이 되지 않는 가격이니 부담없이 먹어보시길!
;대기가 끝나고 테이블에 가서 앉았다.
;영수증에 테이블이 표기되어 있으니 확인 필요.
;자리를 옮길 때에는 직원분께 꼭! 말을 하고 이동할 것. 입구에서도 영수증에도 적혀 있음.
;테이블 위에는 저렴하게 판매하는 맥주와 스테이크 메뉴를 확인할 수 있다.
;맛있는 맥주도 워낙 싸게 팔고 있고 뷔페라 먹을 음식 가지수도 많아서
;친구들과 애슐리에서 연말 모임을 가져도 좋겠다는 생각을 했다.
;그리고 미친듯이 흐르는 치즈 분수를 구경하며 메뉴는 무엇이 업데이트 되었을까,
;맛은 당연히 있겠지 치즈가 맛이 없을리가 없겠지 이런저런
;두근두근한 마음을 가득 안고 음식을 구경하며 그릇에 퍼다 나르기 시작했다.
;치즈 분수가 생겨서 기존에 있던 초코 분수 사라진거 아닐까! 라는 생각도 할 수 있지만,
;치즈 분수와 별개로 생긴것이고 항상 인기 많은 초코 분수는 잘 있습니다요!
;일단 애슐리에 오면 항상 떠다먹는 애슐리 스프. 올때마다 먹는데 먹을때마다 맛있음.
;단호박죽, 머쉬룸, 크림 등의 스프가 준비되어 있다. 애슐리 메뉴 중 시그니처 메뉴라고 할 수 있는
;이 따뜻한 스프를 먹으면서 위에 부담이 가지 않도록 신호를 준다.
;오늘 아주 배터지게 먹고 갈테니 각오해라 *_*
;이전 갈릭시즌에서 맛보았던 메뉴들도 같이 있었는데 쪽갈비, 삼겹살, 훈제오리 등이 있었다.
;저번에 배불러서 못먹었던 훈제오리 ㅋㅋㅋ보자마자 바로 가져옴ㅋㅋㅋ
;고기 옆에는 치즈 소스가 준비되어 있는데 고기와 치즈를 함께 먹으면 더욱 맛있음.
;고기 옆에는 치즈 소스가 무제한으로 제공되는데, 애슐리에서 무한제공되는 부드러운 치즈와 매콤한 갈릭 바베큐를 함께 즐기라고 되어 있어서 말 잘들음. 고기랑 치즈랑 한 접시에 같이 담거나 고기 위에 얹어준다.
;근데 치즈와 고기를 따로 담아서 고기만 먹다가 질릴때쯤 치즈와 함께 먹고...
;약간 이런식으로 다양한 맛으로 즐기면서 먹는것이 좋을 듯 하다.
;그리고 떡볶이, 마라면 등 지난시즌에 이어 인기많은 음식들을 먹을 수 있는데,
;점점 애슐리가 발전하고 있다는 생각이 든다.
;맛도 그렇고 음식 메뉴도 많아져서 점점 먹을것이 많아진다. ㅋㅋ
;중국음식, 태국음식, 한식 등 각기 다른 세계의 음식들을 편하게 한자리에서 먹을 수 있다는것이
;애슐리 뿐만이 아니라 뷔페라는 장점 아닌가 싶다.
;이번 애슐리 치즈시즌 으로 나온 음식들은 대부분 한 자리에서 맛볼 수 있게 준비되어 있었다.
;사진으로는 뭔가 아쉬워서 영상으로도 남겨보았는데, 사람들이 너무 많아서 더 이상 영상을 찍기가 어려웠음.
;어쨌든 이렇게 치즈 분수를 시작으로 크림치즈 및 치즈를 이용한 메뉴들이 준비되어 있었는데,
;치즈 시즌 음식 메뉴는 하단의 사진으로 소개하겠음.
;체다치즈 퐁듀를 시작으로 (일명 치즈 분수) 체다치즈닭강정, 고구마 모찌치즈볼 등의 메뉴.
;뷔페에서 튀김으로 배채우는것을 싫어해서 체다 치즈 닭강정만 먹어 봤는데 맛있음.
;근데 참고로 난 닭강정은 다 좋아한다. 닭 사랑해!
;깔라마리 플레이트, 치즈떡볶이 철판볶음밥, 허니치즈 소떡소떡
;치즈떡볶이 철판볶음밥은 그냥 볶음밥 같은 맛이였는데 안에 콘이 들어 있어서 씹히는 맛이 좋았다.
;그리고 인기가 많았음. 사람들이 엄청 퍼가서 나도 퍼다 먹음.
;그리고 애슐리에서도 소떡소떡을 만날 수 있었는데,허니치즈 소떡소떡이였다.
;맛있어서 확대해서 찍었고요 ㅋㅋㅋ 나는 초딩입맛이라 햄, 고기 이런거 좋아한다.
;이영자로 유명해진 소떡소떡을 애슐리에서 만나다니, 햄과 떡이 낭낭해서 맛있게 잘먹었다.
;비엔나 소시지로 만들어서 씹는 식감도 있고 햄도 쫀득쫀득하니 굿!
;그 옆에는 크림치즈미트볼, 스피니치 그라탕, 커스터드 크림 고구마가 있었는데
;내 입맛 기준 커스터드 크림 고구마 > 크림치즈미트볼 > 스피니치 그라탕 순으로 맛있었다.
;커스터드 크림 고구마는 진짜 놀랄정도로 맛있음. 돈 주고 팔아도 인기 많을 것 같다.
;스피니치 그라탕은 뭔맛인지 모르겠다...... 내 입맛에는 안맞음....^.ㅠ
;샐러드 코너. 다양한 샐러드와 야채, 그리고 소스 등이 준비되어 있다.
;이번엔 특이하게 두부 샐러드가 있었음. 그리고 저번에는 없었던 몇몇 개의 샐러드가 보였다.
;시즌에 따라서 샐러드도 메뉴를 바꾸나 보다. 먹고 싶었는데 배불러서 먹을수가 없었다.
;맥앤치즈, 까르보나라떡볶이 등의 요리코너 및 그 옆에 있는 각종 튀김 코너.
;앞에서 말했듯이...튀김은 뷔페에서 잘 안먹어서 구경만 했다.
;하지만 만약 내가 맥주를 마셨다면 먹었겠지... 하지만 맥주를 안마셨으니 보기만 했다.
;매콤, 까르보나라, 토마토 등 파스타도 준비되어 있다.
;피자가 인기가 너무 많아서 갈때마다 품절이였다.
;ㅠㅠ 뭔가 가득차 있는 피자 접시를 찍고 싶었는데 피자가 나올때마다 다들 가져가서 텅텅!
;애슐리 피자는 뭐 종류도 워낙 다양하고 맛있어서 인기가 가득하구요.
;남녀노소 누구나 좋아하기 때문에 더욱 빨리 접시가 비워지는듯. 전체적으로 애슐리 음식 회전율이 빠른편인데도 피자 인기는 크으!
;기본 바닐라 아이스크림 외 체다 치즈 아이스크림이 준비되어 있다.
;바닐라도 맛있지만 치즈 아이스크림도 맛있었다!
;지금보니 시즌에 따라 바닐라아이스크림과 별개의 아이스크림 맛이 준비 되는 듯.
;아, 그리고 커피 좋아하시는 분들은 바닐라 아이스크림이랑 커피랑 섞어먹음 아포카토 완성으로 존맛탱이라고 한다. 나는 커피를 못먹어서 .. 걍 맛있다고 알고만 있음..^,ㅠ
;그린 팜 쥬스가 저번 갈릭시즌과는 달라졌는데 자몽주스, 깔라만시 주스, 히비스커스 펀치 주스를 먹을 수 있다.
;자몽 좋아해서 그냥 주스로도 먹고 사이다에 섞어서 자몽에이드처럼 먹었다.
;즉석으로 입맛에 따라 누들도 만들어 먹을 수 있음.
;나는 면을 안좋아하기 때문에 따로 주문해 먹어보진 않았으나 인기만점인 코너인듯.
;사람들이 즉석으로 토핑을 고르고 그 토핑으로 조리해서 나오는 누들요리를 먹고 있었다.
;그리고 내가 먹은 접시들.ㅋㅋㅋ
;배가 터질뻔했다. 치즈와 고기를 듬뿍찍어 가득 가득 먹었다. 그냥 먹어도 고기는 맛있는데 치즈와 함께 먹으니 더 맛있다. 쪽갈비도 먹고 싶읬는데 이빨때문에 못먹은게 아쉽다.
;.치즈를 워낙 좋아하는 나는ㅋㅋ완전 치즈를 한 접시 가득히 떠온! 그냥 치즈만 넣었으면 느끼했을 수도 있는데 옥수수콘을 넣어서 오도독 씹는 식감때문에 더욱 맛있다.
;치즈 시즌 코너에서 따온 음식들.
;이것저것 조금씩 다 떠왔는데 어느덧 한접시 가득. 뭐하나 빠지는거 없이 다맛있었는데 고구마가 달콤하니 생각외로 맛있었다. 그 외 초딩입맛인 저는 볶음밥, 햄, 미트볼, 떡볶이 등 안맛있게 먹은게 없다고 합니다.
;하 .. 너무 맛있게 먹어서 배가 터질뻔ㅋㅋㅋ
;너무 고기만 먹는것 같아서 샐러드도 퍼옴.
;ㅋㅋㅋ채소 색이 없어서 샐러드라고 하기 민망하네. 토마토랑 망고 등 등 맛있음ㅋㅋㅋ
;그리고 디저트로 떠온 만화속 치즈케이크, 초코케이크, 아이스크림.
;만화속 치즈케이크는 겉이 귀여운 치즈케이크 맛인데 이전에 애슐리 치즈케이크를 생각하고 먹으면 안된다. 우리가 생각하는 치즈케이크의 부드럽고 녹는맛은 아닌듯.
;음...뽀또에 들어있는 치즈맛이 난다.
;예전 애슐리 치즈케이크가 더 맛나다.
;기본으로 제공되는 바닐라 아이스크림 외 치즈맛 아이스크림이 있어서 같이 떠왔는데 생각보다 묘하게 중독되는 맛이다. 짭쪼롬한 편인데 달콤한 바닐라 아이스크림이랑 먹으니 단짠단짠임.
;안산고잔동맛집 에서 애슐리 치즈축제 너무나도 맛있게 배부르게 제대로 즐겼다.
;배를 꺼뜨리기 위해 그 후 폭풍쇼핑을 했으나 넘 많이 먹었는지 배가 계속 터질뻔함. 케케!
;그래도 너무 만족하며 맛있게 먹었음.
;또 가고싶다. 다음 시즌은 무엇일까나.
;​#안산애슐리 #안산고잔동애슐리 #안산고잔동맛집 #고잔동맛집 #안산맛집
;#애슐리치즈시즌 #치즈시즌#애슐리치즈 #안산애슐리치즈 #안산애슐리치즈시즌 #애슐리치즈축제
$
;20191129
