;770
$
;인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈 뉴코아인천논현점
$
;소소한쌈 뉴코아인천논현점
$
;쇼핑하러 뉴코아인천논현점 갔다가 저녁 먹으러 들린 인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈 다녀왔어요~
;인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈은 뉴코아인천논현점 3층 식당가에 위치하고 있어요~
;소소한쌈 뉴코아인천논현점 입구에는 손소독제 비치되어 있어요~
;아이들이 좋아하는 뽀로로음료수 구입 가능한 소소한쌈 뉴코아인천논현점!
;인천논현역맛집 소소한쌈 뉴코아인천논현점은 정성을담은 한상차림 소쌈~
;인천논현역맛집 소소한쌈에는 삼겹살 목살 차도 불고기 닭갈비 있어서 원하는메뉴 주문 가능해요~
;테이블에 있는 주문서에 원하는메뉴 체크해서 주문하면 되요~
;셀프바 준비되어 있어 부족한 반찬이나 다른반찬 가져다 먹으면 되요~
;제가 주문한 인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈 철판삼겹살한상! 전 김치찌개로 주문~
;철판삼겹살한상에 같이 나온 김치찌개!
;삼겹사 싸먹을때 같이 싸먹으면 맛있는 쌈무!
;쌈장~배추김치~
;콩자반도 나와요~
;삼겹살 싸먹을 상추와 깻잎!
;철판삼겹살한상에 나오는 삼겹살! 철판위에 잘 구워진 삼겹살이랑 버섯 파채 올려져서 나오기 때문에 상추에 쌈싸서 먹으면 되요~
;삼겹살 연하고 버섯도 맛있어요~
;노릇하게 익은 삼겹살 하나 집어서~
;상추에 올리고 밥 올리고 파채 버섯  쌈장 올려서 싸먹으니 맛있어요~
;쌈무 추가해서 삼겹살 싸먹으면 더 맛있어요~
;요건 오빠가 주문한 양념닭갈비한상! 닭갈비에는 지호 밥이랑 먹이기 위해 된장찌개로 선택!
;보기에는 매콤해 보이는데 먹어보면 전혀 맵지않고 맛있어요~
;닭갈비도 연하고 양념이 맛있어요~
;항상 닭갈비집 가면 인원수대로 주문해야 하는데 인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈에서는 닭갈비 1인분 주문이 가능해서 좋네요~ㅋ
;뚝배기에 끓여서 나온 된장찌개~
;닭갈비는 깻잎에 싸먹어도 맛있어요~
;인천논현역맛집 고잔동맛집 소소한쌈 다양한 종류의 고기를 간편하게 싸먹을 수 있는 소소한쌈 너무 괜찮아요~
;주소 : 인천광역시 남동구 논현동 650-1 뉴코아아울렛3층
;전화 : 032-454-8303
;주차 : 2시간 무료
;기타 : 아기의자 있음
$
;2020632
