;261
$
;[중앙동맛집 / 고잔동맛집] 안산 삼겹살 맛집하면 여기!! '맛찬들 왕소금구이' 안산중앙점
$
;
$
;안녕하세요섭섭입니다^^
;으으 날씨가 너무 추워요 ㄷㄷㄷ
;얼어 죽겠음따뜻하게 입고 다녀도 추운거 같아요 ㅠㅠ오늘은 삼겹살 맛집 한 곳 포스팅하려고 합니다.그곳은 바로 '맛찬들 왕소금구이' 안산중앙점 입니다
;외관입니다9시쯤에 갔는데 사람이 아주 많더라구요그래서 내부 인테리어는 못찍었습니다 ㅠㅠ굉장히 넓고 깔끔해서회사 회식장소로 너무 좋을꺼 같더라구요
;메뉴판입니다.저희는 생삼겹살 3인분된짱찌개하나 공기밥하나 비빔냉면 2개 주문했습니다!
;삼겹살의 맛을 한층 더 더해줄 밑반찬들!
;맛찬들의 특별함!고기가 가장 맛잇는 온도에 고기를 구워줍니다신기방기~
;대박 두꺼움맛찬들의 특별함!두께가 3.5cm!
;대박 길쥬? 반으로 뙇 자르고~
;칼집도 보세요섬세하네요
;두꺼운게 꼭 스테이크고기 같네요 ㅋㅋ
;싹둑싹둑 잘라주시면 됩니다
;고기를 뒤집어 주시고
;떡과 감자 백김치 마늘까지 올려주시면 한가득 끝!
;이슬씨가 빠질 수 없죠!? ㅎㅎㅎ
;배열이 정말 끝내줌 칼같아요 ㅎㅎㅎㅎ굳굳 먹방 타임 들어가볼 까요?
;우선 처음은소금에 톡 찍어서 한입~
;그다음은 백김치와의 조합!
;마늘 그냥 구워서 마늘만 먹어도 맛있네요
;이번에는 콩나물 무침이랑 한입~
;짜잔 비빔냉면이 나왔어요 개그맨 김준현님이 ㅋㅋㅋㅋ 면은 자르면 안된다는 지론을 듣고평소에 하던 가위질을 안함
;냉면한입하세요~지론대로 안 끊고 먹다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ채하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 이어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 먹방클래스가 낮나봐요 전 ㅠㅠ
;이번에는 구운 감자와 한입~
;쫄깃한 떡이랑도 한입~
;잇님들을 위한 한쌈 ~아 하세요~
;지글지글 보글보글
;된장찌개 한 입하세요~
;이번에는 제가 사랑하는 명이나물 입니다한입하세요
;육쌈냉면처럼 삼겹살과 냉면 한입~
;깻잎과 갓김치 조합입니다 한입하세유~
;굳굳굳마지막은 고기 한입만~ 으로 마무으리~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;오늘도 설거지 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;요즘 살이 부쩍 디립따 찌고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울이 되니 곰이 되어가는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크허허허헠뭐 그냥 행복한 돼지가 되려구요 하하하핫하하핳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛찬들 역시나 실망을 안시켰어요가장 좋았던 점은 친절함 인거 같아요여느 고깃집과는 다르게 직원분이 1대1로 붙어서 테이블 관리를 해주세요고기도 가장 맛있게 구워주시구요저는 먹는거에만 집중하면 됩니다
;'맛찬들안산중앙점' 위치는요!
;T. 031-405-6692입니다그럼이만 섭섭이는 뿅!
$
;20161217
