;297
$
;[고잔동맛집]안산삼겹살맛집 ‘일미고깃집’
$
;고잔일미고깃집
$
;안녕하세요~ 초지동 속눈썹전문샵 ‘영래쉬’입니다^^
;뭐먹을까 뭐먹을까 하다가 삼겹살이 급 땡겨서 방문한 고잔동삼겹살 ‘일미고깃집’ 소개드려요~
;위치는 찾기 너무 쉬운 고잔동 롯데시네마 건물 2층이에요
;영업시간  16 : 30 ~ 23 : 00
;일요일 휴무
;2층 계단을 올라오면 보이는 고잔동맛집 일미고깃집의 외관입니다ㅎㅎ
;멀리서 보고 일본라멘 집인줄 알고 반대쪽으로 가서 찾다 못찾고ㅎㅎ
;혹시나 해서 가본 곳이 일미고깃집이였어요....ㅎㅎ
;왜 두번째 이야기인지 아시는 분 소개 부탁드려용
;바로 옆에 있는 입구입니다~
;다른 고깃집과는 뭔가 다른 분위기 아닌가요?^^
;내부는 이렇게 넓어요~~!!
;안산회식장소 로도 딱 좋은 고잔동회식 일미고깃집입니다^^
;의자 뚜껑이 열리는 구조라 안에 겉옷 넣어두시면 돼요~
;등받이가 없어서 조금 불편했지만.....
;밥먹으러 왔으니 등은 기대지 않기로...ㅎㅎ
;메뉴는 깔끔!!!
;안산삼겹살맛집 답게 주메뉴는 통삼겹, 통목살 두 개 뿐입니다.
;요새 1인분에 200g 주는데 흔치 않은데 일미고깃집은 1인분에 200g 이더군용
;고기를 주문하면 나오는 기본 상이에요
;와사비, 장아찌, 쌈채소, 명이나물, 백김치까지 풍성하죠?
;상추는 쌈싸먹는용이 아니라 잘라서 양념이 돼 있는 거였는데, 깻잎이랑 겹쳐 쌈싸먹기 좋아하는 저는 아쉬웠어요ㅜ
;하지만, 이것은 저의 지극히 개인적인 아쉬움이고 채소도 싱싱하고 괜찮았었어요~
;저기 옆에 보이는 버너 위에는 해물냄비가 나오는데 사진을 못찍었..
;꽃게, 조개, 양배추 등이 들어있는 시원한 국물이에요!^^
;삼겹살 다 드시고 칼국수사리 넣어드시면 맛있어요~!!
;저는 삼겹살 2인분을 시켰어요
;통삼겹이라 굽기 힘든데..... 하시는 분!
;걱정마세요!!
;전문가가 다 구워주신답니다️️
;맛있게 익어가는 고기️
;표면 바삭한게 느껴지시나요....
;겉바속촉 삼겹살!!
;이 뒤로는 사진이 없........;;
;열심히 먹다가 정신차리고 후식으로 시킨 칼국수와 비빔국수입니다
;칼국수는 예상가시는 그 맛!
;비빔국수가 특별했어요!
;위에 명태회였나....? 기억은 안나지만....
;다른 고깃집에선 볼 수 없는 고명?이 있었어요ㅎㅎㅎ
;입맛없어서 삼겹살 2인분만 먹었는데, 비빔국수먹고 입맛돌아서 1인분 더 시켜먹었어요ㅋㅋㅋㅋ
;고잔동삼겹살 안산삼겹살맛집 찾으시는 분들은 고잔동 ‘일미고깃집’ 방문해보세요~~^^
$
;2019322
