;883
$
;[안산] 하남돼지집 안산고잔점 : 안산 삼겹살 맛집 회식장소로 추천 !
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요, 초로기입니다 ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) 
;우리나라 대표 삼겹살 맛집 중 하나인
;#하남돼지집 구워주는 삼겹살 맛집으로 유명한데요,
;하남돼지집 안산고잔점
;돼지고기 모둠한판 먹고온 후기 남겨봅니다 !
;안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집 안산고잔점 입구
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;안산 고잔동에 위치한 안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집 안산고잔점 식당이에요 !
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;프리미엄 한돈 돼지고기를 숙련된 전문가가 직접
;구워 주는 하남돼지집 안산고잔점이에요 !
;직원 분이 처음부터 끝까지 고기 구워주셔서
;맛있게 먹기만하면 되는 안산 돼지고기 맛집이라
;안산 회식장소로도 유명한 곳이죠 :)
;안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집 안산고잔점 내부
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;안산에서 가장 유명한 안산 삼겹살 맛집답게
;제가 방문한 날도 손님이 정말 많았어요 
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;하남돼지집 안산고잔점 테이블 의자 아래에
;커다란 서랍공간이 있고, 비닐 봉지가 있어서
;고기 냄새가 옷에 밸 걱정도 적은 삼겹살 집이에용 ☺️
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;하남돼지집의 시그니처 중 하나인 초벌구이가
;이루어지는 참숯초벌실이 이렇게 따로
;마련되어있는 하남돼지집 안산고잔점이에요 !!
;안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집 안산고잔점 메뉴
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점> 메뉴
;하남돼지집 메뉴판 슬라이드로 넘기면서 확인해보세용 !
;하남돼지집의 굽는 메뉴는
;- 생삼겹살
;- 특목살
;- 오겹살
;- 가브리살
;- 갈매기살
;- 항정살
;- 막창구이
;가장 유명한 생삼겹살 외에도,
;다양한 특수부위 돼지고기 메뉴도 있답니당 !
;저는 다양한 하남돼지집 돼지고기 메뉴를
;먹고싶어서 모둠한판 세트로 주문했어요 
;SET 1. 모둠한판 40.0
;생삼겹살 180g  특목살 180g 가브리살 170g
;둘이서 푸짐하게 먹기 좋은 양이에요 !
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 <하남돼지집 안산고잔점>
;하남돼지집 모둠한판 세트 메뉴를 주문하고,
;기본 반찬과 술 부터 준비되었어용 !
;삼겹살에 소주 한 잔은 빠질 수 없죠....
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 기본 반찬
;하남돼지집 기본 반찬은 삼겹살과 곁들여먹을
;다양한 반찬들이 나오는데요,
;특히나 삼겹살이랑 찰떡궁합인
;명이나물이 푸짐하게 나와서 좋아용 ️
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 셀프바
;기본 반찬들은 셀프바에서 추가 리필 가능하니,
;돼지고기와 맘껏 곁들여먹을 수 있어요 ! 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;환기구가 테이블마다 잘 구비되어있어서
;연기 걱정없는 하남돼지집 삼겹살구이 집 !! :)
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;돼지고기를 구울 불판과 철판도 청결하고,
;테이블 아래 식기류도 깨끗해서 위생적으로
;믿고 먹을 수 있는 하남돼지집 안산고잔점이에용 
;안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;하남돼지집 돼지고기는 참숯초벌실에서
;초벌구이되어 나오는데요,
;500도씨에서 초벌되어 육즙이 가득한
;하남돼지집 모둠한판 구이에요 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;모둠구이의 생삼겹살, 특목살, 가브리살
;고기가 두툼하니 품질 정말 좋아보이죠 ?
;한돈 돼지고기라 프리미엄 돼지고기가
;참숯 초벌구이까지 되었으니 정말 맛있을듯 해요 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;게다가 하남돼지집 직원 분의 전문가 스킬로
;맛있게 구워주시니 맛이 더욱 기대되는
;하남돼지집 모둠한판 세트 돼지고기에용 !
;크— ⭐️ 하남돼지집 안산고잔점 직원 분의
;화려한 뒤집기 스킬 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;하남돼지집 생삼겹살은 20mm의 두께로, 딱 좋은
;살코기와 지방의 비율의 프리미엄 삼겹살이에요 !
;초벌구이된 모둠한판의 생삼겹살을 모두 올려주고
;다음으로 특목살도 먹기 좋은 크기로
;잘 잘라서 불판 위로 올려주었어용 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;생삼겹살과 특목살 다음으로 가브리살까지
;불판 위로 잘 잘라 구워주었답니당 :)
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;품질 좋은 돼지고기를 숙련된 전문가가 구워주니
;더욱 기대되는 하남돼지집 모둠한판
;한돈 돼지고기 구이에요 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;생삼겹살, 특목살, 가브리살 모두 직원 분께서
;전문적으로 구워주시니 저희는 그저 신기해서
;감탄하며 구경만 ㅋㅋㅋㅋ ️
;좋은건 동영상으로 한 번 더 ! 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;맛있게 잘 구워진 하남돼지집 안산고잔점의
;돼지고기 모둠한판 세트메뉴에요 
;돼지고기는 물론 김치와 아스파라거스 그리고
;마늘까지 넘나 먹음직스러운 비주얼이죠 ️
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;하남돼지집 모둠한판 시키길 정말 잘한듯 !!!!
;생삼겹살과 특목살 그리고 가브리살까지
;다양한 돼지고기 부위들을 맛볼 수 있는
;모둠한판 메뉴에용 ☺️
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;하남돼지집 모둠한판 돼지고기 중에서 맛있게
;잘 구워진 생삼겹살과 특목살부터 먼저
;불판 위 철판으로 옮겨주셨어요 !
;가브리살은 좀 더 구워야한다고 하시면서
;생삼겹살과 특목살부터 먹으면 된다고 알려주셨어요.
;정말 친절한 하남돼지집 안산고잔점이에용 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;하남돼지집 모둠한판 돼지고기는 물론,
;김치와 마늘, 아스파라거스까지 빠짐없이
;먹기좋게 맛있게 다 구워주신답니당 ☺️
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;두꺼워서 조금 더 익혀야하는 가브리살도
;마지막까지 직원 분께서 맛있게 구워주셨어요 !
;처음부터 끝까지 전부 다 고기 구워주셔서
;저희는 맛있게 먹기만하면 되니 정말 편하게
;하남돼지집 돼지고기를 즐길 수 있어요 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 모둠한판
;너무나 먹음직스럽게 맛있게 구워주신
;하남돼지집 모둠한판 돼지고기
;야무지게 먹어보았습니다 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;하남돼지집 안산고잔점에서
;돼지고기 맛있게 즐기는 법️
;기본 반찬으로 나오는 간마늘에 참기름을 듬뿍 뿌려주고 그 위로 소금을 갈아서 넣어주면 마성의
;⭐️참기름 마늘 소금장 소스⭐️ 완성
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;참기름 마늘 소금장 소스가 신의 한수이더라구요....
;돼지고기에 마늘소스를 더하니 느끼함을 잡아주면서
;감칠맛은 더욱 업그레이드 되는 맛...️
;특목살과 가브리살은 지방이 적은 담백한 부위라
;참기름 마늘 소금장을 올려먹으면
;부드러움은 배가 되고 담백한 맛을 느낄 수 있었어요 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;잘 구워주신 하남돼지집 생삼겹살에 마늘소스와
;잘 익은 김치, 아스파라거스, 구운마늘을 더해서
;명이나물이나 야채쌈 싸먹으면 진짜 존맛탱이에요..
;두툼한 삼겹살이 처음에 초벌구이되어서
;육즙이 가득했던 하남돼지집 삼겹살이에요 !
;안산 삼겹살 원탑 맛집 하남돼지집 인정합니다 
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 된장찌개
;삼겹살에 빠질 수 없는 조합인
;하남돼지집 된장찌개도 주문했어요 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 된장찌개
;얼큰하고 개운한 된장찌개로 하남돼지집
;안산고잔점에서 마지막까지 완벽한 저녁식사였습니당 !
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점
;배달의 민족로도 맛있는 하남돼지집 한돈 삼겹살을
;배달&포장해서 먹을 수 있으니 참고하세요 !
;배달&포장 가능 시간은 낮 12시부터
;밤 11시30분까지 가능합니다 :)
;안산 삼겹살 맛집 하남돼지집 안산고잔점 영업시간
;하남돼지집 안산고잔점 영업시간은 위와 같습니다.
;다만, 현재 거리두기로 인해 영업시간이 조정되고
;있으니 자세한 영업시간은 해당 가게로 문의해보세요 !
;주소 ㅣ 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운
;영업시간 ㅣ 평일 15 - 01 시 / 주말 12 - 02 시
;(거리두기로 인한 영업시간 조정중, 가게 확인 필요)
;전화번호 ㅣ 0507-1479-9296
;식당 링크 ㅣ http://naver.me/GlVYJ9iL
;#안산삼겹살맛집 #안산고잔동삼겹살 #안산회식장소 #안산고잔동회식 #안산고잔동맛집 #안산삼겹살구워주는집 #안산하남돼지집 #하남돼지집안산 #하남돼지집안산고잔점 #안산데이트
$
;2021222
