;276
$
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 대박집 일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;안산 고잔동 고기집
;삼겹살 맛집은 여기가 대박
;오빠랑 퇴근하고 목이 칼칼한 어느 날,
;이런 날에는 삼겹살 기름으로
;식도한번 씻어줘야한다며 찾아간 곳
;(참 먹는 이유도 가지가지..)
;고잔동 맛집 골목 지나다니다가 한번 봤던곳인데
;분위기도 좋아보이고 무엇보다
;후기보니까 고기 두께가 장난아니라 찜해뒀던곳이예용
;제가 이번에 다녀온곳은 안산 고잔동 고기집
;일미고깃집 입니다
;위치는 고잔동 롯데시네마 건물 2층이예요
;주차공간 넉넉하고 두시간정도 무료주차 가능합니다!
;영업시간은 16:30 ~ 23:00
;매주 일요일 휴무입니다
;밖에서 봤을때는 규모가 작을줄 알았는데
;가게 들어가고 놀랐어요!
;매장 굉장히 넓고
;단체손님 받기에도 좋은 배치라
;안산 고잔동 회식장소나 모임장소로도
;좋을것같아요!
;더군다나 환풍도 잘되고 의자는 이런식으로
;겉옷을 따로 보관하게 되어있더라구요!
;고잔동 삼겹살 맛집으로 소개하는 일미고깃집
;고기메뉴는 only 삼겹살과 목살뿐
;선택과 집중을 한 만큼
;고기맛이 기대되겠죠?
;약간 비계 달린 고기를 좋아해서
;저희는 통삼겹 3인분과
;여기 비빔국수도 유명하다고해서 같이 주문했습니다!
;주문하자마자 깔리는 기본찬들
;고기에 집중한 가게답게
;곁들이면 맛깔나는 장아찌류들이 많이나와요
;그리고 오른쪽에 해물냄비 주목!!!!
;해물냄비가 기본 반찬으로 나오는데
;이거 칼칼하고 맑고 시원함!
;해물도 많이 들어있고
;배추는 건져먹으니 달달한 샤브샤브 느낌 제대로!
;국물이 너무 맛있어 생면사리 추가해서 드시는분들도 많던데
;저희는 고기 왕창 먹고싶어서 면사리는 아쉽게도 포기했네용
;안산 고잔동 고기집 일미의 기본반찬들에는
;명이나물, 쌈채소무침, 백김치, 깻잎장아찌 등
;딱 고기랑 먹으면 좋을 음식들만 나와요
;여기에 쌈장, 소금은 기본이고 와사비까지 있음!
;저 잘 익은 고기 와사비 찍어먹는거 진짜 좋아하는뎅♡
;바로 통삼겹이 나왔구요
;이건 2인분이예요!
;나머지 1인분은 추가 주문한거라!ㅎㅎ
;고기 두께 보소...
;육즙이 빠져 나갈래야 나갈수가 없겠음ㅋㅋㅋ
;전 제주도 가도 흑돼지보다 근고기를 더 좋아하거든요!
;근고기가 훨씬 두꺼워서 탱글탱글 씹히는 맛도 있고
;무엇보다 육즙이 가득해서 촉촉함
;아 근고기하니까 제주도 가고싶당...!!
;근데 근고기랑 비교해도 손색이 없는
;일미고깃집의 통삼겹!
;그냥 사진으로만 봐도 퀄리티가 느껴지시죠?!
;고잔동 회식장소나 모임장소로도 추천하고싶은게
;넓은 규모도 그렇지만
;또 직접 잘라주는 서비스!
;노련한 서버분이 익혀주시니
;고기 타지도 않고 퍽퍽하지도 않게
;딱 육즙팡팡 잘 익었어요!!
;다 익힌 고기는 이렇게 쌓아두고 먹기만 하면 됨!
;아 진짜 급 땡기네요ㅋㅋ
;사진만봐도 맛있어보이지 않나요ㅜㅜ
;안산 고잔동 고기집 핵추천임!!
;이 날의 꿀도합은 깻잎위에 백김치와
;명이나물 얹고,
;여기에 고기 올리고 와사비 살짝 찍어주면 핵꿀맛♡
;고기에 어울리는 반찬들이 다양해서
;이렇게 저렇게 조합해먹는 맛이 있었네요!!
;추가주문한 비빔국수
;양이 일단 2인분은 되구요
;양념 감칠맛 최고ㅋㅋㅋ
;진짜 새콤매콤달콤이라는 단어로 설명됩니다
;황태인가? 같이 양념에 버무려져 꿀조합
;비빔국수 꼭 드세요ㅜㅜ
;원래 고기에 공기밥 먹는 저인데
;여긴 비빔국수가 진리입니다!ㅎㅎ
;오랜만에 방문한 안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛집!!
;완전 만족하고 온 후기입니당♡
$
;2020227
