;351
$
;안산 고잔동 고기집 맛집 착한돼지에서 삼겹살뽜뤼~
$
;
$
;요즘 날씨가 미쳤는지 한파가 계속온다 ㄷㄷ올만에 안산에 사는 절친이랑 저녁먹을겸 중앙동으로 꼬우~날씨도 춥고 미세먼지도 많고 삼겹살 촵촵으로 결정안산 고잔동 고기집 맛집 착한돼지로 꼬우~고잔동에 삼겹살집은 무쟈게 많지만5년넘게 가본곳이라 믿고 먹는곳이다 ㅎㅎ
;안산 고잔동 고기집 맛집 착한돼지 외부컷!!
;안산 고잔동 고기집 맛집 착한돼지 내부컷!
;안산 고잔동 고기집 맛집 착한돼지 가격표! 평일 주말 상관없이 동일한 가격!! 거기다 엄청 착하다 ㅎㅎ
;고잔동 삼겹살집 샐러드바~!
;고잔동 삼겹살집은 고기뿐만 아니라 볶음밥,볶음김치,야채,튀김,만두 기타등등 먹을게 너무 많다
;고잔동 고기집 맛집 착한돼지는 이용시간이 100분인데 대시손님이 있을경우만!!
;내가 제일 좋아하는 치즈콘!! 엄청 맛난다 사람많을때 오면 먹을수가 없다 ㅡㅡ고잔동 삼겹살집 쵝오 인기메뉴중 하나라서 금방금방 동난다 ㅋ
;냉장실에서 뱃속에 들어가려고 대기중인 고기님들 한컷 ㅋ
;사진이 왤케 밉게 나왔지 ㅋㅋ배고파서 삐뚤삐뚤 ㅋ 요렇게 차단스 식으로 생긴 냉장실에서 계속 마구 가져다 먹음된다삼겹살,돼지갈비,항정살,생고기,훈제오리,닭갈비등등 종류도 엄청나다!! 고잔동 삼겹살집은 다른 일반 무한리필 집이랑은 좀 마이~ 다르다 ㅎㅎ
;유아용 의자도 있으니 참고하시길~
;일단 고기 구우면서 익기전에 먹을 식량들 ㅎ콘 피사 샐러드 기타 튀김류와 떡볶이님!!
;시작은 간단하게 항정 삼겹 두종류 생고기 대패로 ㅎㅎ
;오호라~ 빨리 익거라 ㅎㅎ 형아가 배고프단다~ 후후여기 국내산생고기 강추!! 고기가 제대로임 씹는맛이 괜찮음 ㅎㅎ
;올만에 쌈싸서 한입 쏘옥~이담부턴 사진이고 뭐고 먹고 마시고 즐기고 배터지게 먹고 잼나게 놀다가 블랙아웃....
;음식 양껏 떠다가 비축후 못먹으면 환경부담금 있으니 참고하시길!! ㅎㅎ
;고잔동 삼겹살집 위치!!무한리필 업소중 갠적으로 5점 만점에 3.8점!! 현대 카드로 삐빅 하고 먹은 후기니 테클사절 ㅎ fin(끝)
$
;2018124
