;245
$
;[안산배달맛집 / 고잔동 삼겹살 배달] '고돼지 안산한양대점' 직화로 구운 삼겹살
$
;고돼지 한대앞역점
$
;#고돼지안산한양대점
;#안산배달맛집 #삼겹살배달전문점
;편하게 집에서 즐기는 삼겹살 배달 맛집
;고돼지 안산한양대점
;프리미엄직화삼겹
;고돼지배민으로 주문한 안산배달맛집 고돼지
;예상배달시간보다 빨리 도착!!
;배고팠는데 ㅠㅠ 배달 빨라서 너무 좋구여
;한대앞역쪽에 있는데 저희집이랑 거리가 조금 있지만
;저희집도 고돼지 배달권이더라구요 >_<
;맛있는 식당이 우리집까지 배달 가능할 때 느껴지는 행복감
;저는 고돼지 메뉴 중에 쫄삼세트 주문했어요
;사이즈는 대 800g짜리로 ^^
;다른 도시락 세트 구성도 알차고 괜찮더라구요
;고돼지 메뉴 구성 굳굳 !
;menu_
;고돼지는 안산배달맛집
;배달과 포장만 전문으로 하는 곳이에요-
;고돼지 기본구성
;메인고기 + 쫄면 or 와사비물쫄면 + 김치찌개 + 파채 + 마늘 + 고추
;+ 쌈무 + 쌈장 + 겨자소스 + 상추 + 공깃밥 + 콜라
;제가 주문한 쫄삼세트에는 공깃밥과 콜라는 별도!
;사실 고기먹을 때 밥이랑 콜라 잘 안먹어서
;없는게 더 좋았어요 :)
;이렇게 자석쿠폰도 같이 왔지요
;5매 모으면 목살 150g 추가!
;10매 아니라 5매니깐 이거 4번만 더 시켜먹으면 되잖아?
;조만간 다 모을 것 같네요 ㅎㅎ
;이것이 안산배달맛집 고돼지 클라쓰
;푸짐한 구성 무엇인가요
;돈이 아깝지 않타
;삼겹살 / 목살 / 반반
;선택가능한데
;저는 요즘 미세먼지도 심하고 황사도 있고 해서
;목에 기름칠을 좀 해주고자 only 삼겹살로만
;직화삼겹살 & 갈릭바베큐 반반으로 주문했어요 ^^
;갈릭바베큐 삼겹살
;직화삼겹살
;1,000원 추가하면 반반되는데
;반반으로 드시기 추천이요!
;다양한 맛을 즐길 수 있어서 좋았어요
;한가지 맛만 시켰으면 아쉬웠을뻔
;쫄면안산배달맛집 고돼지 하이라이트가
;쫄면과 함께 먹는 삼겹살이랍니다~
;냉면이랑만 잘 어울리는 줄 알았는데
;쫄면이랑 고기가 잘 어울리더라구요 !!
;앞으로 고깃집 가면 쫄면 있는지부터 보게 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;같이 보내주신 비닐장갑 끼고 손맛으로 비벼주면 꿀맛
;쫄면 완성입니다.
;달큰새콤한 김치찌개
;쌈무, 고추, 마늘, 파채, 겨자소스
;쫄면도 비비고 김치찌개도 먹을만큼 덜고
;배고파서 빨리 먹고 싶은데 할 일이 많아서 힘들었어요
;불향이 솔솔 풍기는데 진짜 빨리 먹고 싶었거든요
;오후 2시 넘어서 첫끼 드디어 먹습니다..하
;아침에 운동하고 와서 샤워하기 전에 미리 배달주문해뒀거든요
;갈릭바베큐 삼겹살에 구운 대파 같이
;삽겹살에 구운 버섯, 대파, 양파가 들어있어서
;삼겹살이랑 같이 곁들여 먹기 좋았어요
;고기만 ! 구워진게 아니라서 좋더라구요
;이렇게 버섯이랑도 같이 먹어주고
;본격 쌈싸먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;배달 시켜 먹으면 좋은 점
;집에 있는 반찬, 재료들을 활용해서 더 풍부하게 즐길 수 있다
;집에 있는 고추절임꺼내서 삼겹살이랑 같이 먹어줬어요
;고추절임도 삼겹살이랑 나이스조합
;이렇게 쫄면이랑 먹어주면 별미 *_*
;쫄면이 많이 맵지 않고 자극적이지 않은 편인데
;계속 입맛 당기는 맛이었어요!
;쌈싸먹을 때도 쫄면 넣어주기 ㅋㅋㅋ
;쫄면이랑 삼겹살 궁합이 진짜 괜찮았어요
;바베큐 먹을 때 소시지가 또 빠질 수 없지요
;집에서 연기 안나고 기름 안튀기고 맛있는 삼겹살 먹을 수 있어서
;너무 행복했어요 헤헤헷
;푸짐하게 시켜서 고기 두점 얹어서 싸먹어도
;고기가 남네요 남아 ㅎㅎ
;1인도시락도 있어서 혼밥하기도 굳굳
;중간중간 김치찌개로 얼큰함 충전시켜 주고요
;다시 삼겹살 타임
;평소 겨자소스 별로 안 좋아하는데 고돼지 겨자소스는
;톡 쏘지 않고 맛있어서 파채에도 무쳐먹고
;삼겹살도 찍어먹고 맛있게 먹었어요 !!
;고기도 신선하고 품질 좋은걸 쓰시는구나 싶었던데
;고기가 탱탱하면서 육즙 촉촉 맛있었어요
;삼겹살도 푸짐한데 다른 재료들도 푸짐해서
;진짜 돈이 아깝지 않은 맛 !
;저처럼 식사로 먹어도 좋고
;밤에는 술 안주로 먹어도 그만 이쥬
;안산배달맛집 고돼지 돼지파티로 입이 행복했습니다 ♥
;고돼지 한대앞역점
;주소. 경기 안산시 상록구 중보로 49 숭실프라자 114호
;전화번호. 031-419-9555
;#안산배달맛집 #안산삼겹살배달 #고돼지안산한대앞역점 #고잔동배달맛집 #한대앞역배달맛집 #한대앞포장맛집
$
;2021411
