;935
$
;[안산맛집] 안산 고잔동 맛집/고잔역맛집/안산무한리필 고기싸롱 고잔점
$
;고기싸롱 고잔점
$
;안녕하세요
;이번 연휴에 오전 운동을 하고, 친한 동생과 함께 점심으로 고기를 먹으러 갔어요
;운동 후 단백질 섭취로 고기가 최고지요이?
;고잔역맛집 / 안산무한리필 / 고잔동삼겹살
;방문한 곳은 고잔 신도시에 위치한 고기싸롱 입니다
;고기싸롱은 숯불 구이 무한리필 집이에요
;런치는 12,500원, 디너는 13,500원이에요
;함께하면 좋은 사이드 메뉴들도 다양하게 있습니다
;고기싸롱 셀프바에도 음식들이 많이 있어요
;볶음밥, 탕수육, 짜장 떡볶이, 열무김치, 샐러드 등등
;뒤편에는 고기와 껍데기가 있습니다
;숙성 삼겹살, 주먹고기, 양념돼지갈비, 매콤 숯불닭갈비, 껍데기, 떡, 소시지 구성이고,
;떡과 소시지는 구워 먹기 좋아요
;숙성 삼겹살의 경우 저온숙성육 입니다
;고기 옆에는 콩가루, 소금, 카레 가루, 쌈장, 참기름 등 소스류가 있고
;밥도 있어요
;일단 메인인 고기를 갖고 오기 전 셀프바에서 먹고 싶은 음식들과
;채소, 소스를 담아왔어요
;여기 볶음밥 맛있어요, 햄이 들어가서 간도 맞고, 밥도 살짝 뜨끈하니 맛이 좋아요
;시작은 생고기로 시작을 했어요
;주먹고기와 삼겹살, 소시지, 떡을 갖고 왔습니다
;떡도 구워 먹으면 겉은 바삭하고 안은 쫀득하니 맛있더라고요
;숯불구이식이라 숯불이 들어오고, 위에는 생고기 불판을 올렸어요
;옆쪽에 따로 빼놓을 수 있는 판도 있어서 좋은 거 같아요
;먼저 주먹고기를 구워줍니다
;주먹고기가 다 익으면 각자의 취향대로 뇸뇸
;저는 상추쌈을 좋아하는 편이라 상추쌈도 먹고, 양파소스와도 먹었어요
;제 입맛에 주먹고기는 양파소스에 푹 찍어서 양파와 함께 먹는 게 맛있더라고요
;그리고 확실히 살코기가 많아서 좋았어요
;주먹고기를 다 먹어갈 때쯤 삼겹살을 올렸어요
;고기 먹을 때 제일 중요한 건 흐름이죠, 흐름이 끊기면 안 돼!
;노릇노릇 잘 구워진 삼겹살도 뇸뇸
;둘 다 운동 후 배가 고픈 상태여서 그런지 고기가 순삭 됐어요
;고기싸롱의 고기들은 누린내도 안 나고, 퀄리티도 괜찮더라고요
;가성비 좋은 곳!
;삼겹살까지 다 먹고, 양념고기로 넘어갔어요
;양념고기로 구울 경우 생고기와 판이 다르기 때문에 판 교체를 해야 해요
;양념고기는 겉에 양념 때문에 금방 탈 수 있어서
;사이드로 해서 은은하게 구워서 먹는 게 좋아요
;배가 조금 찬 상태라 갈비와 닭갈비는 조금씩 갖고 왔어요
;돼지갈비와 닭갈비를 다 구워준 후 판에 따로 빼준 후
;먹방을 다시 시작했어요
;갈비도 갈비지만 닭갈비가 살이 정말 부드럽더라고요
;돼지갈비와 잘 어울리는 냉면도 주문했어요
;지난번에 비빔냉면을 먹어서 이번에는 물냉면을 먹었어요
;근데 이 날 날씨도 무척 더운 날이어서 음식이 날씨와도 찰떡이더라고요
;살얼음도 많이 띄워져 있어서 엄청 시원했어요
;물냉면은 살짝 달달한 냉면이었어요
;갈비와 같이 먹으니까 조합이 굿,,
;은근히 매콤 닭갈비와도 잘 어울리더라고요
;냉면과 고기를 같이 먹다 보니 어느새 양념고기들도 다 해치웠어요
;정말 배고픈 상태로 방문했었는데, 고기가 맛있어서 배부르게 먹고 온 날이에요
;일단 금액도 저렴하고, 금액 대비 고기 퀄리티가 좋아서 가성비 갑인 곳입니다
;금액도 비싼 편이 아니라서 학생분들도 친구들과 함께 가기에도 좋을 거 같아요
;고잔역맛집 / 고잔동삼겹살 / 안산고잔동맛집
$
;2020560
