;769
$
;쌈밥하면~~ 고잔동맛집 , 쌈천하가 최고 ^^
$
;
$
;17.5.21(일)쌈밥을 너무나도 좋아하는 저희 식구들의 고잔동 맛집 , 안산고잔동쌈밥집 , 안산고잔동맛집에 다녀왔어요.
;정말 고잔동에서 최고의 쌈밥집인듯 싶어요.고잔동맛집 쌈천하는 네비주소: 경기도 안산시 단원구 고잔동 621번지 21세기병원 뒤편에 있었어요.전화: 031-405 -9457
;안산 고잔동 쌈밥 전문점
;이른 저녁 시간대인데도 ~~~ 매장안은 손님들로 꽉차 있었어요.정말 고잔동맛집 , 안산고잔동쌈밥집 , 맛집 맞지요. ㅎㅎㅎ테이블도 엄청 많았었는데~손님들로 꽉꽉차 있었어요.
;메뉴판 ~~ 차림표도 살펴봤어요.어머~~쌈밥 종류가 엄청 많아요.다이어트도해야하는데  메뉴판을 보니다 먹고싶다능 ㅠㅠ쿨럭 ㅠㅠ다 먹고싶은마음에 고민에 빠졌어요
;다 먹고 싶은마음은 있었지만 ~~ 뭘 먹을지 고민고민하다삼겹살쌈밥2인분 , 제육쌈밥2인분을 주문했어요.
;일단 쌈이 어찌나 싱싱하던지 ~제가 쌈밥집에가면 쌈을 요리조리 잘 살피는편인데요.안산 고잔동맛집 쌈천하는 쌈이 정말 싱싱하고 깨끗했어요.
;밑반찬들도 정갈한기 어찌나 맛깔스럽게 나온답니다.
;된장과 막장이 썩인듯한 된장찌개 어찌나 구수한지저희 친정엄마가 끓여준맛이었어요.친정엄마 생각낭 흑흑 ㅠ
;우렁 쌈밥된장과 견과류가 씹히는 쌈장 근데 쌈장이 왜케 맛나는거에요.사장님께 비법전수 받고 싶을정도로 맛나났어요.
;삼겹살 쌈밥인 삼겹살이 나오는건 당연한거겠죠~~삼겹살이 어찌나 꼬시고 맛나던지 육즙이 줄줄줄 ~~~ 넘 맛있당
;어떤 삼겹살집은 육즙이 제대로 안나와서 뻣뻣하기만하고 맛도 없었던데고잔동맛집 , 고잔동 쌈밥집 , 쌈밥집 " 쌈천하"는 육즙이 살아있어서 삼겹살이 엄청 꼬셔요.~~
;쌈에 삼겹살올려놓고 마늘, 고추와, 우렁쌈밥을 올려 싸먹으면 엄지척이에요.
;두번째 메뉴  제육볶음 보기에는 엄청 매워보이는데요. 하나도 안매워요.입에 쫙쫙 달라붙는 제육볶음
;비주얼 깡패 쌈천하의 " 제육볶음"2인분인데도 고기양도 많고 양념장도 넉넉하게 들어있어서 밥에 비벼먹어도 넘 맛나요.
;비주얼 깡패 제육볶음이지만 맛도 깡패라는점 ㅎㅎㅎㅎ어쩜이리 맛나는지
;안산 고잔동맛집 " 쌈천하" 또다른 자랑거리 돌솥밥 1인분씩나오는 돌솥밥  주문 즉시 바로 밥을해서 나오는거 같았어요.반찬이 아무리 맛있어도 밥이 맛이없으면 전체적으로 별로라는 생각이 드는데요.
;쌈천하에서는 그런걱정 안하셔도 되더라고요.밑반찬도 메인요리도 돌솥밥도 무진장 다~~ 맛있어요.
;쌈천하의 제육볶음을 쓱쓱 싹싹 비벼서 어찌나 잘먹던지 원래 입이 짧은 딸인데 ~~ 엄청 먹더라고요.하나도 안맵다고 , 엄마표 제육볶음은 매운데 ~~쌈천하의 제육볶음은 넘나 맛있다고 계속 먹더니 클리어 했네요. ㅋㅋㅋㅋ
;입가심으로 누룽지까지 먹어야 진정한 맛이라고하는 딸 ~~우리딸 엄청 입맛이 까다로운데 이렇게 많이먹는 모습 처음봄
;후긱으로 아이스크림까지
;안산 고잔동맛집 , 고잔동 쌈밥집 쌈천하 밑반찬, 메인요리 , 돌솥밥까지 넘나 맛있네요.입맛까다로운 울식구들 입맛을 사로잡았으니정말 맛집인증입니다요.
$
;2017524
