;311
$
;고잔동 삼겹살 하남돼지집 신메뉴 오겹살 냠냠!
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요 교블리에욧
;고잔동 삼겹살 하남돼지집 신메뉴인 오겹살 먹었어요!
;#고잔동삼겹살 #하남돼지집 #안산하남돼지집
;#고잔동삼겹살맛집 #고잔동하남돼지집 #안산맛집
;고잔신도시 nc백화점 바로 뒷편에 위치한
;고잔동 하남돼지집은 첫 방문이랍니다!
;하남돼지집 매장도 크고 확실하 단체석을 위한 자리가 많네요! 실제로 회식하는 테이블도 있었고 시간이 지날수록 점차 테이블이 가득 차더라구욥
;안산 고잔동 삼겹살
;하남돼지집 메뉴판
;하남돼지집 스페셜 메뉴인 오겹살이 새로 나왔더라구요, 지금껏 항상 하남돼지집에서 삼겹살을 먹었는데 이번에는 신메뉴인 오겹살로 시켰답니다!
;하남돼지집 메뉴판 옆 그라인더가 있어서
;이게 왜있지? 했는데 마늘 위에 뿌리는 역할ㅇㅣ래요
;마늘 위에 소금 살짝만 넣고 참기름 넣으면 맛있으면서 고소한 기름장이 완성입니다~~~~~~
;직접 해봤는데 뭔가 신기하고 재밌어서
;더 뿌리고 싶었는데 짜질까봐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지집 오겹살을 시키면
;오겹살과 어울리는 생서 속젓이 나온답니다!
;분명 먹을때는 알고 먹었는데 지금은 왜 기억이...
;갈치랑 어떤 생선이 들어간 속젓이라고 하셨어요ㅋㅋ
;하남돼지집 밑반찬으로는 명이나물과 김치,
;부추무침, 쌈채소가 함께 나오구요!
;불판에는 마늘과 김치를 함께 구울 수 있고
;모자른 반찬은 셀프바 이용~
;안산 고잔동 삼겹살 하남돼지집
;오겹살 3인분 : 45,000원
;오겹살의 지글지글 사운드 들으셨나요?
;하남돼지집은 초벌된 오겹살을 먹기 좋은 크기로 썰어
;속까지 골고루 익혀준답니다!!!
;직원분이 알아서 굽기 좋은 온도 체크하셔서
;먹기 좋은 크기로 잘라서 맛있게 구워주시니,
;기다렸다가 젓가락만 들면 된답니다ㅎㅎㅎㅎ호
;하남돼지집 오겹살이 익어지는 동안,
;마늘과 김치도 불판에 얹어 함께 굽굽~
;고잔동 삼겹살 맛집인 안산 하남돼지집에선
;손하나 까딱하지 않아도 맛있게 먹을 수 있어 좋아욥!
;김치까지 먹기 좋은 크기로 잘라주심!
;3인분이 딱 들어가는 불판 사이즈라 여러번에 나누지 않고 한번에 구울 수 있어 굿굿! 바로 밥이랑 된장찌개를 시켰답니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;마지막으로 야채도 함께 올려서 구워주면 완성~
;익은 고기는 타지 않도록 철판에 올려주신답니당!
;가장 궁금한 마늘소스부터 얹어서 냠!
;알싸한 마늘의 맛이 오겹살과 만나 개운해지고
;고소한 맛이 더 확-살아서 맛있네요 호호호
;역시 돼지고기랑 마늘은 정말 잘 어울리는듯!
;구운 마늘도 접시에 담아주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 한국은 마늘의 민족입니꽈아!!!!!!
;함께 나온 생선속젓도 올려서 한입!
;짜니까 적당히 양 조절해서 드시면 되구,
;살짝 젓갈 특유의 비릿한 맛과 돼지고기랑 너무 잘 어울리네요!
;항상 불판에 얹어진 물이 많은 갈치속젓은 자주 봤는데 약간 쌈장 스타일의 생선속젓은 첨이에요!
;야채 구운것도 함께 먹으면 달큰하니 맛있어요!
;양파는 자주 나와서 익숙한데 아스파라거스라니!
;보통 스테이크와 함께 나오는 채소인데
;의외로 오겹살이랑도 잘 어울렸음ㅎㅎㅎ
;역시 쌈을 싸먹는게 제일 맛있어요ㅎㅎㅎㅎ
;재료가 한데 어울리면서 맛의 조화가 좋아요!
;입 안 가득 씹히는 식감도 좋고 푸짐한 느낌도 좋고ㅎㅎ
;원래 맛있는 음식은 술과 함께~
;테라 최근에 먹었는데 맛있더라구욥 홀짝!
;마무리로 된장찌개까지ㅎㅎㅎ
;안산 고잔동 삼겹살 하남돼지집에서 이번엔 오겹살 도전했는데 완전 성공적이네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!
;#하남돼지집오겹살 너무 맛있게 먹었답니다 헤해
;#안산하남돼지집 #고잔신도시맛집 #안산삼겹살맛집
;#안산삼겹살맛집 #안산오겹살맛집 #안산오겹살
;#고잔동하남돼지집 #하남돼지집가격 #하남돼지집메뉴
;#하남돼지집신메뉴 #하남돼지집오겹살
$
;2019724
