;782
$
;고잔동 맛집/ 먹물 오징어집/ 오삼불고기
$
;
$
;석언니의 추천을 통해 처음 접해본 이 맛집.
;점심 시간 일찍 가지 않으면 앉을 자리가 없어서 기다려야하고 4인 이상이 아니면 예약도 안되는 맛있는집!
;매일매일 종류가 조금씩 바뀌기는하는데 계란찜과 미역국은 같고
;버섯구운거나 두부부침같이 심심한 반찬 하나에 달달한맛내는 멸치볶음이나 마늘쫑오징어채볶음 같은것과 나물 등등..
;반찬만 몇번 더 리필하게되는 밥 한그릇 뚝딱의 맛있는 음식들
;2인에 공깃밥  별도
;1만 7천원​
;뚝배기에는 공깃밥이같이 나옴
;다음에는 오징어 초무침을 먹어보고싶은 이곳!
;배가 터지게 먹고와서 저녁은 먹지도 못하고....
;일찍 가서 앉았는데도 한10-20분만에 자리가 꽉 차는 이곳!
;잘~먹었습니다.
;먹물오징어집의 오삼불고기의 맛은 참 맛있습니다.
;특히 좋아하는 이유가 메인요리도 그렇지만 밑반찬이 끝내준다는거..
;매운맛을 잡아주는 삼삼한 미역국이 입맛을 사로잡으며
;굳이 쌈장 안올리고 싸먹어도 너무너무 맛있는 이곳
;계란찜이 보슬보슬해서 한그릇 뚝닥은 기본입니다.
;오징어와 양파 미나리 삼겹살이 어우러져 살아있는 아삭함
;상추에 한입 싸먹으면 볼이 터지도록 너무너무 맛있는 이곳!
$
;2014612
