;194
$
;고잔동 삼겹살 맛집_ 고잔일미고깃집 회식장소로 딱!!
$
;고잔일미고깃집
$
;이번에 나온 마동석 나오는 영화 ‘악인전’을 보러
;안산 고잔동 롯데시네마에 갔다가 고기가 먹고 싶어서
;바로 롯시건물 (밀레니엄 건물) 2층에 있는
;고잔 일미 고깃집에 다녀왔다.
;롯시건물이 A동 B동이 있어서 헷갈렸는데
;몽차우 반대편 건물이다.
;내가 여기를 어떻게 알았냐면 얼마 전에 퇴근 후
;다녀왔던 아오모리 이자카야에서 사장님께서
;같이 운영하고 계시는 고깃집이라고 ..ㅎ
;맛집이라길래 방문해볼까 하다가 롯시온김에 방문!
;들어가 본 내부는 굉장히 크고 새로 생긴지 얼마
;안되어서 그런지 정말 깨끗했다.
;고깃집인데 냄새도 심하게 안 나고 좋았음
;그리고 좌석이 쭉 이어져있어서 진짜
;회식할 때 딱 좋은 구조라고 해야 하나
;단체로 오기에 좋게 되어있었다.
;화장실이 안에 있다는 점도 좋았음!
;우리는 영화를 보고 와서 배고픈 상태라
;빠르게 주문을 해보았다.
;통 삼겹 1인분, 통목살 1인분에 고기랑 같이 먹을
;비빔국수를 주문했다.
;비빔국수는 10분 정도 걸리기 때문에 바로 주문해야
;고기랑 같이 먹기 좋을 듯!!
;가방이나 옷은 의자 안에 보관하시면 됩니다
;의자 안에 공간이 넓어서 패딩 넣기에도 무리 없음
;우리가 주문한 통 삼겹, 통목살이 나왔다.
;생각해보면 요즘 고기들 150g에 만 삼천 원씩 하던데
;여기는 200g에 만 사천 원!
;양이 그래도 많은 편이라 맘에 들었다.
;배가 많이~ 고팠음
;직원분이 친절하게 와서 직접 고기를 구워주시는데
;연기가 알아서 빠지는 건지 연기가 별로 올라오지도
;않고 고기도 정갈하게 잘라주셔서 깔끔했다.
;그리고 여기 고잔동 맛집 고잔일미고깃집만의
;서비스라고 하시는 해물 냄비
;서비스 치고는 양이 많고 조개들도 많아서 놀랐다.
;거기에 서비스로 칼국수 면까지 주셔서 감동..
;칼국수 빠질 수 없죠!
;일단 칼국수 면 사리 넣고 기다릴 동안
;고기 굽기 ㅋㅋㅋ
;해물 냄비 맛은 맑은 해물칼국수 국물 맛!
;시원하고 칼칼한 맛이었다. 내 취향
;일단 노릇노릇하게 구워진 목살이랑 삼겹살 맛은
;굳이 말 안 해도 맛있는 ..
;개인적으로 이렇게 두툼한 목살을 좋아하는데
;기름기를 별로 안 좋아하시는 분들은 이런 통목살을
;드시면 딱 좋아하실 듯
;목살에 간단하게 와사비만 올려서 먹으면
;깔끔하고 넘 맛있을 당
;요즘 고기랑 자주 먹고 있는 백김치도 맛있고요
;고잔일미고깃집 하이라이트는 비빔국수인 듯
;참기름 향도 너무 고소하고 김치도 맛있어서
;고기랑 같이 싸먹으면 꿀맛 ㅠㅠ
;여기 쌈이 없어서 허전할까 싶었는데 비빔국수랑
;이것저것 같이 먹을 조합이 많아서 충분했다.
;칼국수에, 비빔국수에 고기까지 먹었더니
;너무 배부르게 잘 먹고 온 듯
;술 먹을 때도 좋고 회식할 때 특히 좋은 곳인 것 같다.
;영화 보고 저녁은 여기로 ㅎㅎㅎㅎ
$
;2019526
