;356
$
;안산 중앙동 삼겹살 맛집 맛찬들 강력추천
$
;맛찬들 안산중앙점
$
;오빠랑 삼겹살 먹으러 중앙동 맛찬들 갔다가
;오빠랑 둘다 아주 맛있게 먹고와서 쓰는 후기 ㄱ ㄱ
;맛찬들은 체인인데
;안산 중앙동 지점은 처음 가보는거라
;아무 기대없이 갔다가
;맛찬들은 역시 어딜가든 맛있구나~ 하는
;깨달음을 얻었음 ^^v
;중앙동 삼겹살 맛집 맛찬들 위치는
;중앙역 1번출구에서 메가박스 방향으로 쭉 걸어가다보면
;큰 길가에 있어서 찾기도 매우 쉽다 !!
;밖에서 보는것보다 훨씬 넓었던 내부
;입식,좌식 테이블도 많고
;코로나가 끝나면 단체회식 하기에도 넓은편이었다.
;맛찬들 기본 상차림은 고기랑 다 어울리는 반찬들이라
;손이 안가는게 없더라~
;나는 명이나물, 오빠는 고추절임을 제일 좋아해서
;아주 싹싹 다 긁어먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;바로 무쳐나오는 파절이도 꿀맛!!
;주문한 삼겹살 2인분이 나왔다
;14일동안 일정한 온도에서 숙성한 고기라는
;설명을 해주셨지만
;솔직히 나는 귀에 들리지않았다...
;배고플때라서 고기를 보자마자 이성의 끈을 살짝 놔버렸었나봄
;맛찬들은 직원분이 온도체크부터
;고기굽고 자르는거까지 다 해주시기때문에
;우리는 가만히 구경만 하면된다.
;이것은 중앙동 삼겹살 맛집 장점중의 장점!!
;이 두툼한 고기를 언제 익혀서 자르나~ 살짝 걱정했는데
;전문가가 불 조절하며 먹기좋게 구워주시니까
;완전 빠름 빠름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;밥먹고 포스팅하는데도....사진보니까 또 먹고싶다 !!!
;고기옆에 같이 굽는 감자랑 떡도 별미중에 별미였다.
;난 탄수화물 귀신이라서 이런게 너무 좋아
;히히 아주 맛있게 잘 익혀진 삼겹살
;고기 첫점은 소금에 찍어 먹으라고 추천해주셔서
;시키는대로 먹었는데 입에서 녹았다 ㅠㅠㅠㅠ
;와사비나 속젓,쯔란까지 있어서 취향껏 먹으면되는데
;와사비랑도 참 잘어울리는 조합이였음
;오빠랑 오랜만에 밖에 나와서 고기먹으니까 완전 꿀맛~
;둘 다 말없이 고기만 먹었다지..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;중앙동 삼겹살 맛집 찾을때는
;고민없이 맛찬들 강추합니다!!! 정말 돈이 아깝지 않았음
;내가 제일 좋아하는 조합인
;삼겹살에 파절이 or 명이나물 ~~~
;명이나물 먹을때는 공기밥이 생명이라서
;공기밥과 된찌도 주문했다.
;고기가 워낙 맛있어서 된장찌개에는 큰 기대없었는데
;이거또한 존맛이네.....
;공기밥과 소주를 주문하는 테이블이라면
;찌개 필수입니다 ㅋㅋㅋㅋ
;나 혼자 밥한공기 다 먹었는데.. 찌개때문에 밥 추가할뻔
;이거는 내가 먹는게 아니라 둘리가 먹는거야~~
;오빠랑 나랑 뱃속에 있는 둘리까지 셋이 먹는거라서
;삼겹살 추가를 안할수가 없었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살 2인분 추가!!!!
;오빠랑 식사 처음부터 다시 하는 느낌으로다가
;아주 열정적으로 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ
;코로나때문에 밖에서 삼겹살 먹는게 되게 오랜만이였는데
;둘 다 맛있게 먹어서 뿌듯했음
;다음에 삼겹살 외식할때는 무조건 맛찬들로 가야지!
;중앙동 삼겹살 맛집 어디갈지 고민될때는
;맛찬들 강력추천합니다.
;아마 후회없는 선택이 될것임~
;#안산맛집 #안산중앙동맛집 #중앙동삼겹살 #중앙동맛찬들 #안산맛찬들 #고잔동삼겹살 #중앙동고기집
$
;2021981
