;246
$
;고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 육질은 통이지!
$
;삼부자왕돌판
$
;여기 두툼하게 완전 통으로 나와요!
;통이라고 다 맛난 것도 아닌데 여기 육질은 인정!
;쫀득 쫀득 구수한 삼겹살이 생각난다면 실패 제로 고잔동 삼겹살이에요.
;건물이 뒤쪽까지 깊게 있어서 엄청 넓어요
;단체 시 2층까지 해제 상태로 돌입
;총 140석을 수용하는 삼부자왕돌판 집이에요.
;바로 옆에 주차장까지 있는 건물이라니
;번화가에서 기대하기 어려운 기능 탑재
;헤매지 않고 주차 후 올라왔네요.
;저녁 타임에는 두 개 상차림 이상 인원은 꼭 예약을 하셔야 해요
;들어서자마자 사람들이 차 있어서
;어딜 보고 사진을 찍어야 할지 살짝 당황~
;저 위험한 사람 아니에요 모자이크 처리해드렸습니다^^;
;이모들 다들 바쁘셔요 뛰어다니면서 일하는 건 처음 봤네요
;덕분에 사람이 많아도 주문이 밀리지 않고,
;활기가 넘칩니다요~  일하시는 분도 많았고요.
;자리에 왔을 때 보시다시피 왕도로 판에 헉!
;질도 중요하지만 양도 만만치 않게 우선돼야 하는 이유
;6식구 식사량을 따라오려면 두 판을 구워야 하는데
;여기선 한판으로도 후딱후딱 굽혀진다는 거 ㅋ
;메뉴는 통 삼겹과, 항정살 목 삼겹 부추 생오리 중
;육즙이 살아 있는 통으로 선택했어요
;다양하고 신선한 쌈이 나열되고 기본 찬이 깔리고 있어요
;기본으로 나오는 고잔동 삼겹살집 된장찌개 참 맛난다.
;집에서는 마트표 된장을 사다 써서 그런지 맛난 찌개 먹은 지가 오래...
;다음 기회는 꼭 재래시장 표를 이용하리라 다짐 중이에요
;고잔동삼겹살에서 나오는 된장찌개는
;칼칼하니 구수하고 얼큰 담백해요...
;이런 거라면 집에서도 맨날 먹을 수 있겠더라구요.
;주방이 눈에 보이도록 죄다 오픈 돼있어,
;위성적이고 투명하게 관리되고 있으니까
;믿고 먹는 가게 아니겠어요? 그만큼 당당하다는 거니까
;사실 밖에서 먹는 음식 위생상태 엉망인 거 어느 정도 감안하고 먹잖아요?
;예민하게 따지고 들면 밖에서 못 사 먹으니까...
;모르는 게 약이다 생각하고 먹었는데 여기선 그러지 않아도 된다는 거!
;4인분이 이렇게 한판에 다 올라왔어요
;열도 꽤 고루고루 퍼지는 이 돌판 탐나네요
;단호박, 감자, 양파, 버섯, 떡도 듬성듬성 큼직하게 올라와 있고요.
;어려서 먹을 줄 모를 땐 메인만 먹었는데
;고기도 딱 비게 때어 먹고 살코기만~!
;이젠 곁들어 먹는 음식이 어떻게 유화되어 입맛을 적셔 오는지 아니까
;중간중간 야채들도 집어먹으면서 한 톨도 남기지 않고 다 먹었더래요
;다 필요해서 있다는 거죠^^
;불판의 힘이 중요한 걸 이번에 크게 느꼈어요
;타지 않고 노릇노릇 쫀득하게 정말 잘 굽혔어요
;안산에 볼일이 있어 들렸는데 동네가 아니라 너무 아쉬웠어요
;그동안 고기는 숯불이지! 생각했었는데
;숯 향도 좋지만 맥반석으로 구수한 향이 가득 찬 느낌! 이거 만만치 않다;;
;상큼하게 겹겹이 쌈만으로 먹는 건 기본!
;새콤하게 싸먹기도 하고
;고기 자체가 맛나니까 고잔동삼겹살에서는
;아무것도 찍지 않고 본연에 맛으로 먹는 것도 굳
;요래 조래 먹어도 맛난 돌판과 육질의 힘입니다.
;안산에 또 올일 있으면 여긴 꼭 다시 오고 싶네요
;이것 또한 예술 김치말이 국수인데,
;보통은 국수 육수 쓰는데 여긴 냉면 육수를 써요
;너무 인위적이지 않고 시원한 국물 때문에
;신랑이 먹다 남긴 국물 내가 원샷;;
;배고파서 그런 거 아니고 정말  맛나서 그랬다 하면 좀 더 비굴해 보이겠지만 진심 ㅋ
;마지막 피날레 볶음밥은 필수죠!
;널찍하게 퍼 발라 놓고 가셨어요
;좀 싱겁지 않을까? 살짝 맛을 봤는데
;씻은 김치가 간을 다한 거 같아요.
;그리고 야무지게 붙은 눌은밥을 밀대로 싹싹 밀어
;이건 오므라이스인가요? 김밥인가요?
;고잔동 삼겹살에서만 맛볼 수 있는 별미 볶음밥은 필수
;누룽지와 볶음밥의 상봉?  여하튼 우리 신랑 스타일이라 배부른데도 싹싹 먹더라고요.
$
;2019816
