;53
$
;안산 고잔동 맛집 방철쌈 김치쌈겹 고기집 인정!
$
;방철쌈
$
;1차로 간단하게 맥주를 뿌시고
;2차로 간단하게 고기먹으러 다녀왔는데
;의외로 너무 괜찮아서 놀랬던
;안산 고잔동 맛집 방철쌈 입니다~
;지나갈때 매번 보기만 했지 가본것은...
;이번이 처음이였는데 맛있게 먹고왔어요!
;날씨가 추워지기 이전에는
;고잔동 먹자골목의 분위기가 난리났져
;멀리 나가지 않아도 느낄 수 있는 분위기에
;야외테이블이라서 너무 좋았던 것!
;그래서 저도 그 중에서 어디갈까 하다가
;고기판이 너무 예뻐보여서......ㅎㅎㅎ
;그냥 지나칠 수가 없었던 곳이였습니다ㅋㅋㅋ
;내부에 테이블들도 전체적으로 깔끔하고
;분위기도 아늑한 분위기에요!
;야외테라스는 아마 지금은 추워져서ㅠㅠ
;운영이 안되고 있지 않을까 싶구요
;밖으로 나가서 자리잡으려는데
;가장 먼저 보였던 것은 바로 셀프바!
;안산 고잔동 맛집 방철쌈의 반찬들은
;처음에 한번 셋팅이 되고 나머지들은
;이렇게 셀프바로 운영이 되고 있었어여!
;근데 정말 이게 대박인게ㅋㅋㅋㅋ
;김치가 무한으로 제공이 되는데 이게..
;김치가 그냥 김치가 아니라 완전 묵은지처럼
;그냥 구워먹음 맛있는 김치에여
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 넘나 좋았구여
;고사리에 버섯등등도 셀프바에서
;먹을만큼 가져다 먹을 수 있어서 좋더라구요
;이게 정말 엄지척입니다!
;안에 앉기에는 아쉬우니
;밖에 자리를 잡고 앉아서 보는 메뉴판
;방철쌈 메뉴와 가격은요
;일단 하루에 딱 30개만 판매하는
;토마호크를 판매중에 있었어여
;이거는 미리 예약주문하시면 드실 수 있구여
;그외에 단품으로는
;삼겹살 +13000
;목살 +13000
;갈매기살 +14000
;등심덧살 +14000
;모두 170g기준이였구요~
;한우육회(200g) +20000
;볶음밥 +2000
;어리굴젓 +5000
;차돌된장,비빔국수,냉면 +각6000
;세트메뉴들은
;39000~55000까지
;부위별로 또나뉘어있더라구요
;방철쌈 세트들이 구성이괜찮은 편이라
;세트로 먼저 구매를해서 먹을까 했는데
;삼겹살이 조금 더 땡겼던터라*^^*
;삼겹살2인분 / 등심덧살1인분
;이렇게 3인분으로 우선 주문을 했어요~
;그리고 당연히 맥주필수ㅋㅋㅋ
;시원한 맥주잔에 맥주 엄청 먹었네여
;이날 몇병을 먹었는지.......!ㅋㅋㅋㅋ
;기본적인 반찬으로는
;소금, 쌈장, 와사비와 함께
;콘샐러드 갓장아찌 고주장아찌
;이정도로 딱 맛있는 것들만 나왔구여
;쌈무와 김치도 처음에 가져다주세여
;바로 저 김치가 무한으로 먹을 수 있는
;김치 김치!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;구워서 먹음 증말 미쳐여 존맛탱입니다ㅋㅋㅋ!
;그외에 샐러드들과 버섯 고사리 콩나물
;이 모든 반찬들은 모두 셀프바에서
;먹을만큼 더 가져다가 드시면 됩니다유
;그래서 처음에 아예 김치랑 버섯이랑
;오지게 가지고와서 구워먹을 준비했어여
;먹다 중간에 끊기는 일은 없다...!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 가져다놓고 먹을 준비!
;직원분이 오셔서 이제 판에
;기름으로 한번 쭉 칠을 해주세여
;굽기전에 필수로 해줘야하는거구여!
;제가 안산 고잔동 맛집 불판 말했져
;아니 방철쌈 이거 불판 가지고싶어여ㅠㅠ
;옆에서 고기굽고 아래에서 김치랑
;다른것들 굽는데 분할이 아주 잘되더라구여
;ㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 집에 가져가고싶은
;불판을 만나서 급....행벅ㅋㅋㅋㅋㅋ
;거기에 옆에 또 계란 쭉 주시니
;이게 또 별미잖아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;야무지게 계란도 익혀서 먹구여~~
;방철쌈 고기는
;삼겹살2인분에 등심덧살1인분
;170g기준이기 때문에 양이....!
;막 많은편은 아니지만 이해가 충분히 되져
;가격도 13000원대니까 이정도면 만족!
;워낙 요즘 비싼곳들이 더 많잖아요~
;심지어 방철쌈 삼겹살 상태가
;좋아여 신선도로 따지면 굿굿
;딱봐도 고기 좋아보인다 싶을 정도라서
;뭐 이거는 맛있겠구나 싶었구여
;고기 올려두고 소심하게
;옆에 버섯 양파 마늘 올려두고 구워줬졍
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에만 이렇게 구웠지
;나중에는....네...김치 폭탄으로 먹었어여
;그 짤은 더....아래로요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 쭉 올려둡고 굽기 시작 크!
;삼겹살 냄새 솔솔 올라오구여ㅋㅋㅋ
;먹기 좋게 익어가기 시작하면
;그때 알맞은 사이즈로 잘라줘야져
;등심덧살과 삼겹살이 노릇노릇노릇
;먹기좋게 잘라주고 한번 더 익히기!
;이때쯤 됐을때가 아래에 고기기름이
;막 나올때쯤이여서~
;김치를 더더 많이 넣고 구웠어여!
;안산 고잔동 맛집 방철쌈이 바로
;이렇게 큼직한 김치를 구워서
;삼겹살에 싸먹는식으로 되어있거든요
;구워지는 김치를 보면
;저절로 진짜 입맛이 막 살아구여
;구워서 먹으면 진짜 존맛탱ㅋㅋㅋㅋ
;김치가 김치가 신맛도 살짝 도는게
;구워먹기 딱 좋은정도의 김치라서
;미쳐쒀여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 이것만 구워먹어도 맛있어서
;나중엔...이렇게 됩니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;김치 + 버섯 + 콩나물 엄청나게 넣고
;막 볶아서 먹는데 이게 진리에여ㅋㅋㅋ
;진짜 고기 다 구워지기 전부터
;엄청 먹었다는 것 안비밀!
;이렇게 먹는 재미가 있는 곳이드라구여
;삼겹살은 다 구워지면
;와사비에 톡 찍어서 먹으면
;고기가 완전 마시쒀여 맛있어~~~
;적당한 두께감에 크 넘나 맛있지만
;김치쌈겹한판이잖아여ㅋㅋㅋ
;김치랑 먹으면 진짜 끝없이 들어가요
;ㅋㅋㅋㅋ구운김치와 삼겹살의 조합은
;이루 말할 수 없는 조합입니다ㅋㅋㅋㅋ
;일단 놀랬던건 체인점이 아니였어여
;친구가 어디서 본 것 같은데????
;이래가지고 검색해봤더니 안산에만있네여
;그러니 안산 고잔동 맛집 방철쌈 맞구용
;고기 상태가 전체적으로 좋아여
;거기에 셀프바로 운영이되고 있는데
;보통 추가금이 붙는 버섯이나 고사리등등도
;함께 다 구성이 되어있어서 좋더라구요~
;전체적으로 반찬들도 깔끔하고 맛있게 먹고왔어여!
;특히 김치ㅠㅠ구워먹으면 너무 마쉬쒀여
;ㅋㅋㅋ이거 삼겹살과의 조합이 환상입니다
;ㅋㅋㅋㅋ구운김치랑 고기 먹는 것을 좋아하시면
;꼭 가보세여 술이 술술~~들어갈만한 곳이에요
;저 집에와서도 언니한테 가봤냐구ㅋㅋㅋ
;가보라고 백만번 말했네여ㅋㅋㅋㅋ
;전체적으로 맛있게 잘 먹고왔습니당♥
$
;20211030
