;586
$
;안산 고잔동 시청 앞 삼겹살 맛집 - 김제삼
$
;
$
;안녕하세요 잇님들오늘 소개 해드릴 맛집은 김제삼입니다첨에 김제삼이 무슨 뜻인가 싶었는데김치찌개, 제육볶음, 삼겹살이라는 뜻이래요귀욤ㅋㅋㅋㅋ여기는 제가 환경단체 모임때 가본 곳인데삼겹살집이 다 똑같지 이런 생각으로 갔다가오 정말 맛있게 먹어서 남편이랑다시 한번 가보게 된 곳입니다
;특이하게 지하에 있어요?ㅋㅋ
;시청 앞이라서 보통 점심장사를 많이 하나봐요
;지하 내려가보면 다른 맛집들도 많음
;꽁꽁 숨어있던 김제삼입니다여기는 소개나 입소문으로 와야지그냥 지나가다가 들어오기는 드물거 같네요
;역시 저녁에는 사람이 별로 없음
;메뉴도 정말 딱 김.제.삼 있고요코다리조림도 있긴 있네요ㅎㅎ저희는 삼겹살 2인분과 김치찌개 1인 시켰어요
;코다리 조림 가격은 여기 있네요
;불판이 신기해요 여기는 천장에 달린환기구?같은거 쓰지 않고 밑에서 빨아들이는 불판이더라구요 신기방기
;아름답고 영롱한 삼겹살을 올려봅니다
;나오는 반찬들 맛있어요저는 명이나물 주는곳이 너무 좋아요
;요 갈치속젓에 고기랑 쌈 싸먹으면 꿀맛갈치속젓을 쌈 싸먹은건 처음인데정말 맛있었어요 신세계 +.+
;버섯도 종류별로 많이 주심
;불판 화력이 좋아서 그런지 고기가두꺼운데도 엄청 빨리 익습니다
;하.. 육즙 주르륵 흐르는거 보소
;다 익었을때 소금에 한 입좋은 고기는 싸먹기전에 고기 본연의향을 그대로 느껴봐야겠죠 육즙도 좋고 돼지잡내도 하나도 없어요좋은 고기라는게 확 느껴집니다
;내가 좋아하는 명이나물에 싸서 뇸뇸
;새송이는 자르지 않고 통으로 구워서나중에 이렇게 잘라먹어야 맛있어요채즙?이라해야하나 주르륵버섯향에 으음 소리가 절로 나옴
;아 행복해 삼겹살은 왜 맨날 먹어도 맛있죠?
;그리고 나온 김치찌개
;크 이런 쌀쌀한 날에는 얼큰한 찌개지
;고기가 엄청 많이 들어있어요 히힣
;라면 사리는 필수!!여기는 제가 혼자 먹고 온날 너무 맛있다고극찬을 얼마나 했던지 남편이 얼마나 맛있길래그러냐고 가보자고 했던 곳이었는데남편도 정말 맛있게 잘 먹었다고ㅋㅋㅋ삼겹살이 다 똑같은게 아니에요진짜 고기 좋은 집은 확실히 달라요여기는 회식이나 모임 갖기 좋을거 같아요삼겹살 맛집 찾으신다면 추천합니다!!위치는요..
$
;20181030
