;335
$
;[안산고잔동맛집] 매일 가고 싶은 돼지 특수모듬구이 맛집 제주도깨비
$
;제주도깨비
$
;안산고잔동맛집을 찾다보니까 돼지특수모듬구이맛집이
;있더라구요?! 큰 규모에 양도 푸짐하다는 제주도깨비!
;지금부터 소개해드릴게요~ : )
;15:00 - 00:00
;뭔가 번쩍번쩍 으리으리한 비쥬얼의 제주도깨비.
;안산고잔동맛집 답게 사람도 많아서
;저녁 7시 이후에 방문했는데도 웨이팅이
;있을 정도였어요. 다행히 웨이팅이 길지는 않았고
;20분정도 기다려서 들어갈 수 있었어요!
;기다리는 동안 제가 치마 입어서 추울까봐 담요까지
;가져다 주시는 친절함을 보여주셨어요 ㅠㅠㅠ
;역시 안산고잔동맛집은 친절함도 다르구나..!
;외부뿐만 아니라 2층까지 매장이 있지만
;테이블 자체가 큼직해서 규모만큼 손님을
;한꺼번에 많이 받지는 못하실 것 같더라구요.
;2층으로 올라서면서 보이는 포토존!!!
;사람이 꽉찼어서.. 10시에 집가면서 손님빠졌을때
;한컷 찍어보았어요 ㅎㅎㅎ 여느 고깃집과는 다르게
;샹들리에가 눈에 띄네요.
;메뉴판은 간단하게 바닥에 깔린 종이였고
;삼겹살맛집이라는 소문을 듣긴 했지만..
;삼겹살만 먹어보기엔 특수부위가 너무 먹고싶고
;삼겹살과 특수부위를 모두 즐길 수 있는
;특모듬구이를 먹기에는 둘이서 650g이 과할것 같아서
;특수모듬구이 500g 짜리로 주문했어요!
;사실 평소라면 둘이서 650g 가능이지만
;이날은 매우 배가 부른 날이었거든요 ㅠㅠ
;특수모듬구이에다 여기가 또 찌개맛집이라하길래
;엄청 고민하다가 고추장찌개도 주문완료!
;테이블 자체가 넓은 편이라서 쾌적하게
;식사를 할 수 있어요~
;기본찬으로 쌈채소와
;양배추 샐러드, 백김치, 무생채, 명이나물,
;오징어젓갈, 초석잠 장아찌를 제공해주시구요.
;불판에 멜젓까지 올려주셔서 고기의 맛을
;업그레이드 해줄 수 있어요 +_+
;저는 고기에 생와사비를 올리는걸 정말 좋아하는데
;여기도 생와사비를 주시더라구요!?
;조만간 집에 생와사비를 들여야겠어요~
;잠시후 도착한 특수모듬구이
;캬~~ 돼지특수부위맛집 다운 비쥬얼!!
;다채롭다 다채로워!!!
;가장 위에 두점씩있는 두가지 고기는 서비스인데요~
;얇은 삼겹같은 고기가 돈두삼겹
;동글동글한 고기가 돈차돌이래요!
;친절하게 부위설명까지 해주셔서 좋더라구요~
;고기비쥬얼을 보니 술을 안마실 수가 있나?!
;클라우드 맥주도 한병 주문했어요 ㅎㅎ
;왼쪽 위에가 천겹살. 오른쪽 위에가 돈두목살
;아래쪽이 뒷고기. 가운데가 낙엽살
;이었던 것 같아여 ..ㅎㅎㅎ
;서비스로 받은 돈두삼겹. 돈차돌. 천겹살 올리기~~
;고기를 올리고 나니까 먼저 등장한 고추장찌개!
;꽤 커다란 뚝배기에 바글바글바글 끓고있는
;고추장찌개의 빨간 때깔에 군침이 절로 넘어가요~
;순두부. 감자. 애호박. 버섯. 고기가 들어가있구요~
;국물이 진짜 진국이에요! 완전 진해!!!
;달달~하면서 칼칼~한 깊고 진한 고추장의 맛에
;뿅!! 반해버렸어요 ㅠㅠ 근데 좀 짠편이라서
;간만 조금 약했음 더 맛있게 먹을 수 있을듯해요~
;그래도 너무 맛있어서 다 먹어버린~
;안산고잔동맛집 다운 찌개의 맛!!
;다음에는 된장찌개도 주문해보려구용>_<
;고추장찌개를 맛보는 사이에 맛있게 구워진 꼬기~
;가장 처음 삼겹과 닮은 서비스 돈두삼겹은 담백하면서
;꼬소한 맛이 폴폴~ 얇아서 느끼함은 없었구요.
;기름의 고소함이 아닌 돼지고기 자체의 고소함이에요.
;두번째 서비스인 돈차돌은 진짜 쫄깃쫄깃하면서
;엄청 꼬소한데 요건 약간 지방의 꼬소함이었어요~
;단독으로 주문하고 싶을 정도로 너무너무 맛있었어요!!
;세번째 도톰한 요 부분은 천겹살이라는 특수부위인데
;항정살과 유사한 부위에요~ 쫄깃한 식감에
;고소한 맛이 강한데 항정살에 비해 사각사각한
;식감은 덜하더라구요?! 은근 담백했어요.
;왼쪽의 낙엽살은 정말 낙엽같이 생겼는데
;담백하면서도 살코기의 쫄깃함과 고소함을
;느낄 수 있답니다~ 비계가 육안상 별로 없는데도
;쫄깃하고 고소해서 신기했어요 ㅎㅎㅎ
;뒷고기와 돈두목살도 꾸워주기~~
;왼쪽에 뒷고기는 육안상 비계가 많았던 것처럼
;겁나 꼬소하면서도 엄청 쫄깃하고 지방이 씹히는데
;조금은 질긴 듯한 느낌도 있었어요 ㅎㅎ
;마지막으로 돈두목살은 마블링이 좋아보이는거에
;비해 담백한 맛이 났구요. 쫄깃한 식감은 공통이에요.
;돼지 특수부위가 이렇게 다 맛있을 일이야??
;역시 안산고잔동맛집 인정!!!
;쌈장찍어먹으면 감칠맛이
;소금을 찍어먹음 담백함이 살아나구요.
;명이나물이랑 먹음 깔끔 짭쪼롬 달달하고
;와사비랑 먹으면 느끼함을 싹 잡아주면서
;코가 잘라질 것 같구요 ..ㅎㅎㅎ
;제가 가장 추천드리는 조합은 젓갈과 돼지고기의
;만남!! 제주도깨비는 정말 고기맛집, 찌개맛집
;뿐만 아니라 젓갈맛집이 아닐까... ㅠ
;젓갈매니아인 저의 취향을 제대로 저격했어요 ㅎㅎ
;오징어젓갈은 아닌 것 같은데 꼬들꼬들한 식감이
;너무 좋구요~ 꼬소~하고 담백한 돼지고기와 함께
;꼬들꼬들 젓갈을 먹어주면 .. 짭쪼롬 매콤하면서도
;젓갈 자체의 숙성된 감칠맛이대박! 너무 맛있어 ㅠㅠ
;안산고잔동맛집으로 강츄강츄!!
;고기가 사라지는 게 아까울 정도로 고기가 정말
;맛있었고.. 삼겹살맛집으로 소문났던데 뒷고기가
;이정도이면 삼겹살은 얼마나 맛있을까
;기대되더라구요~~ 다음에는 꼭 삼겹 먹어봐야지ㅠㅠ
;진짜 배가 하나도 안고프고 심지어 부른 상태였는데
;500그람과 맥주 한병, 고추장찌개까지 남김없이
;순삭해버렸어요 !! 다음에는 꼭 특 모듬구이를 주문해서
;삼겹살과 목살까지 즐기고싶어요~
;돼지특수부위 맛집 , 안산고잔동맛집으로
;제주도깨비 완전 강력추천합니다!!!
;가격은 좀 비싸지만 친절하시고 맛도 좋고
;꼭 재방문하여 특모듬구이 세트 리뷰남길게요♡
;#제주도깨비 #안산고잔동맛집 #안산맛집
;#고잔맛집 #안산고기맛집 #돼지고기맛집
;#삼겹살맛집 #돼지특수부위맛집 #특수부위맛집
;#찐맛집 #내돈내산 #재방문각 #존맛탱
$
;20211121
