;65
$
;[안산 고잔동 맛집] 고잔 일미고깃집, 안산 회식은 고잔동 삼겹살 맛집에서!
$
;
$
;고잔 일미고깃집_ 통삼겹과 통목살 그리고 비빔국수
;휴일의 시작인 금요일 저녁,
;불타는 금요일 밤을 즐기고 싶지만 28년 숙성된 나는 그럴 힘이 없기에 삼겹살을 먹으러 고깃집을 갔다.
;장소는 안산 25시 광장에 있는 고잔동 삼겹살 맛집, 일미 고깃집!
;나무로 인테리어 된 입구, 누가 봐도 이곳은 고깃집이다.
;이미 고잔동 삼겹살 맛집이라고 소문이 자자한 이곳에선 아사히 생맥주도 마실 수 있다.
;의자를 열면 고기 냄새 안 베이도록 외투나 가방을 넣을 수 있는 공간이 나온다.
;전화로 미리 예약을 하고 갔더니 이렇게 세팅을 전부 해 주셨다.
;나무로 된 식탁이 아니라 스테인리스로 된 상이라서 더 청결해 보였다.수많은 바지락과 꽃게로 맛을 낸 해물탕이 기본 반찬으로 있었고,
;자리에 앉으니까 가져다주신 겉절이 채소! 아마 바로바로 만들어 주시는 것 같았다.평소에 나는 목살을 더 좋아하는데, 고잔동 삼겹살 맛집이라고 소문난 곳이기에 통삼겹 1인분과 통목살 1인분을 주문했다.
;그리고 뭔가 아쉬워서 비빔국수도 같이 주문했다! (+환타도 하나)
;통삼겹과 통목살, 그리고 같이 먹을 수 있는 밑반찬들.
;소금 옆에 있는 소스는 참기름이 아니라 겨자 맛이 나는 소스였는데 저 친구가 진짜 진국이었다.고기가 잘 익으면 직원분이 정성스레 가위로 서걱서걱 잘라주신다.
;포스팅하고 있는데 군침 나오네.
;마늘을 구워 먹는지 물어보셔서 '오브콜스' 라고 대답해드렸다. 마늘은 구워야 한다.
;먼 옛날에 그 호랑이도 동굴에서 마늘 구워 먹었으면 사람 돼서 나왔을 텐데,
;아마도 곰은 호랑이 몰래 구워 먹어서 100일 챌린지 성공한 게 아닐까나.
;저렇게 불판 옆에 다 익은 고기 놓는 곳이 따로 있는데, 솔직히 나는 저런 거 처음 봤다.
;이미 장비만 봐도 여긴 고잔동 삼겹살 맛집이구나 싶었다.그냥 고기 맛만 봐도 훌륭하지만, 겉절이 채소랑 같이 먹으니 훨씬 맛이 좋다.
;미미(美味)
;고기 주문할 때 같이 시킨 비빔국수, 5천 원짜리 비빔국수지만 3인분은 돼보이는 양이었다.
;맛은 5천 원의 맛이 아니었다. 삼겹살과 비빔국수, 다 아는 그 맛이다. (美味)
;브라보 안산의 고잔동 삼겹살 맛집답게 고기 맛이 너무나 좋았지만,
;정말 다양하게 먹을 수 있는 반찬이랑 소스가 있어서 더 맛있게 먹을 수 있었다.정신없이 먹다 보니 깨끗해진 불판, 비빔국수는 양이 너무 많아서 남겼다.
;전쟁 같은 한 끼 식사였다.
;고잔동에서 삼겹살 먹을 일이 생기면 무조건 여기로 올 것 같다.
;고기도 너무나 맛있고 같이 곁들여서 먹을 수 있는 반찬들이 많아서 완전 만족스러운 식사였다.
;가게 이름에 고깃집을 넣을 자격이 충분한 곳이다.
;재방문 의사 : 완전 있음
$
;2019526
