;498
$
;고잔동맛집// 삼겹살이 맛있었던 고잔동맛집 동양육대감!!
$
;
$
;동양육대감
;인천에 삼촌집에 들렸는데 조카가 안본동안 너무많이 커서
;못알아볼뻔했어요 ㅎㅎㅎ
;간만에 본 삼촌네 식구들과 밖에서 맛난 삼겹살을
;먹고 왔답니다.~!
;삼촌이 고기맛집이 있다고 추천해주셔서
;고잔동맛집 동양육대감으로 가게 되었어요!!
;들어가는 입구부터 건물이 커서 비싼곳 아닌가?? 하는 생각이 들었어요 ㅎㅎ
;전형적인 가든구조로 이루어져있어서 다른자리로
;이동하기에도 상당히 편한 동양육대감!!
;신원정숯불갈비에서 동양육대감으로 명칭을
;변경했다는 고잔동맛집은 삼촌이 단골로 자주오는집이라면서
;조경도 자주오는데 한몫했다고 말씀하시더군요 ㅎㅎ
;음식점안에 들어가니 80년대 한옥의 느낌도 살짝 풍기는데
;고향의 향수가 생각나게 되더라구요~~
;삼촌네 식구들과 함께한 외식!!외식에는 고기가 빠지면 안되듯이
;고잔동맛집 동양육대감에서 삼겹살을 주문했어요!!
;생삼겹살인데도 가격이 10,000원밖에 안하더라구요~~요새 11,000원다 이상씩하는데 저렴하게 팔아서
;남는게 있을까요..?? ㅎㅎㅎ
;고잔동맛집 동양육대감에서 삼겹살을먹는데
;불판으로 쓰는 돌판이 제주도 화산석으로
;만든거라더라구요^_^
;불판이 틀려서 그런지 오늘따라 왜케 고기가 맛나던지~고기맛도 맛있고 반찬도 매일매일 만들어나오기때문에
;맛도 제대로~~
;가장한국적인 깊은맛과 대중적인 가격대음식을파는곳!고잔동 동양육대감이에요^_^
;고잔동맛집 동양육대감은
;기본적인 밑반찬들역시 맛도 제대로 잡혀있었고
;시중에서 보기힘들었던 반찬들도 많이 나와서
;이것저것 많이 먹었는데요~
;반찬에 밥만먹어도 배가 찰것 같아서 자제좀 했습니다. ㅎㅎ
;친철하고 빠르게 서비스해주시고
;제대로된 삼겹살맛을 느끼고 왔던 고잔동 동양육대감!!남동타워 바로앞에 위치해있어서 조경도 무지 좋답니다.~~삼촌이 고잔동맛집 동양육대감의 단골인지 알게 되었어요~~
;동양육대감
;주소: 인천광역시 남동구 고잔동 175-1
;전화번호 : 032-446-4828
;주차여부 : 주차가능
;영업시간 : 11:00~22:30 연중무휴
$
;20111122
