;522
$
;고잔동 맛집, 호수동 맛집 "맛찬들 왕소금구이"에서 삼겹살 냠냠
$
;
$
;고잔동 맛집, 호수동 맛집 "맛찬들 왕소금구이"에서 삼겹살 냠냠
;안녕하세요~ 애프리림입니다.
;퇴근 후 지친 어느날~ 친구와 화요미식회를 하고자
;중앙동 맛집 "맛찬들 왕소금구이"에 다녀오게 되었습니다
;이미 다녀와본 친구가 너무맛있다며 극찬을 하여 저도 궁금했었는데
;이참에 가보게 되었죠~!
;깔끔하고  꽤 넓은 내부에
;이미 저녁을 먹으러많은 사람들이 왔더라구요~
;단체석도 안비되어있어 보였어요!
;착석 하자마자 저희도 주문을 바로했습니다.
;숙성 생삼겹살 + 항정살을 먹기로 하였어요~
;얼른 맛있는 명이나물에 고기를 싸먹고 싶은 생각 뿐이에요!테이블 밑에 수저와 냅킨을 넣는 서랍이 있네요~
;요즘 거의 대부분은 수저 테이블이 있는 것같아요!
;밑반찬으로는 갓김치 , 명의나물, 파저리, 오이냉국, 묵은 백김치,
;미역줄기, 무채, 마늘, 된장 섞은듯한 쌈장
;많이도 준비해주시네요~
;다양하게 고기와 먹을 수있을 거같아 좋을것 같아요 :-)
;드디어 숙성 생고기
;삼겹살과 항정살이 나왔답니다.
;원산지와 정량을 표시해주시니 정말 믿고 먹을 수 있을껏 같아요!맛찬들에서는 고기를 거의다 구워주시는데
;불판이 뜨겁게 달구워지자
;생고기를 올려놔 주시더라구요~왼쪽이 삼겹살~
;오른쪽이 항정살ㅎㅎㅎ 너무 맛있게 구워진거같아요!
;반대편도 잘구워지면 예쁘고 가지런하게
;잘라서 정렬해주세요 ㅋㅋㅋ이렇게 해주는 곳이 참 보기좋고 좋더라구요~
;보기좋게 해놓으면 먹기도 좋잖아요! 잘 익은 고기들은 미니 석쇠 위에 올려놔 주고
;저희는 편하게 먹기만 하면된답니다!
;맛있게 한상 제대로 먹기 샤샤샷 ㅋㅋㅋㅋ
;화요일의 행복 화요미식회랍니다 ㅋㅋ
;캬캬 정말 맛있는 항정살ㅋㅋㅋ
;부드럽고 살살 녹는 고기~~!!
;요고요고 요고땜에 왔죠~~
;명이나물에 고기싸먹기 ㅋㅋㅋㅋ
;정말 맛있었어요~ 고기 추가해서 시켰는데 명이나물 추가로 주어서 넘나 좋았어요!꺄아~~ 상추에도 싸먹고
;청양고추도 올려먹고!
;명이나물과 묵은 백김치와 먹으니 정말 굿굿♥
;글쎄 백김치도 불판에 구어먹으니
;더욱 맛있더라구요~~
;오늘의 화요미식회도 넘나 맛있어서
;행복한 저녁식사가 되었습니다 :)
;삼겹살은 언제 먹어도맛있고~ 자주자주 땡기잖아요~
;피곤한 저녁 삼겹살과 소주가 땡기는 날 "맛찬들 왕소금구이"에서
;저처럼 맛난 꼬기로 달려보세요!
;오늘도 좋은 주말 되세요~~
;애프리림 이었습니다 !
$
;20161217
