;493
$
;안산고잔동맛집 하남돼지집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;어제 장마철처럼 하루종일 비가 오더니
;오늘 날은 흐려도 미세먼지가 너무 좋으네요~
;전국이 파랑파랑하니 기분도 좋아요~^^
;이런날은 추워도 하루종일 문을 열어놓고
;싶더라구요~~
;저에게는 정말 자매같은 친한 친구가 있어요.
;중학교 2학년때 만나서 고등학교 대학교까지
;같이 다닌 친한 친구인데 대학을 마치고
;일본으로 유학가서 지금은 영주권까지 취득하고
;일본에서 살고 있어요.
;일본은 신정이 연휴라서 늘 연말이면 한국에
;오곤 해서 연초마다 만나고 있어요.
;우리 신랑하고도 친한사이라 항상 우리집에
;놀러와서 신랑이랑 애기랑 다 같이 만났는데
;올해는 우리집이 이사 가야해서 너무 엉망이고
;또 둘이서만 만나고 싶어서 신랑에게 아이를
;맡기고 오랜만에 밤외출을 다녀왔어요~
;밤에 혼자 나가본지가 언제인지~~
;너무 좋더라구요 ^^
;애기 저녁먹이고 나갈 준비하는데 모처럼
;화장하고 있으니 신랑이 넌지시 오늘 안으로
;들어오긴 할거지? 하더라구요 ㅋㅋ
;친구에게 먹고싶은거 뭐냐고 일본에는 없는거
;먹자고 하니 오겹살을 먹자고 하더라구요.
;일본에 삼겹살은 있어도 오겹살은 없대요.
;그래서 안산고잔동 하남돼지집으로 갔어요.
;하남돼지집 안산고잔점
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운 1층
;영업시간 : 매일 15:30~01:00
;어디갈까 하다가 이 문구를 보고 들어갔어요.
;고기를 숙련된 전문가가 직접 구워준다니
;고기 잘 못굽는 사람들에겐 너무 좋아요~
;예전에 친구랑 둘이 고기 굽다가 다 태워먹은적
;있어서 우리에겐 여기가 딱이다 싶었어요.
;귀여운 핑크 돼지가 반겨주네요~
;의자를 열면 이렇게 외투를 넣을 수 있는 곳이
;있어서 좋았어요.
;매장안에 사람이 정말 너무나 많아서 매장 사진은
;촬영하지 못했어요.
;매장은 넓고 깔끔했어요.
;다들 신년회 오신건지 단체로도 많이들
;오셨더라구요.
;메뉴는 이렇게 구성 되어 있어요~
;우리는 오겹살 2인분하고 계란찜 주문했어요.
;물을 부어서 쓰는 물티슈를 주시더라구요.
;물을 주니 이렇게 쑥 자랐어요~
;오겹살을 주문하면 이 멜젓을 따로
;주신다고 하더라구요~
;명이나물도 나와서 좋았어요.
;오랜만에 만나서 술도 한잔했어요~
;직원분이 오셔서 김치랑 마늘 같이 구워 드실건지
;물어보시고 고기를 구워주기 시작하셨어요~
;정말 고기를 잘 구워주시더라구요.
;친구랑 계속 진짜 잘구우신다고 칭찬했더니
;된장찌개도 서비스로 주셨어요 ^^
;된장찌개도 너무 맛있었어요~
;이건 마늘소스인데 소금을 원하는만큼
;넣어서 먹을 수 있었어요~
;소금은 테이블 한켠에 있었어요.
;저 기계 집에도 있었음 좋겠다 생각했어요~
;이제 맛있게 먹을 시간이에요~
;친구도 오랜만에 오겹살 먹으니 너무 맛있다고
;좋아하더라구요~~
;저도 오겹살은 제주도 가서나 먹었는데
;오랜만에 먹으니 너무 맛있었어요~
;계란찜 집에서는 절대 저렇게 안되는데
;그래서 고기집에서 꼭 시켜먹어요~
;제가 고기냄새에 좀 민감한편인데 고기 냄새도
;절대 안나고 다 구워주시니 편하게 먹을 수
;있어 너무 좋았어요~~
;다이어트 해야해서 밥은 먹지 않았다는걸로
;위안을 삼았어요 ㅋㅋ
;벌써 점심 시간이네요~
;모두 맛있는 점심 드세요~^^
$
;2020181
