;354
$
;RESTAURANT : 안산 삼겹살 맛집 매일고기집 ( 안산 고잔동 )
$
;매일고기집
$
;운영시간
;매일 14:00 - 23:00
;특이하고 아주 맛있는 부위가 먹고싶다면
;매일고기집
;냐미와함께 오랜만에 고잔을갔다 주말내내 고잔동에간..
;다른친구들하고는 고잔동자주오는데
;냐미는 시흥사는데 고잔까지가는걸 무척 귀찮아한다
;사실 나도그러함~ㅎㅎㅎ 근데 그래도 이번엔 냐미차를타고
;고잔동으로 고고링~! 중앙동에서 쇼핑도하고 먹고놀다가
;저녁에는 저녁밥을먹으러 고잔동으로~
;확실히 사람도 적고 주위가 되게 한적했다
;중앙동하고는 역시나 다른 고잔동!! 이런느낌너무좋다~
;또 우리가 되게 저녁시간이아닌 5시에가서
;사람도 더욱 적었다!!
;마시자~ 마시러오는 매일고기집
;ㅋㅋㅋㅋㅋ네온사인이 아직밤이아니어서
;엄청튀진않지만 그래도 시각을 자극했다
;내부가 그리 넓은편은아니다~!
;10테이블이 안되는 소규모의 매일고기집!
;메뉴판!
;삼겹살을 먹자~ 하고갔는데 뭔가 특이한
;꼬리살과 덜미살을 보고서 오오!!했는데 사장님이
;덜미살 꼬리살을 드셔보라면서 진짜 맛있다고
;껍데기 좋아하시면 좋아하실거라고하셔서 껍데기
;진짜...몇년전에먹고 안먹었던...내사랑 껍데기인데
;껍데기얘길하셔서 바로시켜버렸다! 덜미살 꼬리살~
;꼬리살이 껍데기 양념되어나온거처럼 나온단다!
;그리고 요즘에는 잘안판다는 좋은데이소주!ㅋㅋㅋ
;이렇게 소주 어떤게파는지 붙여져있는데 우리다음으로들어오신
;손님들이 저거보고서는 어! 여기 좋은데이파네
;좋은데이 잘안파는데 하시며 좋아하셨다!ㅎㅎㅎㅎ
;밑반찬~!
;콩나물무침과 파무침 사랑해요 고기랑 찰떡궁합
;거기다가 고기집에서는 처음보는 감자샐러드
;맛있었다!!!ㅋㅋㅋ
;이렇게 따뜻하게 소독해서 주셨다! 신기..
;이렇게주는곳 처음봤다~!ㅎㅎㅎㅎ
;된장찌개~~여기는 다른데와다르게
;꽃게가들어간다!! 완전 국물이 시원~~~하다!
;그리고 또다른점..소금!!!!
;진짜 고기보다 더비싼소금을 쓰신다고하셨다
;훈제소금!! 말돈소금이라고
;영국 잉글랜드 말돈마을에서 나는 바다소금이다
;일반소금에비해 입자가 곱고 칼슘과 칼륨 마그네슘 함량이
;높다고한다! 건강에도좋고 맛도 엄청 맛있다!
;덜미살과 꼬리살이나왔다
;고기를 시키면 수제소시지도 같이나온다!! 완전좋!!
;개꿀딱 너무맛나보인다 흑...
;진짜..진짜 진짜 우리가 1차를 이미 하고와서
;배가 고프진않은상태여가지고 너무아쉬운거..
;친구도 교정을 시작한지얼마안되서 자꾸 교정기가
;빠지는바람에 고기를 잘먹지못했다..ㅠㅠ진짜 친구가
;엄청아쉬워했던!!!
;엄청맛있었다 진짜 최고....
;여긴 또 특이한점이 미나리를 주신다
;미나리도 같이 올려먹는거다!!!
;바로이렇게!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
;덜미살은 되게 모양이 특이하기도하다
;부채느낌의 모양이고! 꼬리살은 양념되어있고
;정말 껍데기에 살이 더 있는 느낌! 맛있다 엄처유ㅠㅠ
;진짜..꼬리살 사랑해서 다먹었다혼잨ㅋㅋㅋㅋ
;엄청 오독오독부들 뭔가 되게씹는재미있는 고기!
;덜미살은 한없이 부드럽고 되게 흑돼지먹는느낌이었달까
;맛있었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
;꼬리살!
;쌈도싸먹어보고~~~진짜 맛있다ㅠㅠㅠ그냥먹어도
;너무맛있는 꼬리살!! 양념도 되게 맛있는양념이라
;먹기좋았다 껍데기처럼 콩가루있음 더좋을거같은!!
;진짜맛있어서 그냥 슝슝 다들어갔다ㅠㅠㅠ친구가 안타까울정도
;정말 맛있는데 교정기가 결국 먹다가 빠졌다..;;
;ㅋㅋㅋ치과가야하는... 아쉽다 진짜맛있다
;다들 꼭 매일고기집을온다면 무조건 꼬리살을
;먹어보길바란다!!!
;덜미살!
;덜미살도 되게 맛있다 뭐라표현해야할지
;맛표현을 잘못해서 슬프다...담백하니 흑돼지먹는느낌
;ㅋㅋㅋㅋㅋ소금에찍어먹으면 진짜 꿀맛!!!ㅠㅠㅠ
;솔직히 쌈이고뭐고 다른게 다 필요가없다
;소금이랑 같이먹으면 금상첨화!!!
;소세지두 맛나구~~~
;깍두기볶음밥을 시켰다! 1인분!! 1인분맞는지^^..
;많았다되겤ㅋㅋ나혼자거의 다먹은 돼지인줄 이날...
;특이하게 바로 철판에다가 안해주시고
;여기는 종이호일에 만들어오셔서 올려주셨다!!
;좀 더 깔끔하게 해주시는!!
;그리고서 고기타지않게 종이호일위에 올려주셨다~
;타는거 방지!
;깍두기볶음밥 되게맛있다 씹는맛도있고~
;살짝 매콤?하기도하고 되게 고기랑 잘어울린다
;그래서 고기랑먹는거 넘나좋았던!! 반숙달걀
;알죠 사랑인거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;동영상찍고있는줄알았는데알고보니
;시작버튼을 안눌렀다...ㅎㅎㅎㅎ다끝나고서
;찍은^^..;;ㅠㅠ
;그리고 여기의 또 좋은점이 볶음밥나올 때
;백김치도 같이주신다 잘라서!! 같이먹음 꿀맛이다
;같이먹기좋아서 백김치를 주신다고했다~
;여기 뭐 이리 특이한게많은지
;다른데랑 다르게
;말돈소금에다가 미나리에다가 볶음밥도 깍두기볶음밥에
;종이호일에올려서주시고 백김치까지 특이한거산더미다!
;덜미살 꼬리살도 진짜 반해버려서!!
;신세계를 체험한곳이었다~!
;#안산삼겹살맛집 #안산삼겹살 #안산맛집 #고잔동삼겹살 #고잔동고기
;#고잔동맛집 #맛집 #고기맛집 #덜미살 #꼬리살 #안산고기맛집
;#안산매일고기 #고잔동매일고기 #매일고기집 #매일고기
$
;2019314
