;667
$
;18.01.15 안산 고잔동 하남 돼지집 - 안산고잔신도시맛집, 안산삼겹살맛집, 안산하남돼지집
$
;
$
;오늘 저녁은 제가 자주가는 고기집, 하남 돼지집에 왔어요!! 전국 어느 지점을 가도 맛있는 하남돼지집!
;얼리지 않은 국내산 생고기만 사용!!
;칼퇴하고 바로 고고했어용
;늘 시키던 ㅋ 삼겹살을 주문했어요
;넘 배고파서 밥과 된장찌개, 계란찜도 함께요!
;반찬 ㅋ
;전 삼겹살 먹을 때 명이나물 혹은 깻잎에 싸서 먹는데 하남돼지집은 두 가지 다 있어서 좋아요 ㅎㅎ 특히 명이 나물을 맘껏 먹을 수 있어서 넘 좋아요 ♡
;하남 돼지집의 또 다른 장점 ㅎㅎ직원분들이 직접 다 구워주세요!!!김치와 마늘도 올려서 노릇노릇하게^^
;으~~또 배고파요ㅋㅋ
;다 익으면 한 쪽에 쌓아주십니다 ㅎㅎ명이나물과 함께 먹음 짱짱!!정말 너무 맛있어용 ㅠㅠㅋㅋ
;된장찌개와
;넘칠 것 같은 계란찜도 나왔네용 ㅎㅎ
;계산은 예전에 티몬에서 사놓은 하남 돼지집 2만원 쿠폰으로^^ 가끔 하남 돼지집 쿠폰 뜨더라구요 ㅎㅎ 하남 돼지집 자주가니 또 사놔야겠어용!!
;암튼!! 오늘도 맛있는 저녁먹었네용 ㅎㅎ삼겹살과 명이 나물 싸먹고 된장찌개와 계란찜으로 밥 한 그릇 뚝딱!!#안산고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #안산회식장소 #안산삽겹살맛집 #안산고잔동삼겹살 #안산하남돼지집 #안산고잔동하남돼지 #안산고기맛집 #안산고잔동고기맛집 #하남돼지집할인쿠폰 #티켓몬스터하남돼지
$
;2018116
