;801
$
;안산 고잔동 돼지고기 삼겹살 맛집 추천 분위기있는 신도시 펍 술집
$
;
$
;오늘은 월요일이거 벌써 8월이 왔어요 7월은 외로웠지만의외로 꽉찼던 한달이오쬬 저번주 제 동생 생일겸 인생(?) 삼겹살집을 포스팅 합니댜
;아. 체인점이구나 항상 지나다니면 사람이 많아요 애슐리 가려다가 고기 땡겨서 고.
;저렴하진 않지만 그냥 드셔야해여 여긴
;사람이바글바글 우린 생갈비 (돼지) 2인분 먼저!
;두툼하고 갈비처럼 큰 뼈가 붙어있어요
;무채, 파김치 괴기반찬의 기본적인 셋팅 이에요
;해장도안했는데 ^^ 술이술술술!!
;그 이후 비냉과 양념생갈비도 먹었는데 ㅠㅠ빠대리가 없어서 못찍고 ㅜ 동생폰으로 찍었는데 지우심 결론 별다섯개!!!!강추, 진짜로 맛집
;2차를 향한 힘찬 발 걸 움
;위치좋은 25시광장 2층!
;미국 펍 분위기
;수제맥주와 어울리는 안주들 ㅎ
;우리가 주문한 생맥 2개 +이름모르는 수제맥듀 맛있는기본안주 효효
;갈릭소스 감자튀김 과 버터오징어를 잣이고~~
;튀김시켜버리기배가 터졌다고 함미다...,,
;마지막은 나의 슈퍼맨 가족끼리 넘나 행복한 하루였다는 힛
$
;2017812
