;389
$
;고잔동 삼겹살 하남돼지집 안산 회식장소, 가족외식으로 좋아요
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;#안산회식장소 #안산고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #고잔동삼겹살 #고잔동고기집
;☎ 전화: 031-411-9293
;※주소: 안산시 단원구 광덕3로 167-6
;※ 영업시간: 매일 15:30~01:00 (연중무휴)
;하남돼지집 안산고잔점
;저희집은 1일 1고기를 먹는 육식사랑 넘치는 곳이랍니다
;저랑 남편, 우리 아들 모두 태음인이고 고기가 잘 맞아
;해물보다는 고기를 주로 먹는 편이에요
;(그렇지만 해물도 엄청 좋아합니다..ㅋㅋ)
;미사에 살 때 하남돼지 본점도 많이 가고 미사점도 많이 갔는데요
;이사와서 하남돼지집이 아주 가까운 근처에는 없더라구요
;그런데 마침 안산고잔점에서 먹어볼 기회가 있어서 남편, 아들 데리고 당장 달려갔쥬
;지하에 주차를 하고 엘베를 타고 1층으로 가면
;'하남돼지집 안산고잔점'의 큰 간판을 보실 수 있어요
;저희가 방문한 날은 주말 저녁이라서 가족 외식이 많았는데요
;근처 직장 다니는 친구한테 들으니까 회식 장소로도 많이 온다고 하더라구요
;안산 회식장소로 제가 생각해도 이만한 곳이 없을 것 같아요
;삼겹살은 호불호가 거의 없이 누구나 좋아할 뿐 아니라 회식 하면 누군가는 고기를 구워야 하는데..
;하남돼지집은 전문가가 고기를 맛있게 구워주자나요!
;저희집도 애 데리고 외식을 하려고 하면
;삼겹살집을 잘 못가는 이유가 엄마나 아빠 중에 누군가는 고기를 구워야 하거든요
;그것이 여간 힘든일이 아니에요
;하남돼지집은 정말 좋은 생고기에다가 전문가가 가장 맛있게 고기를 구워주니까
;자주 올 수 밖에 없더라구요!
;하남돼지집 왔으니 맛있는 고기를 시켜야겠죠??
;생삽겹살, 목살, 오겹살, 갈매기살, 항정살, 가브리살 ///
;하 정말 다 좋아해서 고를수가 없었는데요
;주말이라 그런지 기름진게 먹고 싶어서 오늘은 생삼겹살과 갈매기살로 딱 정했답니다.
;하남돼지집 기본 반찬 세팅이 참 깔끔하죠
;제가 하남돼지집을 사랑하는 이유가 많지만
;특히 기본 반찬 중에 겉절이랑 명이나물이 너무 맛있어요!
;고기랑 아주 찰떡 궁합이지요~
;하남돼지집에서 명이나물에 고기를 싸먹을 후부터는 다른 집에가도 명이나물을 찾게 되더라구요
;김치와 마늘, 상추,등과 같은 야채나 소스는  셀프바에서 언제든지 갖다 먹을 수 있어요
;꼭 드실 만큼만 가져가세요
;(환경을 생각하는 30대 후반,.ㅋㅋ)
;자 이제 앞치마도 했으니 본격적으로 먹어볼까유
;크 언제 먹어도 맛있는 생삽겹살!
;윤기 좌르르 흐릅니다
;크 생고기는 저렇게 자르는거군요!
;집에서도 따라해봐야겟어요!
;삽겹살 익어가는 ASMR과 김치 때문에 군침돌아서 혼났어요
;역시 삼겹살은 냉동보다는 생삼겹이죠!
;하남돼지집 안산고잔점 고잔동 삼겹살 맛집 인정합니다
;저 정말 고기 너무 좋아하는데 입에서 사르르 녹고
;고기에 곁들여 먹는 음식도 궁합이 너무 잘 맞아서 주말 저녁에 삼겹살 먹고 정말 행복했답니다.
;첫 삼겹은 자극적인 김치나 쎈 양념이랑 먹기보다는
;히말라야 소금에 살짝 찍어 먹어보시길 권해요
;하남돼지집 소금은 히말라야 소금!
;저도 집에 갖고 있는데 고기 찍어 먹으면 정말  맛있어요!
;히말라야 소금에 살짝 찍어서 고기 한점!
;고기 한점의 행복이네유
;삼겹살 싫어하는 사람 별로 못 봣는데
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 앞으로 자주 올 것 같아요
;삼겹살엔 역시 김치 아니겠어요?
;김치도 알아서 맛있게 구워주시니
;다익으면 먹기만 하면 되서 정말 너무 편해요~
;삼겹살 먹고와도 아주 깔끔한 그 기분
;저의 최애 명이나물과 김치랑도 싸먹고, 겉절이에 상추랑 먹어도 맛있어요
;다양하게 고기를 즐길 수 있어서 너무 좋아요
;하남돼지집에 오면 된장찌개도 정말 맛있어요
;고기를 먹은 그 기름으 된장찌개가 고소하게 다 덮어줘서 정말 밥생각납니다
;그래서 저는 계란찜이랑 김치볶음밥도시락도 꼭 시켜요
;김치볶음밥에 고기올려서 먹고 계란찜 한입 먹고 된장찌개 먹으면
;그렇게 맛있을수가 읎어요..
;생삼겹살 먹으니까 남편은 갈매기살이 먹고 싶다 해서
;남편을 위해서 갈매기살 추가 주문했어요
;하남돼지집은 1인분이 10g 더 많다고 하죠?
;추가햇는데 1인분도 정말  많더라구요
;생삽결살을 먹고 나서 갈매기살을 먹으면 약간 소고기를 먹는 느낌인데
;정말 육즙이 부르럽고 구워서 바로 먹으면 너무 맛있어요
;갈매기살은 진짜 명이나물이랑 먹어야 존맛탱입니다!
;생삼겹살과 갈매기살 외식으로 너무 행복한 하루였어요!
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 가족외식으로, 회식장소로 강추합니다!
;사실 제일 맛있는 밥이 누가 차려주는 밥인데
;고기도  전문가가 구워주니까 정말 맛있더라구요
$
;2020122
