;842
$
;[고잔동맛집]일본식느낌에 굽는 재미가 있는 고깃집 #야끼화로
$
;야끼화로 안산
$
;야끼화로
;고잔동맛집
;안녕하세요 강뚜입니다.
;친구와 골프 한게임후 이자카야를 가려고했는데 웨이팅이 길어 간단하게 먹으러간 #야끼화로
;날씨도 선선하고 밖에 테라스 자리에서 먹고싶은 마음에 고기도 떙기고 해서 방문해 보았습니다.
;외부일단 간판부터 일본느낌에 깔끔하여 눈에 확 들어오는 인테리어가 맘에 들더라구요
;생삼겹 간판에 크게 반값행사를 하는것도 있고하여  들어가보았습니다
;내부9시쯤 된 시간이라 내부에는 사람들은 거의 없구
;외부에는 확실히 선선하다보니 테라스에 사람들이 많이 먹고있었어요 ㅎ
;밖 테라스에는 6개정도의 테이블이 있네요 ㅎ
;메뉴고기류로 야끼세트,와규커플세트및 식사류로 심플한 메뉴판입니다.
;입간판에 크게 삼겹살은 행사로 4,900원이네요 ㅎㅎ이건 좀있다가 먹어보기로 하고 일단 메뉴를 시킵니다
;"사장님 야끼니꾸 안창살 , 갈비살 1인분씩 주세요!!^^"
;물론 고기만 먹기보단 언제난 술이 대동 되어야 해요ㅎㅎ
;메뉴를 주문하면 잘달궈진 술불과 함께 기본 찬들 양파절임, 상추무침 된장찌게!!
;메인일본식 구이st  빈티지한 화로가 재미를 더해줍니다
;맛은 간도 잘되있구 부드러워 전체적으로 괜찮았으나 고기로 배를 채우는 저녁으로 먹기보단
;한점한점 술과 함께 안주로 먹기 괜찮은 느낌이네요
;화로에 조금씩 고기를 구워 먹는재미?
;소고기 다보니  핏기만 없어지면 먹는거 아시쥬??
;상추무침에도 싸먹고 양파에 싸서도 먹고 ㅎㅎ
;행사중이라는 삼겹살도 2인분 더 추가로 시켜서 먹어봤습니다.
;1인분에 150g 4900원이라는 행사로 이곳저곳에서 시키길래 질수없어서 ㅎㅎㅎ
;맛은 여느 삼겹살집처럼 맛있어요
;꼭 드시는걸루!!
;0507-1313-0869
;경기도 안산시 단원구 고잔동 770-1
;16 : 00 - 04 : 00
;#야끼화로 #안산야끼화로 #고잔동야끼화로 #고잔동회식 #고잔동외식
;#고잔동데이트 #안산맛집 #
$
;20201013
