;583
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 역시 삼겹살은 여기가 최고봉
$
;
$
;삼겹살의 참 맛을 알게 해준 곳얇은 삼겹살만 찾던 내게 두꺼운 삼겹살의 매력을 알게 해준 곳하남돼지집!!사실 하남돼지집은 워낙에 유명한 맛집이라 안산에 생겼다는 얘기를 들었을 때부터 참 많이 찾았다.오빠랑 이삿짐 옮기느라 아침부터 힘 쓴날,몸 보신할겸 삼겹살 먹으러 고잔 신도시에 있는 하남돼지집으로 갔다.
;신도시 뉴골드타운 1층에 위치한 하남돼지집.저녁시간으로는 조금 이른 시간에 도착한 덕에 대기가 없었지만,평일 저녁이나 주말이면 매장 밖으로 대기하는 사람들이 많다.
;안산 하남돼지집 영업시간은 위 사진 참고주말에는 새벽 2시까지 오픈한다.
;고잔동 하남돼지집 주차는 건물 지하에 가능하다.차단기가 있는데 매장에 전화하면 직원분이 열어주신다.
;주차 공간이 엄청 많은건 아니지만,그래도 건물 지하에 바로 주차할 수 있으니 편하다
;안산 고잔 신도시에는 워낙에 회식장소들이 모여있지만,그 중 직장인들의 독보적인 사랑을 받는다는 하남돼지집은역시나 단체석 테이블이 정중앙에 모여있다.
;오빠와 나는 두 명이니 창가쪽 아늑한 곳으로 안내받았다.고기굽는판이며 물수건 등이 미리 세팅이 되어있음
;삼겹살 먹을 때 가장 신경쓰이는 것 중 하나가옷에 고기냄새, 기름냄새가 배는 건데의자를 열면 이렇게 옷을 보관할 수 있도록 되어있다.
;하남돼지집의 인기메뉴는 당연 삼겹살요즘에는 갈매기살도 소고기처럼 부들거리는 식감 때문에 사랑받는다고 한다.한판으로 나오는 메뉴도 있으니 회식에는 모듬이나 특별한판으로 시켜도 좋을 것 같다.오빠와 나는 삼겹살 3인분 (14,000원*3)과 오빠가 먹을 밥(1,000원)과 된장찌개(2,000원)내가 먹을 냉면(5,000원)을 주문했다
;초벌중인 우리의 삼겹살!하남돼지집은 테이블에서 고기를 굽기 전 미리 이렇게 초벌해서 나온다.
;밑반찬으로 나온 김치, 깻잎무침, 각종채소,  그리고 대망의 명이나물!!하남돼지집은 두꺼운 삼겹살의 참 맛을 알게해준 곳 뿐 아니라명이나물과 삼겹살이 찰떡임을 알게 해준 집이기도 하다.
;드디어 초벌구이가 끝난 삼겹살삼겹살 자체가 두꺼워서 그런지 3인분인데도 꽉 찬 느낌이다.
;삼겹살 곳곳에 보이는 숯불의 흔적.아스파라거스와 양파까지 함께 하니 더 아름답군여!
;본격적으로 테이블에서 고기를 구워주기 전전용의 온도 측정계로 고기 굽기의 알맞는 온도를 확인 한 후에비로소 고기를 구워준다.하나부터 열까지 삼겹살 전문가.
;먹기 좋은 크기로 싹뚝싹뚝 삼겹살을 잘라주고 난 후,
;사각면이 골고루 익도록 중간중간 돌려준다.지글지글 삼겹살 익어가는 소리가 빗소리같고 마음이 편안해지네.
;김치에 마늘까지 올려두니,저녁식사로 완벽한 완전체 탄생!가뜩이나 이삿짐 옮기느라 진 빠졌는데 침이 넘어간다.
;적당히 기름지도록 적당히 구워진 삼겹살알맞는 온도에 알맞은 두께의 삼겹살을 올려 뒀으니맛이 없을 수가 없는 비주얼이다.
;사각면이 골고루 익도록 중간중간 돌려준다.지글지글 삼겹살 익어가는 소리가 빗소리같고 마음이 편안해지네.
;노릇하게 잘 익은 삼겹살들은 먹기 좋게 불판 한 켠에 올려준다.하남돼지집은 불판에 기름이 튈까 고기를 언제 뒤집을까 따위의 고민 없이손 하나 까딱 안 하고 고기를 먹을 수 있어서 너무 좋다
;명이 나물에 삼겹살 하나 올려서 돌돌 말아 싸먹기명이나물 특유의 짭조름함과 새콤함이 삼겹살과 정말 잘 어울린다
;남자의 스테미너와 여자의 피부에 좋다는 아스파라거스도항암에 좋다는 양파도 야무지게 챙겨 먹기!아스파라거스를 쌈장에 찍어먹으면 맛있다고 해서 먹어봤는데밥 반찬으로 해도 좋을만큼 맛있었다.
;깻잎에 삼겹살 싸 먹는것도 맛있지만하남돼지집을 알고 난 후로는 명이나물에 싸먹는게 최고임을 알게 됨.명이나물은 리필이 가능하다. 추가금 없음!
;삼겹살 먹고있는 사이 오빠 밥이랑 된장찌개가 나와서상추에 밥 한숟가락 올리고 한 쌈!된장찌개도 구수하면서 얼큰한게 한 숟가락 떠 먹으니 피로가 풀렸다.
;내가 주문한 물냉면!날이 부쩍 추워졌지만 불판 앞에서 고기를 먹고있자니 역시나 얼음 동동 띄운 냉면을 안 시킬 수가 없었다.
;먹기좋게 싹뚝 싹뚝 면을 사등분 해서 한 젓가락 먹으니,새콤하면서 시원한게 한결 개운해진다.
;냉면에 돌돌말아 싸먹는건 빼먹을 수 없지삼입가심으로는 역시 냉면만한게 없다.바삭하고 촉촉한 삼겹살두꺼운 삼겹살명이나물에 싸 먹는 삼겹살남이 구워주는 삼겹살삼겹살에 냉면이들의 진리를 알게 해준 하남돼지집 역시 삼겹살의 최고봉.
;하남돼지집 안산고잔점주소: 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운전화번호: 031-411-9293주차: 건물지하 주차가능
$
;20181123
