;673
$
;안산 고잔동 맛집 경복돼지생고기에서 삼겹살야장
$
;경복돼지생고기
$
;그렇죠 그렇죠~ 야장의 계절이 왔습니다
;제가 1년 중 가장 좋아하는 4월
;(=제 생일이 있기 때문이죠ㅋㅋㅋ무야호)
;암튼! 4월의 좋은 날씨는 금세 순삭이기에
;하루하루 열심히 놀아줘야 하는데요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주말 저녁에 올해 첫 야장하러
;#경복돼지생고기 에 다녀왔어요~
;원래 봐둔 곳이 있었는데 영업을 안 하셔서
;방황하다가 찾은 곳인데 올레~ 월척입니다
;최소 9년은 더 된 안산 고잔동 맛집이더라구여?
;안산 고잔동 맛집 경복돼지생고기는
;고잔신도시 홈플러스~롯데시네마 사이에 있구요
;노브랜드마트 바로 맞은편에 위치해있습니당
;영업시간은 오후 4시부터래요~
;마감은 뭐...... 10시까지이겠죠.......
;내부는 1층, 2층 복층구조였구요~
;1층은 입식테이블, 2층은 좌식 테이블이었는데
;저희가 간 날에는 2층은 운영하지 않고 있었어욤!
;뭐 저흰 야장 테이블에 자리를 잡았기에
;그 무엇도 신경쓰이지 않았지만요 야장조하!
;메뉴판이에요
;지금은 가게 이름이 경북돼지생고기인데
;예전에는 경복생갈비였던 것 같더라구요~
;고래서 삼겹살, 목살, 가브리살, 항정살은 기본
;생갈비, 양념갈비 돼지고기에
;차돌박이, 우삼겹, 늑간살 소고기까지
;다양하게 맛볼 수 있는 안산 고잔동 맛집이에요
;야장 파티
;상다리 뿌러지게 한상 가득 나오니
;씐이 나 씐이 나 엣헴엣헴
;숯불도 엄청 좋아 보였는데!! 한발 늦었구요~
;생삼겹살 200g 14,000원 * 2인분
;삼겹살에 양파, 새송이버섯도 나왔어요
;칼집이 미리 나 있는 걸 보고 남자친구 曰
;고기 자르기 쉽게 가이드라인이 돼 있다며ㅋㅋㅋ
;혹시 사장님께 여쭤보니 그게 맞대요ㅋㅋㅋ허얼
;옛날 갈비집 상차림이 생각나는 기본찬인데요
;이것저것 제가 좋아하는 것들이 많이 나와서ㅋㅋ
;밑반찬부터 제 스타일인 안산 고잔동 맛집이었어요
;은근 애기입맛인 개인 취향 저격하는
;계란말이, 콘샐러드, 김치전은 무조건 좋았구요~
;(TIP 계란이랑 김치전은 따숩게 구워드세여!)
;아삭아삭한 파무침에 새콤달콤한 양파장
;배추김치는 중국산인 것 같았지만
;파김치가 나와서 플러스플러스였구요~ㅋㅋ
;맵단맵단 양념게장은 그저 정겨운 맛~
;요즘 세상에 손바닥보다 더 큰
;계란찜이 기본으로 나온다니 감격이었다쥬
;그리고 요고!! 표고버섯와사비절임
;요곤 정말 처음 보는 곁들임 소스였는데요,
;향긋한 버섯 + 알싸한 와사비 궁합 포텐이!!
;안산 고잔동 맛집다운 별미였어요 신박해!
;고기 굽굽
;기름이 좀 흘렀을 때 양파랑 버섯을 올렸어야
;되는데 흥분해서 너무 성급했네요...ㅎㅎㅎ
;고래도 화력이 쎄서 금방 익더라구여~
;고기도 황금빛 나는 노릇노릇한 색이 아주 예뿌죠
;사장님이 김치랑 콩나물무침도
;구워도 된다고 하셔서 야무지게 올려줬구요~
;가이드라인 대로 고기를 잘랐는데 가위가 미스..
;너무 안 잘려서 거의 뜯어내듯 잘랐어요ㅠㅠ
;사장님 오복가위 도입이 시급합니다
;모양은 삐뚤삐뚤해서 맛없어 보이지만
;고기는 진짜 맛있는 고기였어요!!!!
;🤎겉바속촉 + 육즙 팡팡 + 꼬숩꼬숩🤎
;원래 옆구리 터진 김밥이 제일 맛있고
;못난이 국진이 빵도 맛있고(나이..)그렇자나요?
;다 익은 고기를 올릴 수 있는 고기망도 있었구요~
;행복했던 야장 맛있었던 삼쏘
;차돌라면 5,000원
;해장도 할 겸~ 탄수화물 섭취도 할 겸~
;사이드 김치찌개/된장찌개/냉면/누룽지 중에
;매일매일 먹어도 안 질리는 라면을 시켰는데욤!
;코호- 차돌박이에 만두에~
;파송송 양파송송 계란도 휘리릭~ 🧅🥚
;절대 5천원이 아깝지 않은 요리급 라면이었어요!
;국물도 옴총나게 얼큰 칼칼~ 차돌의 꼬소함~
;쏘주 안주 + 해장으로도 딱!이었네유ㅋㅋㅋ
;쏘주 세병 클리어🟢🟢🟢
;우연히 간 곳 이었는데 맛도 좋고 분위기도 좋고
;올해 첫 야장을 성공적으로 해서 기분 좋았던 날,
;경복돼지생고기집 안산 고잔동 맛집으로 추천!💕
$
;2021413
