;130
$
;고잔동삼겹살맛집발견! 고잔일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;고잔일미고깃집  돼지고기구이
;​명이나물 빼고 모든 음식은 직접 만드는 고잔일미고깃집
;전       화 : 031-410-3173
;주       소 : 경기 안산시 단원구 광덕대로 137
;영업시간 : 매일 16:30 - 23:00 일요일 휴무 /  Last order pm10:00
;고잔동삼겹살맛집,안산고잔동고기집,안산회식장소,안산모임장소,안산삼겹살맛집
;고잔동 롯데시네마건물 A동 2층에 있는 고잔일미고깃집
;신랑이랑 1월내내 집에서 넷플릭스로 미드를 연속으로 봤더니 세상에나 몸도 살찌고
;영혼도 살쪄서 아주 돼지가 되어가고 있었지요...ㅠㅠ
;우리이러다가 진짜 돼지되는거 아니냐면서 보고있던 미드를 강제로 정지시키고 밖에나가서
;운동삼아 한바퀴라도 걷고오자고해서 둘이 나갔답니다.
;집에서 하루쟁일 미드를 봤더니 정신도 피폐해지고 몸은 더 살찌고.. 와.. 이러다가
;정신상태랑 몸건강 모두다 악영향이겠다 싶어서 바람이라도 쐬야겠더라구요.
;신랑이랑 한바퀴 돌고나니 나온김에 커피숍이라도 갔다가 집에 가자고해서
;문화광장쪽에 마음에 드는 카페를 찾다가 발견한 "고잔일미고깃집"
;신랑이랑 서로 "여보~ 이 건물에 고깃집이 있는거 알았어?" 하고 서로 물어봤네요.
;ㅋㅋㅋㅋ 근데 서로 몰랐어요~ 언제부터 생겨서 이 자리에 있었던건지... 왜 우린 여태 몰랐는지..ㅎㅎ
;신랑이랑 밖에서 얼핏 보이는 내부모습은 괜찮아 보이길래 다음에 가자고했는데
;이번주에 다녀왔네요~~~ㅋㅋㅋㅋ
;네... 매뿜이 1월달 포스팅... 고기집이 엄청 많다는거.. 알아요...ㅠㅠ
;고기만 먹으러 다녔어요..ㅠㅠ 그 대신 밥은 될수있으면 안 먹었어요.. 고기만...ㅠㅠ
;고잔롯데시네마건물 1층 헤어썸 미용실 있는 건물 2층에 있어요
;AW웨딩컨벤션 바로 옆 건물인 롯데시네마 건물 A동 2층에 있어요.
;큰도로변쪽 1층은 헤어썸이라는 미용실이 있는 쪽이니 헷갈리지 마세요~~
;2층이니 매뿜이는 계단으로 걸어 올라갔어요~~ 3층정도까지는 걸어다니는게 예의~~ㅎㅎ
;2층이니 계단을 이용해봅니다.
;계단으로 올라가서 바로 오른쪽에 고잔일미고깃집이 있어요~~
;나무로 만들어진 입구의 모습이 깔끔하고 깨끗해보이더라구요.
;깔끔한 나무로 만들어진 입구의 모습
;안으로 들어가봤더니 와~~ 좀 특이한 구조의 고기집이더라구요.
;평소 우리가 알고가는 고기집의 모습이랑은 살짝 다른 모습이라 어디에 앉아야할지 모르겠더라구요.
;매뿜이는 사진찍는 여자라서 편히 사진찍고 싶어서 구석진 자리로 앉았답니다.
;특이한 구조의 내부모습
;기하학적인 구조의 테이블에 칸막이가 있는 고잔일미고깃집~~
;테이블이 쭉 붙어있어서 단체손님이 회식장소나 모임장소로 오기에도 좋겠더라구요.
;벽쪽을 보니 메뉴판이 보이는데 단일메뉴더라구요~~
;삼겹살 먹을것인지 목살로 먹을것인지 그것만 정해만 되네요~~
;ㅎㅎㅎ 그것도 싫으면 매뿜이처럼 삼겹살1인분 + 통목살 1인분으로 주문하세요~~
;요번주는 이상하게도 고기는 자주먹었는데 술을 안 마셨더라구요..ㅠㅠ
;항상 술이 빠지는 우리가 아닌데 이 날은 신랑이 다음날 거래처와 미팅이 있어서 술을 안 마셨던거 같아요.
;단일메뉴라서 편해요
;삼겹살과 목살 1인분씩 주문하고 김치찌개먹을까 잔치국수 먹을까 고민하다가 비빔국수를 주문했네요~ㅋㅋ
;근데 진짜 비빔국수 최고 맛있었어요~~
;최근에 먹어본 비빔국수중에 정말정말 맛있게 먹은 국수였어요~
;고기가 구워진 불판의 모습
;기본반찬의 모습
;각종 장아찌와 백김치, 명이나물
;계산할때 사장님께 들은 말~~~
;명이나물빼고는 다 직접 만든다고 하시더라구요.
;장아찌도 직접~ 만들고 겉절이도 직접~ 백김치도 직접~~~
;정말 맛있었던 겉절이
;일반 고기집이나 식당에서 먹는 기본반찬들 간이 너무 쎄거나 아님 식초가 많이 들어가서
;시큼한데 고잔일미고깃집은 그런 반찬이 하나도 없어요~~
;겉절이도 정말 맛있게 양념을 해서 부담없이 먹기 좋았고
;장아찌류도 짜거나 너무 밋밋한 맛도 아니라서 고기랑 싸서 먹기 좋았어요~
;백김치도 고기랑 싸서 먹었을때 전혀 짜지 않아서 그냥 집어먹었어요.
;매뿜이는 개인적으로 기본반찬들이 입에 너무 잘 맞았어요~
;무엇보다 직접 다 만드신다는 말을 듣고나니 맛있었던 이유를 알겠더라구요.
;고잔동삼겹살맛집으로 인정~~~~~
;신랑도 맛있었다고 할만큼 정말 만족스러웠어요~
;겨자소스와 굵은소금
;그리고 얼큰하고 시원한 해물냄비~~는 서비스~~~
;주문하지 않아도 기본반찬이 세팅될때 같이 주더라구요~
;고기먹다가 한번씩 국물을 먹어주면 얼마나 얼큰하고 시원한지 캬~~ 소리가 절로 나오더라구요.
;소주없이도 캬~~ 소리가 나올 수 있다는걸 경험하게 되었어요~ㅋㅋㅋ
;얼큰하고 시원한 해물냄비
;바지락과 홍합이 들어있는 해물냄비의 모습
;달궈진 불판위로 목살과 삼겹살이 올려졌어요~~
;매뿜이가 좋아하는 버섯도 있어서 너무 좋더라구요~~
;지방과 살코기가 적당히 어우러진 모습입니다. 고기상태는 꽤 좋아보였어요~~
;목살과 삼겹살의 모습
;목살, 삼겹살, 그리고 버섯
;한쪽에서는 해물냄비가 끓어오르고 한쪽에서는 고기가 구워지니 보기만해도 즐거워지네요~
;고기가 다 구워지기를 기다리며 해물냄비에 부드러운 배추잎 건져서 먹기도하고
;국물도 후루룩 떠서 마시고 먹을게 있어서 좋았어요~
;한쪽에서는 해물냄비, 다른쪽에서는 고기굽기
;고잔동삼겹살맛집 고잔일미고깃집은 알바분들이 왔다갔다하면서 고기를 구워주세요.
;먹기좋게 고기를 잘라주고 가면 그때부터는 우리의 먹방타임~~~ㅋㅋㅋ
;지글지글~~ 벌써 한쪽이 노릇노릇 구워진 모습입니다.
;하지만 워낙 두툼하기때문에 더 구워야했어요~~
;먹기좋게 잘라준 고기들을 이제 다 구워질때까지 계속 뒤집어서 정성을 다해 굽습니다.
;사진속 삼겹살을 보니 고기가 정말 제대로 삼겹살이네요~~
;허억... 포스팅 작성하는데 고기냄새가 갑자기 나는듯한 착각까지 들게하네요~
;맛있게 구워진 고기들은 위에 올려놓아요~~
;올려진 고기들의 모습을 보니 그렇게 고기를 먹고도 또 먹고싶네요..ㅎㅎ
;이놈의 고기사랑~~~
;맛있는 삼겹살과 목살을 이제는 쌈으로 맛있게 싸서 먹어봅니다.
;깻잎에 무절임하나올리고 명이나물 올리고
;상추겉절이 올리고 고기 올리고 마늘올리고 쌈장까지 올려주어요~~
;맛있게 쌈싸먹기
;깻잎에 백김치, 와사미랑 같이 먹기
;깻잎,겉절이 무절임, 고기랑 먹기
;백김치, 무절임, 마늘종이랑 같이먹기
;고기 맛있게 먹기로는 매뿜이부부가 최고 맛있게 먹는거 같네요~~ㅎㅎㅎ
;둘이 저렇게 쌈싸먹으면서 서로 사진찍어주면서 먹었답니다.
;이러면서 부부간의 사랑도 싹트고 서로 기다려주면서 인내심도 생기나봐요~ (뭔소리래~~~~!!)
;얼큰한 해물냄비 드세요
;고기가 거의 3분의 1정도 남은 상황에서 비빔국수가 나왔습니다.
;앞서 말했듯이 비빔국수... 정말 최고 맛있었어요.
;5천원인 가격에 황태무침이 올려진 비빔국수... 와.. 진짜 이거 또 먹고싶네요.
;침이 고여서 꼴깍꼴깍할 정도예요.
;고기보다 비빔국수 먹으러 가고싶을정도로 맛있었어요~~~
;쫄깃하고 맛있는 황태채랑 먹으면.. 와~~ 이건 진짜 눈이 휘둥그레집니다.
;신랑이랑 별 기대도 않고 먹었는데 정말 맛있었어요~~~
;이거 고잔동삼겹살맛집이 아니라 고잔동비빔국수맛집이라고 해야할 정도예요~
;황태채가 올려진 비빔국수의 모습
;먹어보면 또 먹고싶어지는 비빔국수
;골고루 비벼서 맛있게 먹기
;고기한 점 올려서 비빔국수와 먹는 그 맛~~~
;와우~~~ 진짜 기가 막히게 맛있었어요~~
;맛있다는말이 계속 나올정도로 진짜 최고의 조합이었어요~~
;그렇게 얼마남지 않은 고기와 비빔국수를 열심히 먹다보니  테이블 위에 모든걸 클리어했답니다.
;고기도 신선해서 육즙이 풍부하고 맛도 좋았는데 비빔국수까지 맛있어서 정말 제대로 한끼 먹은 느낌이었어요.
;거기다 살짝 부족하다 싶은건 시원한 해물냄비로 해결했어요~~~
;매뿜이네 옆테이블에서는 중년남자분들이 드시고 계셨는데 흡연실에서 담배한대씩 피우면서
;드시느냐고 자리를 두어번 비우시더라구요.
;고잔일미고깃집은 흡연실이 따로 마련되어 있어서 밖이나 계단에서 담배를 피우지 않아도 됩니다.
;흡연자들은 모두 흡연실에서 해결~~~~~
;매뿜이가 거의 9시 다되어서 갔는데 라스트오더가 10시이다보니
;일찍오셔서 드셨던 분들은 다들 2차하시러 가시는 분위기였어요.
;테이블에서 드시던 손님들이 가실때마다 매뿜이 빛의 속도로 카메라들고 사진찍었네요~ㅋㅋㅋ
;창가쪽 테이블의 모습
;문화광장이보이는 창가쪽 모습
;저 멀리 단체회식오셨나봐요~
;가족도 오고 회식으로도 오는 고잔일미고깃집
;고잔동 고잔일미고깃집은 다른 고기집이랑은 확실히 다른거 같아요.
;매뿜이가 다녀봤던 그 흔한 고기집 분위기는 아니였어요. 답답한 느낌이 아닌 개방된 느낌이랄까?
;가족또는 친구모임 그리고 회사 회식장소로 꽤 괜찮은 곳인거 같아요.
;사방이 오픈되어 있어서 자리가 멀어도 얼굴을 볼 수도 있고 고잔동모임장소로 딱이더라구요.
;고잔동삼겹살맛집도 맞지만 기본반찬이랑 다른 메뉴들이 워낙 맛있어서~~ㅎㅎ
;매뿜이는 꼬옥 비빔국수 먹어보시라고 권하고 싶네요~
;진짜 너무 맛있게 먹어서 아직도 생각나네요~
;문닫는 시간은 11시입니다.
;고잔일미고깃집은 큰도로쪽 1층이 헤어썸이라는 미용실이 있는 곳 2층에 있어요.
;큰도로쪽에서 AW웨딩컨벤션쪽을 바라보는 코너자리라서 바로 보인답니다.
;신랑이랑 우연히 발견해서 가보게된  고잔동삼겹살맛집 고잔일미고깃집~~~~
;개인적으로 너무나 만족스러운 삼겹살맛집이었어요~~^^
;롯데시네마건물 A동 큰도로쪽입니다.
;큰도로쪽 헤어썸 미용실이 있는 2층에 고잔일미고깃집
;#고잔동삼겹살맛집
;#안산고잔동고기집
;#안산회식장소
;#안산모임장소
;#안산삼겹살맛집
$
;2020241
