;402
$
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 에서 가족모임
$
;
$
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 에서 가족모임
;안산한정식 영월애곤드레 / 안산 고잔동맛집 / 고잔동한정식 / 안산 모임장소 추천
;안산 시청맛집 , 안산 소방서 근처 맛집으로 깔끔하게 한식먹기 좋은
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 메뉴
;정식메뉴는 2인이상부터 주문가능 .
;(노랑색 V 표시한게 이날 주문한 음식!!)
;이렇게 맛있는 음식과 안주에 빠질수없는 소주 ㅋㅋㅋㅋ
;막 술을 먹고하는 분위기는 아니라 그런지 술도 엄청 저렴하다-
;1500원인가 2000원인가.....( 소주 요즘 4천원인데 )
;​음식은 빨리 나오는 편이라서​ 얼마 안기다리고 바로바로 세팅~
;자리가 부족할정도로 푸짐하게 나오는 영월애곤드레 안산점
;​​정식메뉴에 개이별로 나오는 곤드레밥!
;부족하면 더 먹을수도 있다아-
;양이 적어보이지만 이것저것 같이 먹다보면 완전 배부름 ㅋㅋㅋㅋ (리필가능)
;직화돼지불고기 곤드레정식(150g/인) 13000원
;맛있게 매콤한 직화돼지불고기
;이름에 걸맞게 불맛이 나서 보통 제육볶음 같은맛이아니고 불맛나는 맛있는 돼지불고기
;​​ 보쌈 곤드레정식(150g/인) 16000원
;보쌈 고기가 삼겹살인데 저번에 와서 먹을때보다 더 맛잇어진것같다~~
;​(물론 저번에도 맛있으니까 또 갓지만 ㅋㅋㅋㅋ)
;고기가 야들야들 부드럽게 삶아져서 좋당
;같이 나온 구운마을, 새우젓소스, 치즈소스도 곁들여 먹으면 goooood
;​정식메뉴에 포함되어있는 고등어!
;진짜 포동포동한 고등어가 크고 맛있게 노릇노릇 구워져서 나온다-!!
;2인일때는 반마리, 4인일때는 한마리가 나오는듯 !
;고등어구이 먹고싶을때 가도될정도로 메인요리같은 고등어 냠냠
;​그리고 부족한 음식을 먹을만틈 담아다 먹을 수 있는 셀프바~
;처음에 반찬은 가져다주시고, 이후에 더 필요한 반찬만 샐러드바에가서 맘껏먹을 수 있다-
;​셀프바에 있는 음식들~
;(왼쪽부터) 곤드레숭늉, 전통잡채, 시래기 된장은 따뜻하게-
;곤드레숭늉은 밥먹고서 먹으면 뜨끈하게 든든하게 맛있다ㅋㅋㅋㅋ
;얼갈이겉절이 / 가지볶음 / 연근샐러드 / 생김 / 더덕무침
;가지가 몸에 좋다고~~~ 좋다고해서 많이 먹었다 ㅋㅋㅋ
;더덕무침도 맛있고, 생김은 곤드레밥에 싸서 양념간장찍어서 먹었당-
;각종 쌈채소들~
;이름을 맡게 붙인건지 잘모르겠지만@@@
;곤드레밥 싸서 먹으면 거 건강해지는 기분 + 더 든든!!
;식혜랑 수정과는 얼음동동 시원하게~
;계절과일은 내가 간 7월에는 방울토마토가 있었음-
;곤드레밥, 흰쌀밥은 부족한 사람을 위해서 밥통에 따뜻하게 있음!
;자몽쥬스~ 커피~ 헛개차~ 원두커피~
;취향대로 후식까지 먹고 나갈 수 있는 안산한정식 영월애곤드레
;분위기도 완전 깔끔-
;홀형태로 되어있지만 파티션이 있어서 맘에든당!
;엄청 시끌법적하고 그런분위기가 아니당-
;안쪽에 보면 룸으로도 되어있어서, 회사회식이나
;안산 모임장소 로 깔끔하고 맛있는 한식메뉴로 딱!!!! 추천
;​​마지막으로 맛있게 먹은 영월애곤드레 안산 한정식 사진 투척
;​고잔동에서 한정식 먹고싶거나 깔끔한 한식 먹고싶을때 추천합니다-
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 에서 가족모임
;안산한정식 영월애곤드레 / 안산 고잔동맛집 / 고잔동한정식 / 안산 모임장소 추천
;주소 : 경기 안산시 단원구 당곡로 33 안산프라움씨티 오피스텔구주소 : 경기 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층전화번호 : 031-403-3016
;주차 : 지하주차장 이용영업시간 : 평일 11:00~21:00 일요일 휴무
$
;2017719
