;462
$
;안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점' 12,900원 8가지 고기 무한리필
$
;국가대표고기집 고잔점
$
;삼겹살 찐 맛집이라고 소문나서
;다녀온 안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'
;와동과 고잔동 중간사이에 위치해 있어
;집이랑 거리도 가까웠고 값 저렴하게 고기를
;무한대로 즐길 수 있어 굉장히 메리트가 있는곳이였다
;손님이 많을까봐 일부러 한적한
;시간을 피해서 방문을 하니 여유있는
;식사가 가능했다
;돌판에 구워먹는 맛있는 삼겹살 !
;안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'의 경우
;고기 뿐 아니라 음료 소주 맥주가 2,500원으로
;상당히 저렴한 가격에 판매되고 있어 모임장소나
;회식장소로 가성비 좋게도 이용할 수 있다
;모든게 셀프로 이루어지는 이곳은
;모든 찬들도 내가 좋아하는 찬들을 자유롭게
;가져다 먹으면 되는데 기타 소세지 버섯 만두 떡 등
;다양하게 올려서 구워먹을수도 있다
;쌈채소도 배추 , 상추 , 깻잎으로 이루어져 있음 !
;한 자리에 자리 배정을 받고선~
;고기를 가지러 갔다 고기 종류도 상당한데
;우삼겹 얇은오겹 우삼겹 항정살 뽈살
;통가브리살 훈제오리 꼬들목살 토시살 갈매기살
;꽃목살 등 다양한 부위가 있다
;접시에 소분되어 있는 고기도 있고
;자유롭게 가져다가 먹을 수 있는 고기도 있다
;자유롭게 먹고 싶은 고기들을 가져와서
;구워먹음 된다
;종류가 다양해서 골고루 먹을 수 있어
;좋은 안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'
;특히나 토시살과 우삼겹 너무 맛있었다
;중간중간 항정살도 가져다가 먹고 ~
;옛날 고깃집 마냥 김치와 콩나물까지 올려
;야무지게 먹은 안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'
;우삼겹만 몇접시를 가져다가 먹었는지 ,,
;역시 우삽겹이 고기도 빨리 익고 ㅎㅎ
;성격 급한 사람한테는 딱 ~
;무한리필에 대한 편견이 있었는데
;생각보다 가격 대비 가성비도 좋으면서
;맛까지 끝내주는곳이였다
;고기도 저렴한데 술값도 2,500원이니
;정말 장난아닌듯 ..ㅎㅎ
;역시 고기는 국룰인게
;언제든 먹어도 좋고 특히 상추쌈과
;깻잎에 싸먹음 넘 맛있었다
;고기 자체가 해동이 잘 되어 있어
;그런가 비린내 잡내도 덜했고
;각종 찬들이 많아서 같이 먹음 굳굳
;깻잎향과도 잘 어울리는 삼겹살
;마지막에 우삼겹과 등심 하나 가져와서
;먹었다 돼지고기 뿐 아니라 소고기도 있어
;돼지 소 할것 없이 푸짐하게 즐겨볼 수 있는
;안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'
;아무래도 동네 맛집인지 가족끼리
;식사하러 오신분들을 많이 볼 수 있었다
;후식냉면으로 시킨 물냉면
;양도 제법이고 둘이서 먹기 딱 좋은 양이였다
;안 그래도 고기 먹으면 느끼함이 없지 않아
;있는데 느끼함 뽀개기 좋은 냉묜 !
;냉면국물과 고기 한입은 금상첨화다~
;오늘 안산 고잔동 맛집 '국가대표 고잔점'에서
;아주 맛있게 먹고가는데 다음에 우삼겹이랑
;소주 하나 시켜서 또 한번 먹어봐야징~~
;#안산맛집 #와동맛집 #와동맛집추천
;#고잔동맛집 #고잔동맛집추천 #고잔동무한리필
;#안산고잔동무한리필 #고잔동삼겹살맛집
;#국가대표고잔점 #안산국가대표고잔점
$
;2021358
