;298
$
;고잔동 배달 맛집 퀄리티 높은 돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;배달삼겹살도 맛집일 수 있다!
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
;집에서 삼겹살 구우면 냄새에 기름에.. 뒷처리가 너무 힘들잖아요
;그래서 요즘에는 삼겹살도 배달주문을 해서 많이들 드시는 것 같더라구요
;저는 자취를 하고 있긴 하지만, 배달삼겹살을 먹어본 적은 없는데 마침 근처에 고잔동 배달 맛집으로 유명한 곳이 있다고 하길래 방문포장하러 다녀와 보았답니다!
;이미 유명한 고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불
;서울예술대학교, 서울예대 근처에 위치하고 있었습니다
;테이크아웃시 2천원 할인이 되니 가까우신 분들은 포장할인 받고 주문해도 좋을 것 같네요ㅎㅎ
;저는 미리 전화로 주문 안 하고 방문해서 한 10분 정도 기다렸는데요
;포장하실거면 미리 전화주문 후 방문하시는 걸 추천해드릴게요!
;이제 날이 추워지니까요ㅎㅎ
;암튼 포장도 굉장히 깔끔하게 잘 해주셨습니다
;고잔동 배달 맛집 이라고 하더니, 포장이 정말 깨끗하니 마음에 들더라구요
;포장주문도 가능하지만 고잔동 배달 맛집답게 배달의민족 주문도 가능합니다
;별점이 무려 4.9점이에요!
;이렇게 별점 높은 배달삼겹살 가게는 처음 보는 것 같아요
;메뉴는 세트메뉴로 이루어져 있었구요, 주먹밥이나 냉면 같은 것을 추가할 수 있더라구요
;허브삼겹&쭈꾸미&계란찜
;저는 [콜라보]삼겹&쭈꾸미 콜라보 2인set를 주문했답니다
;이게 돈돈한돼지&쭈불쭈불의 인기메뉴인 것 같더라구요 :)
;허브목살/고불파/계란찜이 기본인데, 저는 허브삼겹살/쭈꾸파/계란찜 이렇게 변경해서 주문했답니다
;삼겹살과 쭈꾸미의 조합이 좋을 것 같았어요ㅎㅎ
;자취생의 국민밥상이 모자랄 정도로 한 상 가득 차려졌습니다ㅋㅋㅋ
;삼겹살, 쭈꾸미, 계란찜의 메인메뉴에 밥 2공기, 상추/깻잎, 각종 쌈재료까지!
;이 정도면 식사할 때도 괜찮지만 손님 왔을 때 시키기도 좋을 것 같아요
;가격에 비해 이것저것 양이 많은 느낌이 들어요
;허브삼겹
;쭈꾸미배달삼겹살, 배달쭈꾸미 하면 낮은 퀄리티에 적은 양을 생각하게 되잖아요
;그런 편견 때문에 저 또한 배달해서 먹어볼 생각을 안 했던 건데, 돈돈한돼지&쭈불쭈불은 양도 많고 고기도 투툼하고 퀄리티가 상당히 좋더라구요!
;이 정도면 고잔동 배달 맛집이 아니라 그냥 고잔동 맛집이라고 해도 될 정도..?ㅎㅎ
;일단 제가 좋아하는 삼겹살부터 먹어보았어요
;저는 얇은 삼겹살일거라 생각했는데, 식감이 좋은 두툼한 삼겹살이더라구요♥
;개인적으로 이렇게 두꺼운 삼겹살 좋아하는데 넘넘 맛있게 먹었답니다
;일단, 고기의 잡내가 1도 없었구 오히려 육즙이 팡팡 터지는게 고소하니 꿀맛탱이었어요!
;한 입 먹자마자 저랑 친구 모두 "오?!"라는 감탄사가 나올 정도였답니다ㅋㅋㅋ
;살짝 간이 되어있는 삼겹살이라 그냥 먹어도 맛있지만, 역시 삼겹살은 쌈 싸먹어야 제 맛이죠ㅎㅎ
;상추 위에 쌈무, 삼겹살, 마늘에 쌈장까지 올려서 먹으니 완전 꿀맛탱+_+
;명이나물에 와사비 얹어먹어도 맛있고, 파채랑 싸먹어도 맛있고...
;여러가지 커스텀이 가능해서 더 맛있게 먹을 수 있었답니다!
;느끼한 건 잘 못 먹는 제 친구도 끝까지 맛있게 잘 먹더라구요ㅎㅎ
;친구가 좋아하는 쭈꾸미도 한 입♥
;쭈꾸미는 보통/중간/매운맛 3가지로 나뉘어져 있었는데요
;저희는 먹어보시게(보통) 으로 주문했답니다
;보통맛이지만 상당히 매콤한 편이었어요!
;맵찔이인 저는 그냥 먹으면 넘 매워서 이렇게 쌈을 싸먹으니 매운맛이 중화되면서 넘 맛있더라구요
;세트메뉴는 한 번에 먹어줘 봐야죠+_+
;삼겹살과 쭈꾸미를 같이 먹는 호사라니~
;입이 터질만큼 크게 한 쌈 싸먹으니 더 맛있는거 있죠ㅋㅋㅋ
;이렇게 한 입 가득 푸짐하게 먹는건 집이니까 가능한 거 아니겠어요?ㅎㅎ
;쭈꾸미가 매울 때 한 입씩 먹기 좋은 계란찜도 짭쪼롬하니 제 입맛에 딱이었답니다
;돈돈한돼지&쭈불쭈불 구성이 참 좋은 것 같아요!
;이제는 집에서도 편안하게, 냄새나지 않게 고잔동 맛집에서 시켜먹어요~
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
;주소. 경기도 안산시 단원구 고잔동 646-2번지 1층
;특이사항. 배달가능/포장가능
;#돈돈한돼지&쭈불쭈불 #돈돈한돼지 #쭈불쭈불 #안산맛집 #고잔동맛집 #안산고잔동맛집 #고잔동배달맛집 #고잔동배달 #안산삼겹살 #안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살 #안산고잔동배달
$
;20211126
