;720
$
;[안산고잔동맛집] 떡삼겹살&돼지국밥
$
;
$
;[안산고잔동맛집] 떡삼겹살&돼지국밥
;고잔신도시 고기집
;안녕하세요 이웃님들! 다들 잘라고 누우셨는지 ㅇㅂㅇ?
;저도 자야 하는데 밀린 과제도 있고 ㅎ 마무리하고 자려합니다 호호
;오늘은 남자친구가 말출나온 날입니다 ㅎ 근데 풀수업이라 아침부터 저녁까지 학교에만있어서..
;그래도 끝나고 학교앞으로 댈러오ㅏ써연 호호호
;마음같아서는 맨날 만나서 놀고싶은데 ㅎ.. 이제 학교 때문에 바빠져서
;약 한달간은 자주 못놀거 같아 아쉽네요 흑3흑
;아뭍.. 남자친구랑 자주 가는 고기집 소개해드릴까해요 ㅎㅎ
;제가 완전 좋아하는 고기집이거덩요!
;바로 떡삼겹살&돼지국밥 입니다!
;위치는 고잔신도시 구 메가박스 그쪽에 위치하고 있습니다
;77번버스나 99-1번이나 314번 버스 탔을 때 동양레이크빌 정류장에서 내리면
;바로 앞에 위치하고 있어요!
;1층에 위치해서 찾기 쉬우실 겁니다 ㅋㅋ 가족단위로 외식하러 많이 오더라구요
;점심시간에는 주위에서 일하시는 분들이 돼지국밥 먹으러 자주 오시구요 ㅋㅋ
;담에 오면 저도 돼지국밥 먹어볼라구요 끅끅
;가격은 이러합니다 ㅎ 저희는 떡삼겹살 돌김치 2인분을 주문!!
;돼지국밥은 칠처넌이네요 포장가능하답니다
;흠 배고프네요 돼지국밥 먹고싶어요
;이것이 2인분..! 어떻게 보면 양이 엄청 적어보이죠 ㅋㅋ근데 밥하고 같이 먹다보면
;그렇게 적은 양도 아니더라구요! 저번에 엄마랑 와서 먹은 적 있었는데
;처음에는 양 너무 적은거 아냐? 라고 했다가 남기고갔어욬ㅋㅋㅋ
;엄마랑 제가 입이 짧은 경향이 없지않아 있지만
;제가 이곳을 좋아하는이유! 떡에다가 삼겹살 싸먹어요 ㅎㅎㅎ
;별로일거같다구요? 노노노노 진짜 맛있음요
;떡 구워서 먹어도되고 안굽고 그냥 저상태로 싸먹어도 맛있어요
;떡은 모자라면 더 주시니까 걱정마셔요!
;저는 저기가면 항상 떡에 싸먹는답니다 껄껄
;그외에 반찬들!
;된장국이 참 맛없게 찍혔네요
;사실 먹느라 정신없어서 사진찍는데 소홀했어요
;끅끅 저는 고기집에 나오는 된장국은 다 맛있더라구요
;조미료맛
;맛있어 보이쥬 ㅎㅎ 김치랑 콩나물이랑 싸먹음 맛있슴다 ㅇㅂㅇ
;여기 비빔냉면도 맛있는거 같아요
;저때 비냉을 먹지는 않았지만 가끔 시켜먹거든요
;근데 저날은 빈곤해서 비냉 못시키고 밥만 시켰답니다
;복권맞았음 좋겠다.
;이렇게 떡이랑 싸먹으면 레알밥도둑 ㅇㅅㅇ
;흠. 또먹고 싶네요 고기는 언제먹어도 안질리니까 ㅇㅂㅇ
;주말에 시간나면 먹으러가야겠습니다
;돼지저금통을 털어서라도
;다들 편안한밤 보내시고 더 알찬 포스팅으로 찾아올게요
$
;20151119
