;616
$
;18.09.30 안산 고잔동 유황돼지 - 안산고잔동맛집, 안산중앙동맛집, 안산삼겹살맛집
$
;
$
;지난 일요일은 고잔동에 있는 유황돼지집에 다녀왔어요! 맨날 지나던 길인데 여기를 처음 와보네요
;일단 생삼겹살 주문!
;반찬들제가 좋아하는 파절이와 깻잎이!상추랑 깻잎이 매우매우 싱싱 ㅋ
;삼겹살 등장이요 3인분이에요!고기가 두꺼워서 좋아요♡
;노릇노릇하게 굽습니다 ㅎㅎ
;삼겹살 진짜 맛나욜^^
;깻잎과 파절이 싸서 냠냠된장찌개도 굿굿
;오른쪽은 껍데기예요 ㅎㅎ원래 더 두껍다고 하던데..오늘은 이것뿐이라 요것만 주셨어요~!!
;아 뭔가 털땜에 혐스럽지만 ㅋㅋㅋ
;쫀독쫀독
;요건 갈매기 살
;요곤 소갈비살
;셋 중엔 전 삼겹살이 젤 맛났어욤
;이건 유황돼지 김치찌개예요다 준비해두시고 고기를 거의 다 먹음 고기 굽던 판을 빼고 거기다가 김치찌개를 올려주세요 ㅋ양은 2인분이라고 적혀 있는데..양이 꽤 많아여 조금만 시키셔도될듯 합니다!
;내부 사진은 깜빡하고 못찍었지만 ㅠㅠ넓지 않아요 ㅋ 둥그런 테이블이 2-3개 정도 있었고 옆에 신발 벗고 들어가는 곳에는 12명정도 앉을 수 있어욤 ㅎㅎ혹시나 가실 꺼면 전화로 미리 예약하고 가시는게 좋을듯 합니다^^삼겹살은 정말 존맛탱 !ㅋㅋㅋ#안산고잔동맛집 #안산중앙동맛집 #안산중앙역맛집 #서울예대맛집 #안산서울예대맛집 #안산중앙동삼겹살 #안산고잔동삼겹살 #안산유황돼지 #서울예대삼겹살 #안산삼겹살맛집 #안산고기맛집
$
;2018104
