;495
$
;고잔동삼겹살무한리필 여기야생고기 안산문화광장맛집인정!
$
;
$
;고잔동 삼겹살무힌리필집 다녀왔어요 무한리필집 삼겹살, 목살 등 풍성하게 먹고 분위기 좋은 곳에서 신랑과 기분좋은 저녁에 둘만의 회식 했답니다.
;요즘 육아휴직하고 맨날 울 신랑만 회식하길래나도 회식하고 싶다고 해서 같이 왔어요 직장 다닐때도 저는 회식 좋아라 했던 1인 입니다! ㅋ여기야 생고기 정말 넓고 분위기 좋아서 단체회식으로도 좋을 것 같았어요
;4인 1팀 입장시 팀장이 음표도 쏩니다! ㅎ그리고 홍호하면 음료수도 나오고 ㅋ이벤트가 풍성 했어요!
;가격이 저렴해서 회식이나 연말 모임에도 좋을 것 같아요통삼겹살 무한리필 좋다아!
;물론 통삼겹살 뿐 아니라 목살에떡갈비 등 무한히 먹을 수 있답니다.
;정말 깨끗한 분위기에 오픈형 주방 친절한 직원분들 덕분에 기분이 좋아진 이곳이었어요
;고기 두둠한 것 보이시나요?삼겹살과 목살이 스테이크급입니다! 그리고 떡갈비도 같이 나와요요 3가지 고기는 무한리필되니깐 마음껏 먹어요!
;고기를 굽고 가운데는 찌개를 보글보글 고기가 정말 색도 예쁘고 신선하고 두툼하니 육질 최고 랍니다.
;기본형 상차림도 깔끔하고 풍성해요 신선함은 기본이랍니다.
;리필코너에는 떡볶이와 오뎅!그리고 구울 수 있는 각종 소세지와 떡 야채, 나물, 반찬 등등 풍성하게 구비되어 있답니다.
;한쪽에 콩나물과 김치도 같이 구워요! 같이 먹으면 맛이 배가 되어요
;떡갈비도 은근히 맛이 잘 베어서 맛나더라구요 백반에 딱 좋아요!
;삼겹살 무한리필집은 고기가 안 좋은 것 같다는 편견을 모두 깨게 해준 이곳 여기야생고기 랍니다고기 자르는 것 보시면 정말 고기 두께와 맛이  예술이예요
;신랑하고 함께 둘만의 회식(?) 혹은 데이트(?) 였답니다.
;찌개도 정말 알차요! 그리고 모두 리필 가능하다는것 배부르게 먹어요 이 순간만큼은 다이어트 잊기로해요
;그냥 먹어도 그 자체로 최고 였답니다. 저 다시 침 나와요!
;가을에 요즘 날씨도 환절기인데 오늘 삼겹살 어떠세요?몸보신에 최고 랍니다.
;고기 먹은 후 후식 냉면을 별미지요특히 남은 고기랑 함께 먹으면 입에서 따뜻하고 차가운 것이 따차따차 맛나요!
;후식이지만 풍성한 이 냉면 쫄깃한 면발에 아삭한 오이와 무 그리고 시원한 국물이 최고 랍니다.
;안산 고잔동 맛집 안산 문화광장 맛집 찾으시면 여기야 생고기가 있답니다.
;신랑이랑 좋은 시간 보냈던 어제! 재방문의사 백퍼센트 맛있는 고기와 친절한 분위기 저는 즐겁게 한 끼 식사 하고 왔답니다. 집에서 삼겹살 구우면 그 특유의 맛이 안나더라구요! 가격 좋은 무한리필도 즐거운 맛저 하자구요!
$
;2016114
