;929
$
;[고잔동맛집]고잔동 행복한돼지집에서 기름칠 하고왔어요:P
$
;
$
;최근에 동생이 정말 맛있는 삼겸살집을 찾았다며고잔동으로 가자고 하여, 다녀온 고잔동맛집 행복한돼지집직접 고기도 다 구워줘서 먹기만 하면 되는고잔동 고깃집이에요 ㅋㅋㅋㅋ
;고잔동 행복한돼지집은 이미 유명하더라구요나만 몰랐어...
;복층으로 되어있는고잔동 맛집 행복한돼지집행복부동산이 갔을때도 이미 사람들은 많았어요 ㅠㅠ
;고잔동 맛집 행복한돼지집은 삼겹살도 맛집이지만돼지 김찌치개가 엄청 맛있다고 동생이 이건 꼭 시켜야 한다고 해서 행복부동산도 얼릉 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬 등장 ~~~~!고잔동 행복한 돼지집은 명이나물을 줘서 너무나도 만족 ♥삼겹살에 명이나물 함께 먹으면 완전 꿀맛이에요 ㅋㅋㅋ
;든든하게 한끼 먹기전 같이 사진도 한장 !!
;또 먹으러가자구 :) ♥♥♥
;짜잔 , 돼지 김치찌개 등장 ! 동생이 왜 강추했는지 알꺼같았던고잔동 행복한돼지집 돼지 김치찌개 에요 ㅋㅋ
;김치찌개에 돼지고기도 듬뿍들어가있어서정말 꿀맛 ㅎㅎ완전 밥한공기 뚝딱이에요 - 고기먹기전에 엄청 폭풍흡입했던 고잔동 행복한돼지집 돼지 김치찌개 에요 :P
;고기나오기전 사진도 한장 ㅋㅋㅋㅋ항상 인증샷찍는게 소소한 행복인 행복부동산이에요
;짜잔 돼지고기 등장 ㅎㅎㅎ초벌구이가 되어서 나온 돼지고기고잔동 행복한돼지집은 직원분이 다 구워줘요 ㅋㅋㅋ
;요렇게 하나하나 직접 구워주는 고잔동 행복한 돼지집 ㅋㅋㅋ직접 구울필요없이 먹기만하면 된다니완전 최고최고~~~~
;요렇게 김치랑 양파도 올려주고 ㅋㅋ제가 너무 배고파해서 그런지,고기도 한점 접시에 주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;언능 냉이나물과 한점 먹기 !!
;짜잔, 이렇게 구워줘서 쌈싸먹으면되요 ~~~!!
;본격적으로 쌈싸먹기 ㅋㅋㅋ삼겹살맛은 다 거기라지만 너무나도 맛있게 잘먹었던 기억이있어요 ㅋㅋㅋ
;계산을 하고 나오니 아이스크림 1,000원후식도 먹어야 한다는 행복부동산은 초코아이스크림도 하나
;맛있게 밥도 먹고 고기도 먹고아이스크림까지 - 너무나도 잘먹었던 한끼에요 ~~요즘 미세먼지 심한데 ㅠㅠ 기름칠할수있는 고기가 너무나도 땡기네유 ..미세먼지 워이워이~~
$
;2018424
