;325
$
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 구워주는 곳!! 분위기도 굿!
$
;제주도깨비
$
;n번째 찾아가고 있지만 2번째로 리뷰하고 있는 안산 제주도깨비
;분위기도 좋고 맛도 좋아서 항상 사람이 많은 편인것 같다!
;오늘도 오랜만에 하는 제주도깨비 리뷰 레츠고~
;안산 제주도깨비 메뉴
;확실히 제주도 고기가 맛이난건 이제 대부분 아는듯
;다들 본삼겹을 많이 먹던데 나는 통통한 삼겹살이 먹고 싶어서
;통삼겹으로 주문!
;안산 제주도깨비 기본찬으로 나오는건데
;저 약간 굼벵이처럼 생긴거 생긴거는 저래도 나름 맛나는 장아찌!
;저저 중앙에 찍어먹는것도 맛있고 (순간 이름이 기억이 안난다)
;데이트 하기도 가족들끼리 와도 좋은 곳!
;매장에 아쉬운점은 바닥이 미끄럽고
;환기가 좀 잘 안되서 옷에 고기 냄새가 많이 밴다는것을 제외한
;맛과 분위기는 훌륭한 곳
;이게 안산 제주도깨비 에서
;통삼겹 3인분 주문한거고 처음에는 저렇게 차돌이랑 나온다
;추가부터는 안나오는듯! 그리고 매장에서 직원분들이 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있다
;안산 제주도깨비 파절이랑 오른쪽이 고추장찌개!
;소주에 먹으면~~ 아주 금상첨화 !
;술을 안드신다면 비빔냉면도 많이 먹는데
;맛있다!! 추천한다
;이렇게 알아서 잘 구워주신다!
;안산 제주도깨비 에서 마늘 구워먹으려면 직원분 한테
;말하면 셋팅 해준다는 점!
;매장은 1층 2층까지 있으니 자리가 넓은편
;이렇게 맛있게 구워주시는 안산 제주도깨비
;통삼겹 너무너무 맛있다 진짜 고기 먹고 싶으면 제일 먼저 생각나는 그곳
;고잔동 고깃집 여기저기 다녀보지만
;결국엔 돌아오게 되는 그런 곳..!
;#고잔동제주도깨비 #제주도깨비
;#고잔동고기집 #고잔동맛집
;#안산제주도깨비
$
;2021122
