;274
$
;고잔동 맛집::삼겹살에 소주한잔 벽옥생고기식당
$
;
$
;고잔동 맛집안산 고잔동 회식장소벽옥생고기식당경기도 안산시 고잔동 729-9T. 031-414-1556
;안녕하세요희야입니다항상 만나서 소주 마시던 커플들과 출산 전 마지막으로 모임을 가졌어요고잔동에 새로 생긴 벽옥생고기식당에서!!!삼겹살에 소주면 뭐 말 다했죠
;중앙역 뒷편 신도시방면에 위치한 벽옥생고기식당
;점심부터 저녁까지 주변 사무실에서도 식사하러 많이 오신다는 벽옥생고기식당안산 고잔동 맛집답게 벌써부터 모이셔서 소주 드시는 분들 많았어요!
;메뉴를 고를때는 그 누구보다 진지한 분들↓ 벽옥생고기식당 메뉴 ↓
;점심특선메뉴부터 고기, 해산물 세트메뉴까지메뉴 정말 다양하죠???싱싱한 해산물과 고기를 함께 먹을수 있는 코스요리도 있기 때문에회식하러 오시는 분들도 많으시데요
;우리는 국내산 한돈!!생삼겹살 주문
;화력 장난 아닙니다삼겹살 올려놓고 넋 놓고 계시면 고기 겁나 빨리 익어요초 집중해서 구우셔야해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사모님이 직접 매장에서 만드시는 맛깔나는 반찬서비스로 얼큰한 순두부찌개, 계란후라이까지 내어주셔요김치가 진리
;고기판 한가득 삼겹살, 김치, 마늘까지 다 올려놓고노릇노릇 구우면 진짜 세상 꿀맛 >_<
;국내산 삼겹살만 쓰시는 안산 고잔동 맛집 벽옥생고기식당고기 주문 즉시 바로 고기를 잘라서 내어주십니다눈 앞에서 바로 고기를 썰어서 주셔서 믿고 먹을수 있어용옆 테이블은 한우 드시던데 ... 마블링 장난 아니에요
;잘 익은 삼겹살 한점에 상추, 파채를 함께 야무지게 싸서 한입 가득소주 한잔 원샷 크으으그 맛이 그립다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 빼고 신랑, 오빠들 정말 잘 먹더라구요
;고기집에서 해산물까지 팔면 뭐 하나 맘에 들지 않는 식당이 많은데벽옥생고기식당은 고기, 해산물 둘 다 어쩜 이리 싱싱한것인지안주가 부족해서 벌교꼬막숙회도 주문
;꼬막 껍질 벗기랴소주 따르랴쨘하랴 뭐이리 바쁜 테이블인건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;배부르게 먹고 일어서려고 하니 사모님이 내어주신 방울토마토후식까지 푸짐하게 챙겨주셨어요!
;초토화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찬바람 부는 추운 날 만나서 삼겹살에 소주 모임 가졌던 벽옥생고기식당번창하세요!!수고하십쇼
$
;2018215
