;681
$
;안산 중앙동 맛집, 삼겹살은 '맛찬들 왕소금구이'
$
;맛찬들 안산중앙점
$
;1주일이상 삼겹살을 먹지않으면 슬퍼지는 삼겹살처돌이는
;맛있는 고기를 먹으러 용찌와 함께 안산 최고의 고깃집으로 출동했어요
;안산 중앙동 맛집
;맛있는 삼겹살을 먹을 수 있는
;맛찬들 왕소금구이
;경기도 안산시 단원구 중앙대로 895 유창빌딩
;031-405-6692
;영업시간 평일 14:30-24:00
;주말/공휴일 12:30-24:00
;넓고 환한 내부 인테리어, 안산 중앙동 맛집 맛찬들 왕소금구이
;테이블수도 넉넉하고 나눠져있는 공간들이 있어서 회식이나 단체 모임하기에 딱 좋을 것 같아요
;맛찬들 왕소금구이는 100% 국내산 돼지고기와 한우를 14일동안 숙성실에서 숙성한 고기를 사용해요
;뛰어난 육질의 고기만 사용해서 다른 곳 보다 더 맛있는 삼겹살을 만나볼 수 있었답니다
;일단 제 사랑 삼겹살과 용찌의 사랑 항정살을 1인분씩 주문했어요
;국내산 냉장육을 숙성해서 사용한다고 하니 아주 기대가 됩니다!
;기본찬도 푸짐하게 잘 나와요
;삼겹살이랑 묵은지 넘넘 찰떡궁합이라 이렇게 묵은지 주는 곳 넘넘 좋음 ㅎㅎㅎ
;명이나물과 갓김치, 콩나물 무침등 맛있는 반찬들을 준비해주셨어요
;꺄!! 안산 중앙동 맛집 맛찬들 왕소금구이의 삼겹살과 항정살
;아름다운 자태가 보이시나요 ㅠㅠ
;떡과 감자가 함께 제공되어서 같이 구워먹을 수 있어요
;제가 맛찬들 좋아하는 이유 중 하나는 온도계까지 사용해서 정확히 맛있는 온도에 구워주신 다는 점
;220도 이상의 온도에 튀기듯이 구워야 겉은 바삭, 속은 촉촉한 육즙 가득 고기를 맛볼 수 있다고 말씀해주셨어요
;두꺼운 삼겹살부터 올리고 한쪽이 익으면 항정살도 올리기 시작
;고기 굽는 소리가 빗방울 떨어지는 소리처럼 듣기 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
;맛찬들이 좋은 두번째 이유
;고기 전문가 직원분들이 맛있게 고기를 구워주신다는 점입니다
;아무래도 저희가 굽다보면 덜 익거나 타거나 ㅠㅠ 육즙이 다 빠져버릴 수 있는데 굽기 장인분들이 구워주시니 그동안 함께 온 사람들이랑 대화하면서 맛있게 익기만을 기다리면 되니 얼마나 좋은지~
;제일 처음 익은 삼겹살 고기를 앞접시에 주시면서 소금찍어서 먹으라고 말씀해주셨는데 그렇게 먹으니 넘넘 맛있었어요
;다른 양념 하나도 없이 고기와 소금만으로 이런맛이 날 수 있다니 ㅠㅠ 감동적인 맛
;시원하게 잘 익은 묵은지에 생와사비 올려서 먹는 것도 깔끔하고 매콤한 콩나물과 함께 먹는 것도 굿굿!
;소주와 사이다 짠짠!!
;고기 먹을때 식사같이 시켜서 먹는거 좋아하는 사람 누구?
;나야나 나야나 ㅋㅋㅋㅋ
;따뜻한 고기 한 점 먹고 시원한 냉면 한 입 먹는 것도 좋지만 냉면에 고기 싸서 먹는게 찐입니다
;흑 ㅠㅜ 포스팅 쓰는 지금도 또 먹고싶어서 눙물이 ㅠㅠ
;항정살은 갓김치, 명이나물과 함께 싸먹어 봤어요
;이렇게 다양한 반찬을 고기 한점에 곁들여 먹으니 조합이 무한대로생겨서 계속 흡입하게 됩니다 ㅠㅠ
;구운 감자와 떡도 별미였어요
;당연히 2인 2인분은 부족하니 ㅋㅋ 삼겹살 1인분 더 주문했어요
;사실 이미 배가 어느정도 불렀는데도 또 먹으니 맛있더라구요
;이런 맛있는 삼겹살이라면 매일 먹을 수도 있을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;바삭하고 육즙 팡팡 터지는 안산 중앙동 삼겹살 맛집 맛찬들 소금구이
;고기냄새를 없애주는 페브리즈는 문 밖에서 뿌려주는 센스!
;겉바속촉 맛있는 숙성고기를 먹을 수 있는 안산 중앙동 맛집 맛찬들 소금구이 추천~
;#안산고잔동맛집 #안산중앙동맛집 #중앙동고기집 #고잔동고기집 #고기맛집 #안산고기맛집 #안산회식 #안산외식 #안산고기집 #안산맛집 #안산삼겹살맛집 #안산맛찬들 #14일숙성고기
$
;2020391
