;568
$
;안산 고잔동 맛집 자연별곡 안산점에서 육해진미를 즐겨요!!
$
;자연별곡 뉴코아아울렛 안산점
$
;안산 고잔동 맛집 자연별곡 안산점에서 육해진미를 즐겨요!!
;우리 가족 다양한 입맛을 지니고 있기에 각자 원하는 음식이 다양하게 선택되기도 하는데요.
;그럴 때면 우리 가족이 모두 같이 다양한 음식을 즐기기 좋은 장소를 선택하게 됩니다.
;이번에도 우리가족 모두의 입맛에 잘 맞는 음식들이 가득 준비가 되어 있는 안산 고잔동 맛집에 다녀왔는데요.
;바로 육해진미 모든 음식들을 한자리에서 즐길 수 있는 자연별곡 안산점입니다!!
;자연별곡 안산점에서는 식사 후 후불결재가 아닌 인당 선불결재를 진행 후 정해진 자리에 앉아서 식사를 하는 선결제로 운영되고 있습니다.
;자연별곡 안산점에서 이번에 새롭게 출시가 되고 있는 계절 메뉴들도 바로 맛볼 수 있어서 방문하지 않을 수 없었죠~ㅎㅎ
;그러면 자연별곡 안산점 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다~^^
;자연별곡 안산점의 실내 내부는 한국적인 느낌이 물씬 느껴지는 분위기로 깔끔하게 정리 정돈되어 있습니다.
;좌석 배치는 위와 같이 넓은 공간이 제공되고 있는데요.
;위에서 이야기된 선결제를 진행하게 되면 인원수에 알맞은 자리를 제공해 주고 있습니다.
;저희가 방문한 날은 주말 점심쯤이었는데요.
;낮시간대임에도 불구하고 정말 많은 인원들이 자연별곡 안산점에서 식사를 즐기고 계셨어요~
;안쪽으로 들어오면 자연별곡 안산점의 핫플레이스인 샐러드바가 넓게 자리 잡고 있습니다.
;역시 가장 먼저 보이는 것은 밥도둑의 대가들이 한자리에 모여있는데요.
;간장게장을 비롯해서 밥과 함께 즐기기에 좋은 음식들이 준비가 되어 있습니다.
;또한 다양한 해물을 이용한 요리들도 한자리에서 만나 볼 수 있고요.
;보기에도 먹음직스러운 고기가 맛있게 익어아고 있네요~^^
;자연별곡 안산점에 특화된 정말 맛있는 곤드레밥도 푸짐하게 제공되고 있습니다.
;두툼하고 푸짐한 삼겹살도 바베큐 타입과 양념타입으로 제공되는데..
;너무나도 부드럽고 맛있는 고기들이 준비되어 있었어요.
;또한 탕수육과 치킨들도 준비가 되어 있어서 아이들이나 어른들이 먹기에 참 좋을 것 같아요.
;그리고 위에서 불판에 잘 구어지고 있던 오리도 먹음직스럽게 잘 잘라서 제공되고 있어서 군침이 막 도네요~ㅋㅋㅋ
;한국의 전통적인 음식들이 많은 자연별곡 안산점이기에 한국 전통주인 막걸리도 만나 볼 수 있습니다.
;볶음밥과 비빔면 등 다양한 음식들도 자리를 빛내주고 있고요.
;불닭 크림 볶음면으로 매콤한 파스타와 함께 달콤한 꿀단지 감자 스틱도 준비가 되어 있습니다.
;이렇게나 정말 다양하고 많은 음식들이 샐러드바에 준비가 되어 있는데요.
;먹을만한 음식이 없는 다른 샐러드바와는 차원이 다르게 다양하고 먹고 싶은 음식들이 가득 준비가 되어 있어서 참 놀랍네요.
;또한 자연별곡 안산점에서는 육해진미와 함께 샐러드 등 다양한 음식이 마련되어 있어서 빨리 먹어보고 싶어집니다..ㅋ
;면요리들은 각자의 입맛에 맞게 조절해서 즐길 수 있는 잔치국수와 동치미국수도 제공되고 있습니다.
;그 이외에 떡볶이, 튀김, 순대 등 분식류들도 마련되어 있습니다.
;그리고 어른들뿐만 아니라 아이들이 좋아하는 음식들도 너무 많아서 아이를 키우고 있는 입장에서 참 좋은 것 같아요.
;한쪽편에서는 짜장면도 즐길 수 있는 공간이 있습니다.
;자연별곡 안산점에서는 평일 저녁과 주말에 특히 맛있는 음식들이 다양하게 더욱 많이 준비가 되니..
;맛있고 푸짐한 고기와 해물을 즐기고 싶다고 하면 평일 저녁이나 주말에 방문하는 것이 좋을 것 같아요.
;한국인의 입맛에 딱 알맞은 전도 다양하게 즐길 수 있네요.
;묵과 야채쌈에 싸서 즐기기 좋은 제육볶음도 있네요.
;한국인의 입맛에 잘 맞는 찌개와 김치들도 있어서 음식을 먹을 때 질리지 않고 계속 먹게 될 것 같아요~ㅋㅋㅋㅋ
;식사를 마친 후 후식으로는 다양한 과일과 함께 디저트를 즐길 수 있도록 되어 있습니다.
;가볍게 생크림과 토스트 그리고 디저트 빙수를 만들어 먹을 수 있도록 되어 있고요.
;제철 과일인 딸기가 참 많이 보이는 것 같아요~ㅎㅎ
;이렇게 둘러보면서 디저트를 보기 전에 먹음직스러운 음식들을 담아서 먹어 보았는데요.
;일반 뷔페 음식처럼 간이 쎄거나 하지 않고 적당해서 맛있게 식사를 즐길 수 있었던 것 같아요.
;한접시 뚝딱했으니 아까 다 보지 못한 디저트 공간을 더 살펴볼까요?ㅎㅎㅎㅎ
;정말 많은 음식들이 자연별곡 안산점에 있기에 하나하나 다 설명하기에도 벅차네요..ㅋ
;옛날 전통 강정과 과자 그리고 모찌를 만날 수 있고요.
;티라미수 케이크와 딸기케익까지 디저트로 즐기기에 부족함이 없는 음식들이 가득 준비가 되어 있습니다.
;그리고 다양한 음료와 함께 커피까지 즐길 수 있도록 되어 있어서 식사와 커피까지 즐길 수 있는 최적의 장소를 제공하고 있죠..ㅋ
;그럼 숨가쁘게 자연별곡 안산점의 다양한 음식들을 살펴보았으니..
;이제 정말 본격적으로 먹방을 진행해 보겠습니다~ㅎㅎㅎㅎ
;계속 계속 가져와도 정말 다양한 음식 때문에 하나도 똑같은 음식 없이 모두 다 맛볼 수 있었던 것 같아요.
;우리 아내는 역시 밥도둑인 간장게장과 제육볶음이 너무나도 맛있다고 하네요~ㅎㅎㅎ
;다양한 음식을 즐겨주었으니 분식류도 빠짐없이 즐겨보고요~~
;디저트로 다양한 빵들도 함께 즐겨보았습니다..
;정말 너무나도 많은 음식들을 조금이라도 맛보고 싶은 마음에 계속 식사를 했는데요.
;계속 먹어도 색다고 맛있게 즐길 수 있어서 너무나도 배부르게 식사를 즐기다가 온 것 같아요~ㅋㅋㅋ
;배가 터질 것 같아요!!!
;배가 터질 것 같아도 식후 커피한잔은 빠질 수 없는 코스중에 하나죠?ㅎㅎㅎ
;커피한잔까지 마무리도 즐겨주니 하루가 행복하게 식사를 마칠 수 있었어요.
;또한 가족들과 여유롭게 이야기도 즐기면서 다양하고 맛있는 음식을 즐기기에 부족함이 없어 더할나위 없었네요.
;어른분들도 참 좋아할 만한 음식들이 많이 준비가 되어 있어서..
;나중에는 부모님과 함께 가족 모임 장소로 선택해도 좋겠어요.
;감사합니다~^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^
$
;2019227
