;657
$
;[고잔동맛집/애슐리갈릭축제]애슐리 가을신메뉴 갈릭축제 후기
$
;
$
;안산에는 두 개의 애슐리가 있습니당
;뉴코아 애슐리는 클래식!
;NC 애슐리는 프리미엄!
;이제는 매장 타입에 따라 시즌메뉴도 다르다고 하네요
;갈릭축제 가시려면 프리미엄 매장으로 가셔야해요!
;시즌 한정출시 스테이크 메뉴도 있어요
;9900원에 스테이크라니!
;퀄리티 좋다고 유명하던데 이거 먹으러 또 가야될듯..
;추가된 샐러드 메뉴는 없어요!
;아, 예전에 타피오카펄이 들어가던 망고샐러드가 코코넛망고샐러드로 바꼈어요ㅠㅠ 내 타피오카ㅠㅠ
;애슐리에도 연어가 생겼어요!
;일반적인 사워크림이 아니라 '아보카도'사워크림과 같이 먹을 수 있답니당
;존맛...!
;애플 샹그리아
;로얄 밀크티
;레몬 파인 쥬스
;이제 슬슬 갈릭축제 메뉴들을 먹어보려 그릴코너로!
;갈릭 크럼블 치킨 스테이크는
;또띠아 위에 올려서 먹을 수 있도록 준비되어 있어요
;또띠아와 구운야채들이 한쪽에 있고
;크럼블 갈릭 치킨 스테이크!
;또띠아 해먹는게 귀찮아서 고기만 따로 가져다 먹었는데
;위에 뿌려진 가루도, 고기의 양념도 맛있었어요!
;가장 맛있었던 갈릭 XO 삼겹살!
;입에 넣자마자 기름이 쫙 퍼지는 살찌는 맛!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;치즈 햄버거 스테이크
;치즈가 잔뜩 있는 비주얼 때문에 엄청 기대했는데
;치즈보다는 감자 맛이 좀 많이 났어요
;갈릭 홀릭 라이스
;안먹어보고옴.... ㅣㅅㅇ....
;와플만 골라 가져가서 나중엔 고구마만 남아있던ㅠㅠ....
;와플이랑 치킨의 조합이라니 어색하게 느껴졌는데
;생각보다 괜찮아요!
;체다치즈 소스도 잘어울려서 맛있게 먹었어요!
;애슐리 치킨이 이제 따로 없고 여기에만 있어요ㅠㅠ
;라이스 메뉴 중 가장 맛있었던 리조또
;불짬뽕 파스타
;ㅎ..마늘맛이 많이 났던 갈릭 엔젤치즈 피자
;정말 요리할 때 쓰는 간마늘이 올라가있는 듯한 느낌....!
;아가들이 신나게 퍼먹던 초코퐁듀!
;인절미 모카 케이크
;바나나 초코 푸딩
;바나나도 초코도 딱히 좋아하는 편이 아닌데도 맛있었어요!!!!!
;첫접시는 샐러드+연어
;예쁘게 담아다준 애플 샹그리아
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 세 알이 넘나 귀여운 것ㅎㅅㅎ♥
;탄산이 들어있습니당!
;열심히 신메뉴 담아온 두 번째 접시!
;한계가 온 세 번째 접시..
;사진으로 다시 보면 얼마 안먹은 것 같은데
;그 당시엔 진짜 배터져서 죽겠구나 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 똑같은 실수를 반복하는 닝겐..
;애슐리 10월신메뉴, 가을신메뉴 갈릭축제
;개인적으로 지금까지 먹어본 시즌 메뉴 중에 가장 괜찮았어요!
;고잔동 25시광장 근처에 위치한
;애슐리 안산NC고잔점 후기였습니당
$
;20171022
