;431
$
;고잔동삼겹살 -마루야끼- 진짜맛있어
$
;
$
;고잔동삼겹살 -마루야끼- 진짜맛있어5월 24일에 저희학교 학생들 체육대회가 있었어요 늘 체육대회 하는날은 대회 끝나고 교직원 회식이 있답니다오늘은 그때 먹은 고잔동 삼겹살 맛집 마루야끼를 소개하고자합니다마루야끼는 돼지고기,구이 전문점인데요 저희학교와 친분이 있어서 여길 자주가는데 고기맛도 정말 정말 좋고, 넓고, 서비스가 좋아서 좋아하는 곳이에요
;우선 기본적으로 이렇게 셋팅이 되어 있네요 저희는 단체이기때문에 대략 40명정도의 인원이 셋팅되어 있었습니다여기 고잔동삼겹살 맛집 마루야끼는 2층에 위치해있구요 ~  100명도 들어갈수있을듯합니다~
;이제 교수님들과 교직원분들이 오시면 시작 될 회식입니다이곳 고잔동 삼겹살 마루야끼에서 회식을 한 7번정도는 한것같은데요고기가 정말 정말 맛있어요~아마 제가 먹은 삼겹살집중에서 5위안에 들어가는 고깃집같아요마루야끼에서는 서빙부터 리필모두 직원분들이 해주시기 때문에 그런점은 편해요
;고기가 왔어요 정말 두깨가 두툼해요 두툼해서 퍽퍽할것같지만 지방 부분과 살코기 부분의 조화가 잘 되어서적당한 두께로 느껴지면서 부드럽답니다. 마루야끼 삼겹살은 레알 인정 !고잔동삼겹살 에서는 단연코 마루야끼가 1등이라고 생각합니다 ㅎㅎㅎㅎ이제 삼겹살을 구워야죵 ㅎㅎㅎ
;솥뚜껑이 아주 큰데요 저는 개인적으로 솥뚜껑 삼겹살 성애자라서 ㅋㅋㅋㅋ 큼직한곳에 이렇게 구워먹는게 편해요판이 좁으면 고기도 많이 못 굽기도하고 좀 답답한 기분도 들어요 그리고 김치나 버섯등을 올려야하는데판이 적으면 당연히 힘들겠죠?? 그리고 국물이 섞일수도있구요나름 삼겹살에 대한 애정이 있는지라 ㅋㅋㅋㅋ
;자 이제 노릇노릇 구워지길 바랍니다고잔동삼겹살 마루야끼에서 단체 구호도 하고 이사장님, 처장님, 부장님, 교수님들의 한말씀씩해주시고본격적으로 고기를 흡입하였습니다 ㅋㅋㅋ정말 정말 잘먹는것같아요~
;고잔동 삼겹살 맛집 마루야끼의 삼겹살 고기익는 장면을 찍을려고 여기서부터 했으나고기가 익자마자 흡입하느라 저도 살려고 중간 노릇노릇하게 익는 부분은 못찍었네요밑에 동영상부분은 그나마 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ마루야끼삼겹살은 진짜 맛나요 ㅎㅎ
;마늘도 넣고 김치도 추가하고 고기가 노릇노릇 익었네요어느정도 고기를 배불리먹고 나서야 사진을 찍는 ㅋㅋㅋㅋㅋ솥뚜껑 불판도 한번 갈았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배가 부르지만, 자 다시한번 더 시작해봐야죠??!!
;고기를 먹고 난 후 마루야끼 표 냉면 후식도 시켜먹었는데 육수넣고 비냉 먹으니 정말 맛있어요3000원인가 했던걸로 기억합니다그리고 고잔동 삼겹살 마루야끼에서는  얼큰 칼국수도 있으니 한번 드셔보시길 바랍니다고잔동에서 삼겹살 드실때는 무조건 고잔동 삼겹살 맛집 마루야끼로!!
$
;2018631
