;466
$
;안산 고잔동 맛집 :: 화통삼 - 화덕구이 통 삼겹살
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 :: 화통삼 - 화덕구이 통 삼겹살
;안녕하세요 휴딩입니다
;어제 이사를 마치고 가족과함께 지친 몸을 달래기 위해
;맛있는 고기집을 찾다가 저의 추천으로
;안산 고잔동 맛집 '화통삼'에 다녀왔습니다
;예~~전에 한번 가보고 그 이후로 가본적이 없었는데
;그때 그 두툼한 고기맛을 잊지못해 엄빠를 모시고 다시 방문했죠 ㅋㅋㅋ
;고잔동맛집 화통삼입니다
;위치는 지도 첨부해드리겠습니다
;우릴동네 최고로 맛있는??
;올~ㅋㅋ 자신감 좋은데요
;그러고보니 저 '휴딩' 요즘 어딜가든 화덕요리만 먹는거 같네요
;화덕쭈꾸미, 화덕치킨, 화덕피자, 화덕통삼겹살...
;'화덕충' ??
;자리에 앉아 주문을 했습니다
;저희는 3인세트인가? 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;단품으로 뭐고르고 뭐고르고하기 귀찬항서 그냥 세트 주세요!
;요렇게 엄~청큰 돌판에 콩나물,김치,부추무침을 주시네요
;캬~ 색감 좋더랍니다
;그리구 인당 하나씩 요렇게 앞접시겸 소스,반찬통?을 줘요
;왼쪽엔 고기 먹을때 빠질수 없는 양파절임!
;오른쪽엔 깻잎장아찌?
;4가지의 다양한 소스가 제공되는데요
;왼쪽 위엔 이름은 모르겠는데 제법 매콤한 소스!
;윈쪽 아래엔 달짝지근하면서 약간 시큼한 소스!
;오른쪽 위엔 그냥 쌈장!
;오른쪽 아래엔 카레가루? 강황가루? 에요
;카레가루에 고기 찍어먹는것도 맛있더군요 ㅋㅋㅋ
;무슨 양고기먹는 느낌이랄까요
;불판에 열이조금 오르면 직원분께서 오셔서 요렇게 음식들을 올려주셔요
;버섯3종류, 마늘, 새우, 감자, 호박, 햄,떡 갈비, 양파까지~!
;먹을게 참말로 다양하네요 ㅋㅋㅋㅋ
;떡갈비는 요렇게 다져 눌러서
;칼집을 내주십니다 ㅎㅎ
;된장찌개도 나오는데요
;캬~ 이거 맛있더라구요
;제가 예전에 아주 좋아했던 고기집에 엄청 맛있는 된장찌개 맛과 거의 비슷해서
;아주 깜짝놀랐어요
;고기도 나왔어요
;화덕에서 한번 초벌을 하고나오는데요
;고기가 큰덩이로 3덩이가 나오던데 증~말 두껍더라구요 ㅋㅋㅋ
;직원분께서 '친절친절'하게 직접 먹기 좋은 사이즈로 다잘라주셨어요
;고기 빛깔이 참 아름답네요
;요렇게 보니 먹을게 정말 많죠~~??
;3인분 셋트인데 엄청 푸짐하게 나오는편이에요
;고기가 익어갈때 요렇게 화끈한 불쇼도 해주셔요 ㅋㅋㅋ
;볼거리도 먹을거리도 많은 안산 고잔동 맛집 '화통삼' 이군요
;삼겹살보다 먼저익는 떡갈비가 익을때 즈음
;새우도 거의다 익었어요
;제가 원래 새우좋아하는 새우충이라 정말 맛있게 잘먹었습니다 ㅋㅋ
;고기 두툼한거 보이시죠?
;불판에서 구우면 고기사이즈가 줄어드는데도 저정도 두께에요...
;그러니 식감은 말씀안드려도 아시겠죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 역시 쌈이죠~
;익힌 콩나물무침과,부추무침올려주고 두툼한 고기한점 올려서 쌈!
;증말 배터지게 먹고왔네요
;원래 고기집가면 시키고 또시키고 또시켜서 먹는데
;처음부터 푸짐하게 나와서 한방에 식사 끝내구왔네요 ㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집 '화통삼'
;두툼한 고기와 화덕으로 초벌하는 화덕통삼겹살구이! 추천합니다
;이상 휴딩이였습니다
;by휴딩
$
;20151117
