;346
$
;안산 고잔동 맛집 더덕구이+삼겹살 = 국민돼지
$
;국민돼지
$
;친구들이 결혼식진행 때문에 눈물을 흘리는 날
;그 와중에 저녁은 고기로 선택해주심ㅋ감사합니다
;고잔동 삼겹살 치니까 더덕구이까지 같이 나온다고 좋다길래
;본오동에도 있다고 본 오 동 자 부 심 두 둥! 하지만 고잔동으로 갔어요...☆
;안산 고잔동 국민돼지 영업시간!
;월화수목 오후 3시 ~ 오전 12시
;토금 오후 3시 ~ 오전 1시
;일요일 휴무!
;안산 고잔동 국민돼지 위치
;고잔동 홈플러스 뒤 카페 자도르 사이 골목에 위치!
;훔치고 싶은 캠핑의자 스웨그를 흡연구역으로 쓰시나봐요ㅠ부럽 궁시렁궁시렁
;안산 고잔동 국민돼지 주차
;건물 지하주차장 2시간 무료주차가능!
;안산 고잔동 국민돼지 단체가능!
;테이블 중 가장 큰 6인석은 1개 있어요!
;예약은 무조건 6인이상 예약 시 가능!
;삼덕이 주문 시 숙성/냉동/고추장 선택 할 수 있는데 자고로 고기는 두꺼워야 제 맛 아입니꺼
;숙성으로 주세요. 단호. 진지. 근엄. 염격.
;국민돼지에서 알배추,묵은지,젓갈,와사비 앤 겉절쓰까지
;내가 고기랑 먹을 때 좋아하는 건 세상 다 나와서 캡놀람
;심지어 맛도 있어서 쌉좋음
;된장찌개는 한입먹고 ㅗㅜㅑ이거 고추장찌개 아니니?
;-------여기까지 기본템 입니다 -----------
;삼덕이 + 2 (숙성)
;라인업 화려합니다 돼지껍데기,버섯,파인애플,더덕 올릴 수 있는 것은 다 올리세요!
;고추를 그냥 아그작 씹어먹는 줄 알았는데
;고추도 같이 구워주시더니,소스에 총총 썰어주심 아주 매콤쓰합니다.
;역시 고기는 두꺼워야 제맛...진짜두툼ㅠ육즙 줄줄 흘러요 사진보고도 침흘릴 각
;단점이라고는 빨리 안 익어서 입 속으로 늦게 들어오는게 최대의 단점입니다
;혓바닥 초딩보다 못한 혓바닥이라 더덕하면 극혐하는데 더덕구이 구우니 쓴맛 1도 없어요ㅠ
;가장자리에 두세요 빨리먹는다고 가운데다두면 타니꼐!!더덕의 쓴맛말고 탄 쓴맛을 볼 수 있음
;쓸본오동도 접수하러갑니다 총총..2.5단계 끝나면..☆
$
;2020941
