;358
$
;안산고잔동맛집, 안산양꼬치 # 친우양꼬치 :)
$
;
$
;▶ 안산 고잔신도시 맛집, 안산양꼬치 :: 친우양꼬치
;주말에 안산고잔동맛집이라는 친우양꼬치에서 양꼬치를 처음 맛보고 왔어요 :)
;사실 그동안은 양 특유의 냄새때문에 좀 거리낌이 들었었거든요. 그런데 양꼬치는
;냄새도 적고 맛있다고 하길래 한번 먹어보자는 마음이 들어서 두근두근 도전 *_*
;친우양꼬치는 가게 이름에 나와있듯 양꼬치 전문점이에요. 신규오픈한
;곳이라 기기들도 깨끗하고 전체적으로 깔끔하고 쾌적한 인테리어였어요.
;메뉴판이에요. 양꼬치 외에도 식사랑 주류도 판매하고 있어요 :)
;양꼬치에는 칭따오라지만 하얼빈맥주도 맛있다고 하시더라구요.
;자리에 앉으면 구이를 위한 숯불이 세팅되고요.
;밑반찬으로는 볶은땅콩, 양배추장아찌, 부추무침이 나와요. ​
;모듬 양꼬치에요. 어린 양만 사용해서 고기가 연하고 양고기 특유의 누린내가 적어 냄새에 예민한 사람들도 맛있게 먹을 수 있다고 해요.
;양삼겹살과 양살코기로 반반 나오고 둘다 부드럽지만 양삼겹살이 기름부위가 많아 그런지 더 고소한 맛이에요. 삼겹살같은 느낌이랄까요.
;기계에 양꼬치를 한개씩 올려두면 알아서 빙글빙글 돌아가면서 맛있게 구워져요.
;양념된 양꼬치는 중앙에서, 삼겹살 부위는 끝부분에서 익히는게 좋다고 해요 :-)
;조미료를 콕 찍어서 냠냠 :d 사실 처음 먹는거라 비위상하면 어쩌나 걱정을 했었는데요.
;앗 생각보다 정말 맛있었어요! 질기지않고 부들부들 고소한맛. 이래서 사 먹는가봉가♥
;추가로 주문한 꿔바로우 *_* 중국식 탕수육이에요. 일반적으로 중국집에서 배달시켜
;먹던것과는 달리 식초향이 강하고 찹쌀을 넣어 튀긴거라 아주 쫀득쫀득한 식감이에요.
;새콤달콤하고 바삭바삭해서 넘나 맛있는것 *_*
;처음 먹는 양꼬치였는데 맛있게 잘 먹고왔어요 ;)
;안산 고잔신도시 맛집, 안산고잔동맛집, 안산양꼬치
;TEL : 031-413-7005
;경기도 안산시 단원구 고잔동 770
$
;2016530
