;125
$
;안산고잔동맛집:)삼겹살먹으려면 매일고기로~
$
;매일고기집
$
;외식엔 역시 고기지~
;저녁하기도 귀찮고 오늘은웬지 고기가 땡기는 날이라서 집에서 구워먹기 힘든 삼겹살을 먹으러 집근처로 나왔어요
;#안산고잔동맛집 은 제가 꽉잡고 있기 때문에 저희식구들은 저만믿고 따라온
;#고잔동맛집 매일고기 에요
;고잔동맛집 매일고기는 숙성된고기를 참숯으로 초벌을 해서 나오기때문에
;육즙 가득 머금은 고기를 만날수가 있어요
;평일인데도 예약석부터 차있었고 저희도 자리를 잡고 앉았어요
;오랫만에 둘째는 친정에 맡기고 셋만왔는데 나중에
;둘찌도 고기를 잘 먹믈수 있을때 데려와야 겠어요 아마 우리 네식구오면 어마무시하게 먹을듯 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
;고기집에 오면 불편한진실!!
;가방이나 옷벗어 놓을곳이 없어 항상 의자하나 더 썼는데 #고잔동삼겹살맛집 매일고기의 센스!!
;의자 뚜껑을 열면수납 할 수 있답니다
;메뉴판을 쭉 한번 보았는데요
;국민외식은 무조건 삼겹살이죠 그리고 기름기가 덜한 목살까지 주문완료!!
;하지만 대식가인 우리식구는 요걸로 끝나지 않으니 기대하세용^^
;센스돋는 물티슈
;약냄새가 많이 나지않아서 다른데서 받는 물티슈보다 비싸겠어요ㅋㅋㅋㅋ
;(별걸다 걱정해주는 1인)
;손을 깻끗히 닦고 먹을준비 완료
;기름이 잘 발라져 있는 고기판
;참숯으로 초벌되어 나올 고기를 기다리며 불을 미리 땡겨놨죠~
;뜨끈뜨끈해 지는 불판을 보며 기다리는 설레임ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고잔돔삼겹살맛집의 또하나의 특별함
;숟가락 젖가락이 뜨거운물에 담궈져서 나오는 데요 열탕소독을 해서 주시더라구요
;집에서로 이렇게안하는데 깔끔함에 반했답니다
;기본 밑반찬이 나오기 시작했는데요 오잉??? 생미나리?? 이건 뭐에쓰는거죠???
;저는 향이있는 음식을 좋아하긴해요 물론 저희신랑은 아니지만요
;저는그래서 고수도 좋아하는데요 미나리도 역시 좋아하지만 생미나리를???
;어떻게 먹으라고 주시는건지 궁금했어요
;그리고 기본적인 쌈장과 소금인데요
;진짜 깜놀했던건 소금이 다른데와는 너무 다른소금이더라구요
;평소 봐왔던 소금과는 너무나도 다른 모양이라서 사장님께 여쭤보았더니
;짠맛이 많이 강한 소금이 아니라 오히려 단맛이 난다고 하시더라구요
;이런 고급스러운  소금에 고기를 찍어먹어 본 적이 없었는데 오늘 입이 호강하는 날인가 봅니다
;익은 김치와 파절이
;저혼자 제 앞에두고 고기가 나오기도전에 다 퍼먹었던 감자샐러드
;소스가 고소해서 그런지 너무 맛있어서 우리딸 줄생각도 없이 바로 다 먹어버렸다는;;;
;그리고 콩나물 무침도 나왔는데요 평소에 저는 콩나물 무침을 막~ 좋아라하진 않는데요
;고잔동맛집 매일고기집에서 먹음 콩나물 무침은 엄청 고소하면서 입에 촥 붙는게
;자꾸 젖가락을 부르는 맛이더라구요 미식가인 저희 신랑도 콩나물 무침 맛있다면서
;한쌈한쌈 싸먹을때마다 콩나물 사랑이 대단했던 음식이에요
;따로시키지 않아도 기본으로 된장찌개가 같이 나왔는데요
;구수하고 시원한 된장찌개가 일품이더라구요 꽃게도 넣어주셔서 시원한 맛까지
;집에서는 절대 흉내도 못내는 맛이어서 간만에 된장찌개다운 맛을 보았어요
;드디어 참숯으로 한번 초벌된 고기들이 나왔어요
;버섯과 양파 소세지까지 같이나와서 더욱 기분도 업업업!!!
;역시 한번 초벌되어서 나오면 고기굽는 시간을 단축시킬수 있는 장점이 ㅋㅋㅋㅋ
;배고픈 우리는 너무너무 좋답니다
;그리고 참숯이라서 숯향도 한번 입혀서그런지 향이 넘넘 좋더라구요
;가지런히 삼겹살과 목살 그리고 버섯과 양파 그리고 생미나리를 같이 올려주시더라구요
;같이 구워서 쌈싸드시면 맛있다고 추천해주셔서 미나리에 대한 기대를 하고 있었어요
;미나리는 피를 맑게해준다는데 평소에 자주 해먹지 않았거든요
;고잔동맛집 매일고기집에 온다면 건강까지 챙겨갈수 있는 고잔동삼겹살맛집 이랍니다
;제가 반한건 이 목살이에요
;두툼한 싸이즈로 저는 무슨 스테이크인줄 아랐어요
;이렇게 두꺼운데 질기지 않을까???  생각했는데 전혀 질기긴 커녕 부드럽게 잘만 넘어가더라구요
;숙성된 고기라서 그런지 맛 자체부터 다르구 씹는 질감도 목살이 이렇게 두꺼운데도
;부드럽게 씹히는게  저혼자서도 2~3인분은 먹을수 있겠더라구요
;여기보세요~~~~~!!
;삼겹살과 목살이십니다
;이런 아름다운 자테를 보신적 있으신가요???
;지금 제가 삼겹살을 먹으러 온건지 스테이크를 먹으러온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;입과 눈이 즐거운 안산매일고기  고잔동맛집 입니다요
;치~~~치~~~~ 고기익어가는 소리가 아름답네요
;신랑과 저 그리고 딸래미까지 먹기에는 2인분이 아쉬워서 목살을 더 추가했구요
;오히려 삼겹살보다 손이 더 많이 갔던 목살 부드럽고 두툼해서 먹을맛이 났던 목살
;사장님의 정성이 듬뿍 담겨져 있는듯한 맛이었어요
;저는 원래 소금파가 아니고 쌈장파 인데 오늘은 고급진 소금에 한번 찍어먹어 봤는데요
;전혀 짠맛은 안나고 간을 조금 해줄뿐 맛은 고기 본연의 맛을 살려주더라구요
;소금으로 인해 고기의 맛이 없어질줄 알았는데 내가지금 소금찍었어?? 라는말이 나올정도로
;찍은줄도 몰랐답니다
;잘 구워진 미나리와 한쌈!!
;오!!! 오!!!오!!!!
;이런맛이??? 예전에 티비에서 제주도에서는 고사리를 구워서 같이 먹던데
;고잔동삼겹살맛집 매일고기에서는 미나리를 구워서 같이 먹으니 더 상큼하면서도
;굳이 상추나 깻잎을 싸먹을 필요가 없더라구요
;넌 정말 스테이크 같아
;꽂혀있는 콩나물과 삼겹살의 한쌈
;삼겹살도 느끼하지않고 기름지지않아서 더욱더 많이 먹을수 있었구요
;사장님 나빠요!!! 맛있으니까 자꾸 시키게됩니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쌈퍼레이드좀 보여드릴께요
;깻잎과 삼겹살 그리고 미나리 향나는 모든건 다 넣었어요
;입안에서 부드럽게 씹히는 삼겹살과 상큼한 미나리는 환상의 맛을 이루네요
;소세지도 같이 나왔는데 그냥 일반 소세지맛 이겠거니 했지만
;싸구려 소세지맛이 아니라서 우리딸과 저는 소세지에도 반해서
;메뉴판을 보니 소세지메뉴가 있더라구요 하지만 소세지도 소세지지만
;고기로 배를 채우고 싶은맘에 고기를 더 추가하기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;도대체 몇인분을 먹는건지;;;;;
;미나리와 한쌈 또 싸먹고
;먹느라 입이 바쁘고 맛있어서 배는 부르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘 외식하러  매일고기에 오길 잘했네요
;시원한 된장찌개에 공기밥도 한번 먹고
;버섯도 구워서먹으면 향도 좋고 건강에 좋아서 버섯도 구워서 냠냠했구요
;뭔가 다른 메뉴가 필요해 하면서 우연히 봤는데
;비빔국수?????????????
;그래!!! 이건 먹어줘야해!! 오늘 벨트 푸르고 갑시다
;그래서 비빔국수도 추가!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;시간은 좀 걸렸지만 걸린시간을 바로 채워줬던 비빔국수
;사장님의 정선스런 손길로 만들어졌는데요
;보기만 해도 정성과 맛이 보이지 않나요???
;노른자는 반숙이기 때문에 쉐끼쉐끼 섞어줘야 맛이죠
;으흐흐흐흐 빨리 먹고싶어서 침을 질질질;;;;;
;사장님은 맛있는 맛을 추구하기위해서 면도 바로 삶으시구요
;계란도 미리 삶아놓지 않으신다고 하셨어요
;그래서 이렇게 맛있는 비빔국수가 탄생할수 있는거죠
;하지만 시간이좀 걸리니깐 비빔국수는 미리미리 시키는게 좋을듯해요
;맛은 정말 제가 추천드립니다 꼭 매일고기오시면 비빔국수 꼭 시켜드시길 바래요
;그렇게 먹고선도 또 뭔가 아쉬움;;;;
;도대체 언제까지 아쉬울런지....
;그래서 깍두기볶음밥 추가했습니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅎ ㅏ ~~~ 정말 사장님 그냥 아무렇게나 하시는법이 없으세요
;계라까지도 이뻐!!!
;깍두기볶음밥 이거역시 추천드려요
;맵지도 않고 딱알맞게 맛있는 깍두기볶음밥 이거안먹었으면 후회할뻔!!!
;역시 반숙되어있는 후라이의 노른자 터트려 비벼먹어야 제대로 맛을 느낄수 있죠
;널 안먹고갔으면 후회했을꺼야!!
;그렇게 다 먹고 나오니 옴뫄!!
;컴컴해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 밖에 야외에도 테이블이 있더라구요
;미세머지없는 여름엔 밖에서 구워먹으면 마치 놀러온 기분으로 먹을수 있을것 같아요
;고잔동맛집 고잔동삼겹살맛집 안산맛집으로 추천드리고 싶은 매일고기
;제가 직접 먹어보니 추천할만 하네요
;오늘도 배 두둑히 먹고 왔습니다
;꺼~~~~억!!!!
;<안산 매일고기>
;경기 안산시 단원구 광덕3로 135-6 1층 104호
;031-402-3220
;매일 14:00~02:00 둘째 , 넷째 일요일 휴무
$
;2019529
