;428
$
;안산삼겹살 고잔동 삼부자왕돌판 매장 리뉴얼했네요
$
;삼부자왕돌판
$
;갑자기 만난 언니커플과 함께 방문한
;삼부자 왕돌판
;안산삼겹살 삼부자왕돌판 분명 가게가 작았는데
;어느새 리뉴얼해서 커졌더라구요.
;세상 반가웠어요. 그전엔 1층도 좌식이라 좀 불편했는데
;요즘은 대세가 입석의자~식이 좋더라구요
;오후 8시가 다되가는데도 훤하네요~
;1층 매장모습
;2층 단체석 (시원해서 2층으로 올라가고싶었음)
;일단 상당히 가게가 켜져서 안산회식장소로도 손색이없고
;고기구워지는 연기 공기순환도 잘되어서 쾌적하게 앉아서
;시원하게 맛볼수있어서 너무 좋았던 삼부자왕돌판
;안산삼겹살 삼부자왕돌판은 주말이라 그런지 풀좌석
;나머지 나올때는 어느정도 빠진뒤라 사진촬영이 가능했답니다.
;아 삼겹살 금액 실화냐?
;근데  안산고잔동삼겹살 집 치고는 평타치는 수준의 금액이에요
;생삼겹이라 더욱더 맛있어보일꺼로 생각되어
;삼겹살로 주문 고고!!!
;아주 큰 왕돌판! 많은 고기를 한꺼번에 구워도 손색이없어요
;고기먹을때는 흐름이 끊기면 아니된답니다!!
;왕돌판 너무 맘에들어요
;여러가지 반찬들중에 저는 쌈이 그렇게 좋더라구요
;싱싱하고 종류도 많고 추가로 달라그럼 상추만 주는게 아니라
;전체 풀로 주시는 센스
;쌈이 너무너무 좋아요!!! 삼겹살엔 쌈!!!
;으아 고기 비쥬얼..장난아니죠 ㅠㅠㅠ
;너무 맛이있어요보여 빨리 익혀주자 고기
;안산고잔동삼겹살 삼부자왕돌판
;이모님이 직접 구워주시니깐 얼마나 좋아요. 정말 시원하게
;편안하게 먹기만 했네요
;(그러니 돼지가 돼지 ㅋㅋㅋㅋ)
;기본적으로 나오는 묵은지와 콩나물
;그리고 호박,양파,떡, 그리고 감자!
;감자 정말 맛있는 야채중 하나였어요.
;한꺼번에 구울수 있어서 얼마나 속이 후련한지 모르겠네요
;제가 고기를 뒤집으니 직원분이 오셔셔
;제가 해드릴께요!!!! 성격급한 저는 홀딱 뒤집었는데
;그게아니였.......
;노릇노릇하게 구워야하는데 제가 허여멀건하게 구워버린 안산삼겹살맛집
;히히드디어 다 궈진 고기가 나올때쯤
;언니네 부부가 왔네요. 제가 마치 구운거마냥
;언니넨 드시기만 하면 되세요 라고 함 ㅋㅋㅋㅋ
;배고프니 더욱더 맛은2배로 업!!!
;다른곳에 가면 된장찌개 추가비용을 받지만
;안산삼겹살맛집 삼부자왕돌판은 서비스!!!
;공기밥 값만 받으싣거라구요
;같이먹으려고 돌판위에 살짝 올려서 계속 끓이면서 먹었는데
;공기밥 한그릇 순삭!!!
;특이하게 안산고잔동삼겹살맛집 삼부자왕돌판은
;쌈종류가 다양해서 제가 너무나 자주 갔던곳인데
;리뉴얼되고나서 더욱더 좋아진거 같아요
;일단 시원하고 연기없이 쾌적하고 쌈종류도 많고요~ 이제는 여기 단골!!!
;얼마만에 모인 4명
;반가우니 이렇게 일잔하면서 오랜만에 즐거운식사를 했네요
;안산삼겹살맛집  안산회식장소로도 손색이없어요
;2층이 워낙넓고 시원해서 추천추천!!!!
;오랜만에 고잔신도시에서 삼겹살 맛있게 먹었네요!
$
;2019782
