;235
$
;[배달삼겹살 추천]고잔동 삼겹살 맛집 '미친돼지' 이름처럼 미친 퀄리티와 맛!!
$
;배달삼겹 미친돼지 예대점
$
;안녕하세요
;짜안-!입니다
;요즘같은 추운 날씨와 미세먼지들 때문에
;고기는 먹고 싶은데 외출하고 싶지는 않더라고요
;그래서 배달삼겹살을 이용하게 되었어요!
;안산 고잔동에 있는 미친돼지 입니다
;서울예대 안에 위치해 있는 거 같아요ㅎㅎ
;요즘 배달 삼겹살집이 많긴 하지만
;저는 이번에 이용하게 된 미친돼지가 제일 만족스러웠어요
;다른 곳에서 시키면 시간도 꽤 걸리고 미지근해져 있고
;뼈도 너무 많고 등등 만족스럽지 못해서 자주 이용하지 않았었거든요
;생각보다 빠르게 온 배달에 놀랐어요
;당연히 늦게 오겠지라고 생각하고 있어서 더 놀랐네요
;식었을 땐 전자레인지 30초 라고 하는데
;엄청 뜨거웠어요....ㅎㅎ
;좀 식어도 괜찮았을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
;앗 뜨거 라고 하면서 꺼냈습니다
;저는 직화구이 중자를 시켰어요
;동생과 둘이 먹었는데 엄청 배부르게 먹었어요
;소스도 4가지나 있어서 질리지도 않았네요
;귀여운 악어모양이에요
;이걸로 슥슥슥슥 뜯어줍니다 ㅎㅎ
;뜯으면서 마음이 점점 급해졌어요
;너무 먹고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ
;네...결국...소스 뜯다가 사고를 치죠..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마음이 너무 앞서서 그만...
;소스는 총 4가지에요
;간장소스 같은데 달달하기도 하고 너무 맛있어요
;그리고 나머지는 바베큐소스, 양념치킨맛 소스, 매콤한 양념 소스입니다
;소스가 여러가지라서 질리지 않고 많이 먹을 수 있었어요
;소스들이 다 남아서 저는 다음에 또 먹으려고
;소스끼리 따로 보관해놨어요 ㅎㅎ
;동생도 너무 맛있다고 하더라고요!!!
;파채...빠질 수 없는 삼겹살의 친구죠!!
;파채양념도 너무 맛있었어요
;삼겹살 한번 먹을때마다 파채를 계속 먹게 되더라고요
;너무 맛있어서ㅠㅠㅠ
;사이드 반찬들로는 쌈장, 고추, 마늘, 쌈무, 김치, 무말랭이가 나오고
;김치찌개랑 상추도 같이 와요
;양이 넉넉해서 김치찌개 남은거에 라면도 끓여 먹었어요 ㅎㅎ
;고기 안에는 파채와 구운양파, 구운마늘, 소시지, 떡, 구운버섯이 같이 있어요
;이 가격에 이런 퀄리티라니 ㅠㅠ
;너무 만족스러운 구성이에요!!
;영상은 먹다가 찍어서 양이 많이 줄었네요ㅎㅎ
;파채와 구운 양파와 구운 마늘을 같이 먹어요
;이 조합 말하지 않아도 다들 아시겠죠?
;역시 아는 맛이 제일 무서운 법...
;포스팅하면서도 자꾸 군침이 돌아요ㅠㅠ
;소시지는 바베큐소스에 찍어먹었어요
;톡톡 터지는 소시지의 식감이 너무 재밌어요
;이번엔 소시지와 고기를 같이
;매콤한 소스에 찍어먹었어요
;양념 소스가 달달한 양념소스, 매콤한 양념소스
;이렇게 나뉘는 거 같아요
;저는 간장소스랑 매콤한 양념소스를 많이 먹었고
;동생은 바베큐소스랑 양념치킨 맛 소스를 많이 먹었어요
;파채와 쌈을 싸먹고
;구운버섯과 쌈무와 파채와 쌈을 싸먹고
;정신없이 계속 먹었어요 ㅎㅎ
;떡도 엄청 쫀득하고 맛있었어요
;솔직히 삼겹살이 맛없기는 힘든거 같아요
;그래서 같이 오는 부수적인 반찬들과 구성이
;얼마나 탄탄한지 비교하게 되는데
;미친돼지가 최강이네요
;지금까지 제가 먹었던 배달삼겹살 중에는!!
;배달 삼겹살 드시고 싶으신 분들
;미친돼지 한번 이용해보세요
;https://fnara296.modoo.at/
;사이트 들어가시면 메뉴판, 가격 등이
;자세히 나와있으니 참고하세요
$
;2020126
