;772
$
;[안산] 고잔동 맛집!!! 육즙이 살아있는 고깃집! '제주도깨비'
$
;제주도깨비
$
;쿠하키몬임개인적으로 홍보 글이 많이 올라오는 업장은 잘 안 가는데
;여기는 사진으로 봐도 고기 질이 좋아 보여서
;뾰족턱씨와 다녀왔음 ㅇㅅㅇ
;아 근데 혹시 고잔동에 항정살 파는 곳 아는 분 계시면 알려주세여 ㅠ 후엥
;고잔동 제주도깨비
;#안산맛집 #고잔동맛집 #25시광장맛집 #도리섬맛집 #고잔동도리섬 #고잔동회식 #안산회식 #제주도깨비 #고잔동고깃집 #안산고깃집 #고잔동고기 #제주도깨비영업시간 #고잔동삼겹살
;고잔동 제주도깨비 영업시간은
;16시 ~ 24시
;(코로나 2단계인 11/24 ~ 12/8은 15시 ~ 21시)
;제주도깨비 MENU
;#제주도깨비메뉴 #제주도깨비가격
;통삼겹살 (14.0) 2인
;천겹살 (14.0)
;주문INTERIOR
;내겐 내부 따위 중요하지 않았나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기 샹들리에가 유명한디
;절묘하게 가려져버리네 ㅋㅋㅋㅋ
;하여튼 고깃집 치고는 깔끔한 느낌의 가게
;연통이 안 보이는 걸로 보아 굽는 곳에 연기 빠지는 게 있겠징?
;근데 이게 연기를 빨아들이는 흡입력이 약해서 그런지 가게 내부에 연기가 계속 둥둥 뜨더라...
;FOOD
;밑반찬!!!!
;뭐 다른 반찬들은 고깃집에서 많이 나오는데
;이건 처음 봐서 찍음!!
;이게 이름이 초석잠이란다
;비주얼은... 좀 그런뎅
;맛은 깔끔 뭐라 표현할까 뭔가 아삭한 마늘장아찌인데 살짝 달큰한??
;암튼 그런!!!
;오늘은 진로이즈백!!!
;룰루~고기등장!!
;여기는 직원분들이 두꺼운 고기는 구워주심!
;왼쪽 두툼한 게 통삼겹이고
;가운데는 급랭삼겹
;오른쪽은 돈차돌
;고기 굽굽쓰!!
;급랭삼겹이랑 돈차돌은 서비스로 주시나 봄
;뭐 나야 좋지 ㅇㅅㅇ
;돈차돌은 씻은 묵은지에 싸서 뇸뇸
;그나저나 이렇게 두툼한 고기는 비게 부분을 시어링 해줘야
;비게 부분이 톡톡 터지는 느낌 나고 좋은데 ㅠㅠ...
;직원분이 안 해주시길래 내가 몰래 해벌임
;고기가 맛있게 익고 있는 중ㅇㅅㅇ!!
;뭔가 고기에 저 핑크빛
;저거만 봐도 침이 쥬르르르륵 나와버린다능
;버섯 뇸뇸
;버섯은 사랑임!
;아 글고 익은 고기는 저렇게 올려주는데 개인적으로 불판과 이격을 두고 망 같은 곳에 올리는 게 나을 듯...
;나처럼 고기 천천히 먹는 사람들은 먹는 동안 저기서 오버쿡 되버리더랑....
;암튼 고기는 육즙도 많고 좋았음
;와사비 올려서도 먹고
;쌈장 올려서도 먹고
;파채랑도 같이 먹공!!!
;아 근데 개인적으로 밥이랑 같이 먹는 꼬기가
;제일 좋아 ㅇㅅㅇ!!!
;삼겹살 다 굽굽이하고
;항정살 굽굽!!!
;고소하고 서걱서걱 씹히는 게 매력적인 항정살!
;그나저나 진짜 저 초석잠 맛있도랑
;느끼함도 잡아주고 아삭아삭 식감도 좋고!
;명이나물 + 초석잠 + 씻은묵은지 조합은 쵝오!!
;입가심으로 시킨 냉면!
;아 글고 계산대 옆에 소프트콘 기계가 있는데
;후식으로 넘모 좋았으
;총평깔끔한 내부 인테리어에서 느끼는
;쵸크쵸크한 고기
;고기도 고기인데 같이 먹는 초석잠이 매력적이었던 곳
;쿠바
$
;2020124
