;247
$
;고잔동 회식장소 추천 가마솥 삼겹살 맛집 마루야끼
$
;마루야끼
$
;안녕하세요 해피입니다 :)
;오늘은 저녁식사로 갔던 고잔동 가마솥 삼겹살 맛집 마루야끼를 소개해드리려고해용
;삼겹살이 급땡겨서 어디로 가볼까 하다가 찾은 숨은 맛집!!
;저에겐 숨은맛집이지만 이미 가마솥 삼겹살로 유명한 곳이더라구요~ㅎㅎ
;건물 2층에 위치하고있고 엘리베이터 있어용~!
;입구 맞은편엔 바로 화장실도 있더라구요!ㅎㅎ
;오랜만에 가마솥 삼겹살이라 넘넘 기대되었답니당
;넓은 내부에 테이블자리와 좌식도 있어서 회식장소, 모임장소로도 핫한곳이에요
;특히나 지금 시기엔 넓은 음식집을 찾게되더라구요 :)
;고잔신도시 마루야끼 메뉴판입니다^^
;대표메뉴인 만큼 삼겹살로 바로 주문했어용!
;삼겹살 기다리는 동안 효능을 읽어볼까용?!
;성인병, 뇌질환 예방, 풍부한 영양가, 소화기능 보조, 어린이 성장발육 촉진, 중금속 해독작용, 뛰어난 미용식품
;이렇게 다양한 효능이 있을줄을 몰랐는데 삼겹살 굿굿이네용 ^^b
;기다리다 보니 주문한 삼겹살이 등장되고 김치,버섯,콩나물등
;올리고싶은 부재료까지 가마솥에 빽빽하게 차려졌어요 ♡♡♡
;사진만 봐도 또 먹고싶네요~ㅎㅎ
;일반 불판에 구운 삼겹살 보다 가마솥에 구운 삼겹살은 왤케 더 맛있는지..!!!
;저녁 맛있는 삼겹살로 푸짐하게 먹었네요 ^_^
;예약 전화드리니 친절하게 응대해주시고 사장님도 너무 좋으셨답니당
;앞으로 자주 찾아뵐게요 ^_^
;우리 잇님들도 오늘 저녁 맛있는 식사 하세용 ♡
$
;2020713
