;815
$
;초벌구이 해주는 고잔동 제주산 생고기 맛집 ::: 제주삼육돈🌴🍖
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;안녕하세요. 매일세닝입니다.
;이번 포스팅은 제가 살고있는 안산 고잔동
;삼겹살맛집인 제주삼육돈 고잔점 방문리뷰입니다!
;제일 궁금해하실 메뉴판 사진부터 보여드릴게요‼️
;저희 동네에 놀러온 남자친구랑 방문했던 식당이구요
;제일 기본 삼겹살메뉴인 제주흑생고기 2인분 주문했답니다
;돼지고기 원산지는 역시 제주산‼️
;제주느낌의 고기집이라 그런지 한라산소주도 판매해요
;(아이디어 조타조타)
;코로나사태때문에 손 청결이 정말 중요한 시기인데
;각 테이블마다 물티슈(대) 사이즈로 놓아두셨더라구요
;사장님 센스작렬이세여
;야외공기를 느낄 수 있는 완전 야외석(?)에
;앉고싶었는데 자리가 없더라구요 ㅠㅠ
;그래서 매장안과 매장밖의 사이인 자리에 착석!
;바깥에서 찍은 매장 내부의 전체샷이에요
;요즘같은 날씨에는 이런 야외석이 대세쥬..
;개인적으로 이 은테이블 사랑합니다.
;은테이블에서 술먹으면 술이 술술 잘 들어가는 느낌
;사장님께서 이 공간에서 직접 초벌구이를 해주십니다
;어떻게 초벌구이를 하는지
;직접 볼 수 있는 위치라 더 좋았던 것 같아요!!
;메뉴판 하단에도 적혀있는 내용인데,
;고기는 초벌관계로 15분전 주문부탁드린다고 합니다
;참고하셔야 할 내용이에요 ️
;제가 요즘 빠진 조합
;삼겹살 & 백김치 조합입니당 ㅠㅠ
;다른 고기집에서 백김치를 고기불판에 같이
;올려서 구워주셨는데 그 백김치에 고기를 싸먹으면
;그렇게 맛있더라구요
;아쉬운대로 제주삼육돈에서는 제공된
;구워지지 않은 백김치와 함께 냠냠
;기본 반찬구성은 평범했던 편
;저 빨간 대파무침..? 은 손도 안댔던 것 같아요
;하하하 어린이입맛인 둘에겐 절레절레 반찬..
;짜잔 제주삼육돈 글씨가 쓰여져있는 이 식당만의 시그니처 버섯
;그리고 꽈리고추 세개와 초벌구이 된 삼겹살 비주얼이에용
;제주산 고기는 일반 삼겹살에 비해 두께도 훨씬 두툼하고
;그래서 더 쫄깃한 식감이 느껴지는 것 같아요
;두툼하고 크기도 크면 질긴식감이 예상되실텐데
;전혀 그런 식감이 아니였고 오히려 부드러웠답니당
;남자친구랑 저 둘다 배고픈 상태여서
;계속 고기굽고 먹고 그랬던 것 같아요 ㅎㅎ
;(그만큼 맛있었단 뜻 ‼️)
;제주삼육돈은 양념장이 다양하더라구요
;쌈장말고도 쌈장과 비스무리한 비주얼의 장이 있었어요
;저에게는 조금 짠?맛이 강했답니다
;아쉽게도 제 스타일은 아니였어요 ㅠㅠ
;된장찌개는 서비스라고 주셨답니당
;같이 간 남자친구는 매우 싱겁다며 자기스타일이
;아니라고 했지만 저는 간도 괜찮았고 무엇보다
;두부 덩어리채 들어가서 넘 괜찮았어요!
;여태껏 많은 고기집의 된장찌개를 먹어보았지만
;제주삼육돈처럼 두부 덩어리째 넣은 곳은 여기서 처음 봤네요
;깻잎장아찌도 넘나 맛있었어요
;초반엔 계속 소금에 찍어먹다가
;후반때쯤 깻잎이랑 백김치에 싸먹었던 것 같아요
;고기는 고기 본연의 맛을 느껴야하는 주의라 헤헤 ..
;사진보시면 아시겠지만
;적절한 비계와 살코기 비율을 가진 고기에요‼️‼️
;그리고 제주삼육돈은 연탄을 사용한답니다‼️
;아아 참 그리고 불판에 같이 올려둔
;저 파 간장소스..? 도 맛있었어요
;제주도 고기집에 가면 항상 놓여져있는 저 멜젓!
;제주삼육돈의 멸젓은 멸치와 된장등이 들어간 소스인데
;자기 가게만의 특제소스라고 합니다 ‼️
;경기 안산시 단원구 광덕2로 155-16 1층
;(홈플러스 근처)
;⏰ 매일 16:00 - 02:00
; 네이버 예약 가능
$
;2020817
