;878
$
;고잔동쌈밥 쌈천하
$
;
$
;고잔동쌈밥 고잔동묵은지고등어조림쌈천하https://m.blog.naver.com/ksgbike/2208435804315년전 안산고잔동맛집으로리뷰했던 고잔동쌈밥 쌈천하
;고잔동 21세기병원인근 주택가에 위치한 1층모퉁이건물이예요 주차공간이 열악한 동네인데가게앞에 주차공간이 몇개있어서 좋아요!
;내부도 식탁식테이블로 깔끔하지요?
;고잔동쌈밥 고잔동묵은지고등어조림 쌈천하 메뉴.가격이예요.삼계탕.갈비탕도 매니아분들이 계시겠지만돌솥밥에 특수야채들이 가득한 쌈채소와손맛가득한 밑반찬과 갈치속젓메인메뉴인제육.소불고기.우삼겹.삼겹살.오리훈제묵은지고등어조림.한우차돌만원대로 먹을수 있는 쌈밥이 너무 좋아요.오늘도 부산스타일의 쌈밥 고등어 묵은지고등어쌈밥!
;고등어묵은지조림2인 이예요.
;기본찬에 포함된 된장찌개도 얼마나 맛있게요^^
;갓지은 돌솥밥도~!
;너무나 애정하는 쌈채소들!
;짜지않고 고소한 강된장
;양념게장을 비롯한
;기본찬들이 줄줄이~~~!
;1인당 12.000원고잔동쌈밥 고잔동묵은지고등어조림 쌈천하 묵은지고등어쌈밥2인 상이예요.
;찢어야 제맛인 묵은지^^
;돌솥밥누룽지는 잠시대기!!
;아삭하고 고소한 배청채에강된장만 싸먹어도맛있는데
;묵은지에 고등어까지 더하면
;집밥이 엄마밥이 그리울때고잔동쌈밥 고잔동묵은지고등어조림 쌈천하
;행복을 맛볼수 있으실거예요.
$
;2021815
