;408
$
;<안산 고잔동 맛집> 행복한돼지집에 재방문해서 삼겹살 먹었어요♪
$
;
$
;안산 고잔동 맛집행복한돼지집안녕하세요졍이예요신랑이랑 제가 제일 좋아하는삼겹살먹으면서 데이트했어요♪
;▲ 방문한적이있던 행복한돼지집안산 고잔동 맛집인만큼또 생각이 나는거예요그래서 신랑이랑 먹으러갔죠
;재방문하는데는 이유가 있겠죠?단체석이 마련되어있어안산 회식장소로도 좋아요 좋아!
;돼지고기는 먹어도 먹어도질리지 않아요....돼지고기의 효능
;안산 고잔동 맛집행복한돼지집은한돈 협회에서 인증한한돈 인증점이예요인증되었다니믿음이 가득가죠+_+
;저희는 우선 생삼겹살 2인분 주문된장찌개, 물냉면 주문
;행복한돼지집은명이나물이 같이 나와요명이나물에 삼겹살 싸서 먹으면짱짱맛!!!!
;숯으로 초벌구이해육즙이 살아있는 고기가 나옵니다완전 두툼하니 최고져?
;제일 좋은점은손님앞에서 직접 고기를 컷팅해주세요직접 다 해주셔서얼마나 편한지 몰라요
;나란히 정렬해서도 짤라주신노릇노릇 너무 맛있게 익어가고익는동안 침샘폭팔해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문한 된장찌개삼겹살에 찌개 빠지면 섭해요
;삼겹살 먹을때 꼭 구워먹는 김치그거아세요?김치를 가로로말고세로로 짤라서 먹으면김치의 식감과 뭐라하셨는데..더 맛있다고 하셨어요
;고기가 다 익으면한켠에 이렇게 놔주세요따뜻하게 먹을수있다는 장점!!
;고기, 김치, 마늘익으면 이제 먹방시작되는거죠
;명이나물에 삼겹살 싸서드신분들 많으실거예요명이나물에 삼겹살 말이필요없죠
;깻잎에도 싸먹고삼겹살은 이렇게 싸먹어도저렇게 싸먹어도 진짜 너무맛있어요김치는 꼭 구워서 먹어야고기좀 먹을줄 아는구나~ 하죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;육수도 맛있고,면은 쫄깃해요고기먹을때 빠지면 안되는 냉면
;이거이거냉면위에 삼겹살올려김치하나 먹어주면끝-아시쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;신랑이랑 삼겹살 다 먹고 요번엔한우차돌박이로 주문했어요먹을때 제대로 먹어줘야죠!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한우차돌박이 나올때같이 나오는 양파
;차돌박이는 올리자마자빠르게 먹어줘야해요빨리구워져서 더 좋은차돌박이
;진짜 한우 차돌박이예요가격이 좀 나가는 이유가있어요입에넣자마자 녹아요 녹아우리신랑이 입이 되게 까다롭거든요?이게 차돌박이래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 맛집행복한돼지집고기맛집으로 정말 인정인정!삼겹살도 두툼하니 맛있고차돌박이는 말할게 없어요짱맛직원분들도 친절해서 좋았던,행복한돼지집에서의 데이트였어요♬
$
;2016101
