;193
$
;안산 회식, 고잔동 삼겹살 맛집 드디어 예약하고 가본 고잔일미고깃집~
$
;고잔일미고깃집
$
;오늘은 퇴근후에 제가 그렇게 가보고 싶어했던 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미를 드디어
;다녀왔답니다!!! 예전에 한번 가족들이랑 간만에 고기를 먹으러 가려고
;하는데 회사 근처에서 보자고 해서 고잔동맛집을 검색하다
;보니까 고잔일미고깃집이 나오더라구요~
;근데 그때 얼핏 보기로 고기에서
;육즙이 굉장히 많아보여서 정말로 가보고 싶었던곳이였는데
;그날 예약이 다 차서 못갔거든요 근데 이번에는 미리 예약하고 다녀왔답니다!
;회사에서 걸어가기도 가깝고 몇번이나 지나가면서 간판이
;너무 고급스러워 보였거든요 위치는 고잔신도시
;롯데시네마 A동에 위치해 있고 도로가에 간판이 보여져서
;쉽게 찾을수 있었어요~
;근데 하나 티블 드리자면 주차장도 그렇고 건물 들어가는 입구가
;A동 , B동으로 나뉘어져 있으니 꼭꼭꼭 A동으로 기억하시고
;주차하셔야 해요~~
;주차는 어디에다가 해야될까 고민이 많았는데 지하주차장에다
;주차하면 나중에 주차권까지 주셔서 바쁜 저녁시간때인데도
;불구하고 주차하는데 걱정이 하나도 없었음!!!
;회사들이 많은곳에 위치해 있어서 안산 회식 장소로도 괜찮겠더라구요~
;다음에는 저희 회사 회식 할때 한번  여기로 주도 해봐야겠어요 !!
;매장에들어가니 굉장히 넓고 인테리어도 너무 잘되어있고
;사람들도 어찌나 많던지 고잔동 삼겹살 맛집 아니랄까봐~~
;메뉴판이 곳곳에 이렇게 벽면에 붙어져 있었고 저는 메뉴가 다양한주
;알았더니 통삼겹하고 통목살 두가지 밖에 없더라구요~
;메뉴판 같은경우도 눈에 확 튀는 색깔로 되어있어서 한눈에도
;잘보이더라구요~~!
;일단 자리를 잡고 앉아서 어떤걸로 시킬까 고민하다가 삼겹살로 2인분
;주문했어요~ 각종 반찬들도 많이나오고 요즘네는 고깃집 가면
;거의다 와사비를 많이 주는데 대세인가봐요~~
;저는 사실 와사비에다 고기를 먹어본적이 없었는데 예전에
;아는 언니랑 고깃집 갔을때 와사비랑 먹으면 맛있다고 해서
;먹은 뒤로 너무 맛있어서 와사비를 애.정.해 .
;저희는 주문을 하지 않았는데 해물냄비가 나왔고 뭐냐고 여쭤봤더니
;기본으로 처음에 주시는거라고 하시더라구요~
;바지락도 듬뿍 들어있고 배추랑 꽃게까지 ~~
;진짜 해물냄비 잖앙~~~?
;열심히 이곳저것 구경을 하고 있으니 우리가 주문한 삼겹살이
;나왔고 두께가 어찌나 두껍던지 거의 손가락의 절반정도 되는
;두께라고 해야할까~~? 이런 고기는 또 처음이였거든요 ~~
;빛깔도 좋고 너무 맛있게 생긴것 같아 ㅠㅠ
;잘은 안보이지만 두께가 보이시죠~~?
;이렇게 불판이 어느정도 달궈지면 알바분께서
;고기를 올려주시고 우리가 자르지 않고 굽지 않아도 구워주신다고
;하시더라구요~~ 너무 신기했던건 위에 환풍기가 없고 고기불판 옆쪽으로 살짝
;저기 보시면 벌어진곳 있죠~? 저기서 쏙쏙 빨아드리더라구요~
;고기를 딱 두번만 뒤집어 주시고 첫번째 구워서 뒤집어 주셨는데
;너무 맛있게 잘익었따 ~~ 버섯도 두개나 주시고~
;요즘 미세먼지때문에 목이 컬컬하니 계속답답하고 그랬는데
;목에 기름칠을 할수 있으니 좋구낭 ^_^
;고기를 먹기 좋게 잘라주시고 ~~ 마늘도 구워달라고 말씀드렸더니 알아서
;고기를 자르고 나신다음에 마늘을 올려주시더라구요~!
;아주 육즙이 풍부하니 고기가 너무 맛있어 보임 ㅠㅠ
;내가 그렇게나 와보고 싶었던 집인데 결국에 시간내서 왔군~!!
;백김치 위에 고기를 소금한점찍어서 올린후 와사비까지
;올려서 한입에 먹으면~~ 와 ... 역대 내가 먹어본 고기 중에서
;이렇게 입안에서 육즙이 터질줄이야 ... 너무 맛있다 ....ㅠ
;완죤 고잔동 삼겹살 맛집 이쟎앙~~~
;기름이 좔좔 흐르는게 눈에 보이시죠~~?~? 이렇게 맛있어서 그런지
;손님분들도 연령대가 굉장히 다양했어요~ 안산 회식 장소로 유명해져있는곳인지
;곳곳에는 회식하러 오신분들이 정말로 보여졌고 이래서
;고잔동 삼겹살 맛집 이라고 하는구나 ..
;고기가 거의 익어갈때쯤은 불은 꺼도 되고 ~~ 은은하게 구워서 먹을수 있답니다~
;다익은 고기는 또한 고기가 불판에 닿지 않게 올려놓는곳도 있지만
;저희는 따뜻하게 먹고 싶어서 불끄고 그냥 먹음 ~~~!!
;군데 먹어도 먹어도 넘나 맛있다 ....ㅠㅠ
;삼겹살만 주문한게 조금 그렇더라구요 ㅠ 다음에는 꼭 오면 생 목살을
;꼭 먹어 볼꾸양 !!!
;해물냄비는 처음에 야채를 다 건져 먹고나서 메뉴판에 보니 생면사리가
;있더라구요~비빔국수를 먹을까 생면사리를 넣어서 먹을까 하다가
;그래도 깔끔하게 맑은 국물로 마무리하고 싶어서 생면사리 추가 ~~~!!
;이렇게 들었다 놨다 ~~~ 생면사리는 먹어보니 쫄깃하고 너무 맛있어서
;처음에 하나만 시켰다가 나중에는 생면사리 또 하나 까지 추가했네요~
;근데 너무 친절했던점이 생면사리를 넣을때마다 육수가
;모자를까봐 알아서 척척 넣어주시고 ~^_^
;국물이 시원하니 담백하니 맛있다 ~~ 고잔일미고깃집
;안산 회식 장소로도 좋고 진짜로 고잔동 삼겹살 맛집 이넹!!
$
;2019389
