;234
$
;안산 고잔동 맛집 삼겹살 막창이 맛있는 하남돼지집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요? 단비의 행복저장소입니다.
;오늘은 딸아이와 NC백화점에 다녀오던 길에 안산 고잔동 맛집,  안산 신도시에 있는 삼겹살 맛집을 찾았습니다.
;주변에 먹자 골목있어 맛집이 많아요.
;일전에 맛있게 먹던 집이라 다시 들렀지요.
;입구에  '대적할 상대가 없다'라고 적혀있네요. 실내에도 똑같은 글씨가 적혀 있네요.
;실내가 널찍하고 인테리어가 깔끔해요.
;생삼겹살은 1인분(180g) 14,000원, 막창은 1인분(200g) 14,000원이에요.
;저희는 생삼겹살과  막창을 주문했어요. 딸아이와 딱 통했지요 ㅎㅎ
;그 사이 반찬이 차려졌어요. 명이나물과 부추무침이 정말 맛있더라고요
;기다리는 동안 쉴 새 없이 젓가락질을 했어요.
;안산 맛집 고잔동 하남 돼지집은 고기를 초벌구이로 준비가 되었어요.
;그래서 맛도 있지만, 고기 굽는 시간도 길지가 않아요.
;고기는 모두 구워주세요.
;보통 삼겹살먹게 되면 누군가는 고기를 구워야 하는데, 그 사람은 편하게 먹기 어렵잖아요. 여기는 정말 딱 먹기 좋게 구워주니 참 좋더라고요.  마늘, 김치, 양파, 아스파라거스도 모두 구워서 일부는 접시에 덜어주시더라고요.
;안산 고잔동 맛집 삼겹살 막창이 맛있는 집
;안산 고잔동 맛집 삽겹살과 막창, 김치를 맛나게 구워요
;안산 고잔동 맛집 머위나물, 상추와 부추에 우와~~
;막창은 고소한 맛이 일품이에요.
;맛있어서 추가 주문하며 진짜 많이 먹었어요. ㅎ
;먹다보면 삼겹살 느끼한데, 여기는 고기가 끝까지 고소해요. 불판에 구운 김치도 감칠맛이 좋아요.
;배도 고프고 고기도 맛있어 정신없이 먹었네요.
;배가 불러지자 주위가 이제야 보입니다. 직원들이 홀에 대기하고 있다가 벨이 울리면 모든 직원이 '넵'하고 답을 합니다. 신속하게 손님을 챙기는 모습이 보기 좋더라고요.
;특히 흰 수건을 머리 두른 분이 고기를 구워주시는데, 음악에 따라 슬쩍슬쩍 움직이십시다. 보고 있으니 기분이 좋아져요.
;안산 고잔동 맛집 삼겹살, 막창 맛집 하남돼지집 주말에 딱 좋아요.
;사진을 보니 삼겹살이 또 생각나네요.
;[함께 읽으면 좋은 글]
;백종원짜글로 입맛을 확 사로잡아보아요. 감자짜글이 돼지고기짜글이 쉽게 만들기
;청년다방 메뉴 통큰오짱떡볶이 넉넉하고 푸짐하게
;남은 떡볶이 요리 (feat. 냉장고파먹기)
;코로나 블루 뜻, 증상과 극복 방법을 알아보아요
$
;2020920
