;83
$
;고잔동 맛집 하남돼지집에서 저녁! #고잔동맛집 #고잔동삼겹살
$
;
$
;#고잔동맛집 #고잔동삼겹살 #고잔동고깃집 #하남돼지집 #고잔동하남돼지 #하남돼지메뉴
;하남돼지집은 몇 번 가봐서 맛있다고 익히 알고 있는 곳!갑자기 삼겹살이랑 김치말이 국수가 먹고 싶어서 가보았어요.
;고잔동 하남돼지집은 꽤 넓어요.앉을 자리고 많고!저는 저녁시간보다 좀 일찍 갔는데저녁시간에 맞춰가면 자리가 없을 수도 있어요!예전에 한 번 갔다가 자리가 없어서 다른 집으로 갔던 기억이...
;하남돼지 메뉴!
;기본 반찬들!제가 제일 좋아하는 명이나물 ㅎㅎ명이나물을 함께 줘서 더 맛있는 것 같아요.
;직원분이 불판의 온도를 체크하고맛있게 구워줍니당
;맛있게 구워진 삼겹살!아스파라거스도 같이 구워서 주더라구요.이건 처음보는데...그리고 직원분께서 친절하게 삼겹살은 명이나물과 함께 먹으면더 맛있다고 알려주셨어요.진짜 명이나물과 삼겹살 굳굳
;그리고 다 구워진 목살!목살은 김치와 같이 싸먹는게 맛있다고 설명해주시더라구요.
;김치는 같이 구워드릴까요? 라고 물어보시더라구요.완전 친절 ㅋㅋ김치는 구워야 제맛!!!!마늘과 양파까지 다 구워주셨어요.
;마늘은 구워서 그릇에 예쁘게 담아줘요.
;구워진 아스파라거스쌈장에 찍어먹으면 맛있다고해서 먹었는데그것도 맛있고 소금 찍어서 먹는 것도 맛있더라구요.
;먹고 싶었던 김치말이 국수!김치말이 국수 양도 많아요.반을 덜어 먹은 사진인데도 양이 많아보이죠!이것도 정말 맛있어요.냉면도 맛있지만 냉면보다 매콤하게 입가심을 해줘서느끼하지도 않고 좋은 것 같아요.항상 갈 때마다 맛있게 먹고 오는 곳하남돼지집!!!
$
;2017516
