;306
$
;[안산 고잔동 맛집 : 쭈꾸미도사] 빨간맛의 쭈꾸미삼겹살과 채고조합 치즈폭탄계란찜
$
;쭈꾸미도사 안산고잔점
$
;안녕하세요~ 예니예여'-'/
;화사곱창이라고 불리는 대한곱창이 고잔동에 새로 오픈했지만,
;저는 꿋꿋히 그옆에 쭈꾸미도사에 다녀왔습니당^_^
;곱창보단 매콤한 쭈삼이 더 끌리는날이였는걸..?ㅎ
;저 여기처음가보는데 체인점이 어마어마하게 많네요.
;나만모르는 대형프렌차이즈 쭈꾸미도사
;라떼는마리야 쭈삼하면 오쭈였다고
;오쭈가 사라지고 생긴곳인가?
;영업시간
;월 ~ 금 : 17:00 ~ 24:00
;토 : 16:00 ~ 24:00
;일요일휴무
;아니광장 일요일휴무인곳 왜캐많아 슬프게ㅠ_ㅠ
;야장조차 펴지않은 6시가 채 안된시간에 들어갔으나,
;사진을 나올때찍었더니 밖에 사람들이 와글와글.
;가게들어가면서 오늘 야장안피나? 했던게
;무색하게 즐비해있네요.
;흠,,이제 에어컨없는 야외는 좀 습하고 더운데(;´・`)>
;쭈꾸미도사는 1층과 2층 복층으로 되어있어요.
;1층홀은 주방과 2층으로 올라가는 계단이있어서
;테이블이 3개정도? 밖에없는 협소한공간.
;그래서 2층으로 올라왔는데
;테이블은 다여섯개 있던것 같아요.
;2층 층고를 낮게잡아서 천장과 가까워 조금 답답한 느낌이 들 수 있다는점.
;저는 1층자리가 애매해서 2층에앉았어요.
;그래도 2층에 술냉장고도,
;포스기도, 기본찬세팅할 수 있는 것도 있었어요!
;물논 처음반찬은 1층에서 다 올려다주신는 것 같지만ㅋㅋㅋㅋ
;음 배가고팟나
;메뉴판 사진을 안찍었길래 네이버에 등록된 업체사진에서 가져왔어요.
;여기에는 없는데 LA갈비가 들어간 쭈꾸미도 있더라구요.
;가기전에 찾아보니 대창+LA갈비 들어간쭈꾸미를 먹은 리뷰가 제일많던데
;다 체험권이여써,,, 나는 내돈내먹이니까
;내가 제일 좋아하는 최애로
;삼겹쭈꾸미 2인세트
;삽겹쭈꾸미2인 + 육전 받고 치즈폭탄계란찜까지( ᐛ )و
;매운걸 좋아하는 맵찔이인 저는 보통맛으로 선택.
;주문과 동시에 가져다주신 기본셋팅.
;대코로나시대라서 콩나물국은 1인1개 나온다고 하셨는데
;어차피 다른거 다 같이먹음 무슨소용이 있나하는 생각이 스쳐지나갔어요ㅋㅋㅋ
;감자샐러드+옥수수콘+마요+치즈 조합은
;말해뭐해 넘맛있죠٩(º౪º๑)۶
;따로주신 마요네즈와 날치알은 있다 쭈꾸미나오면 올려먹는걸로!
;쭈도했어 오늘도♪
;기여운 쭈꾸미도사만의 시그니처잔.
;테라 2병시키면 소맥잔을 준다나?
;했던거 같은데 그런거 필요없구 이슬이소환٩| ര ‿ ര |╯
;삼겹쭈꾸미2인분 !
;콩나물과 미나리가 함께올라가있구
;3분짜리 모래시계를 함께 놓아주셔요.
;모래시계가 떨어지면 다시와서 봐주신다고!
;쭈꾸미는 먼저먹어도 된다고 하셨지만
;그치만 삼겹살이 다익을때까지
;쭈꾸미도 먹을 수 없지,,
;기다렸다가 함께 쌈싸먹을테다
;첨에볼때 삼겹살이 좀 적은가 했는데
;먹다보니 적지않아요.
;내가 육전에 계란찜에 날치알주먹밥까지 시켜서그런가...? 갸웃
;요래요래 감자샐러드 뇸뇸하면서 요기를 하고있으면
;보글보글 잘 끓어오르는 나의 쭈삼.
;오셔서 먹기좋게 쭈꾸미도 잘라주시고
;기본사리인 떡이랑 야끼만두도 넣어주셨어요.
;먹음직스럽져?ㅎ
;잘 익은 쭈삼에 한쌈하기전에 먼저 짠짠.
;귀여운잔과 빨간맛 쭈꾸미도 넘맛있어보이지만
;요즘 햇빛이 뜨껍긴해여
;아주 팔다리손발까지 노릇노릇 잘익었어.
;쭈꾸미보다 내손이 더 맛잇겠네^^7
;깻잎에 무쌈넣고 쭈꾸마한점 삼겹살한점 콩나물까지 올리고
;마요네즈와 날치알까지 올려주면 한쌈완성 ><
;맛있어요!!! 근데 보통맛인데 매콤해여!!!
;그리고 뜨거워여!!ㅋㅋㅋㅋ(ͼ ̥̆ ͽ)
;곧이어 가져다주신 뽀빠이육전과 치즈폭탄계란찜.
;육전은 시금치무친거랑 함께나와서 이름이 뽀빠이육전ㅋㅋㅋ귀엽군!
;육전도 저가격에 저정도면 혜자스러운데
;저는담에 가면 육전보다도 계란찜 꼭 또 시켜먹을것같아요.
;치즈도 두종류나 들어있고 고소하구 넘맛있자나,,,(˵⚈ε⚈˵)♥
;매콤한거 달래는데에는 계란만한게 없지!
;아..날치알주먹밥도 시켰는데 사진이없네...
;주먹밥이 마요네즈팍팍들어가서 질척한데 쌀은또 잘안뭉쳐지는..?
;그런거라서 이쁘게 안뭉쳐지더라구요 ㅠ_ㅠ
;결국엔 솥에올려놓고 볶음밥처럼 해먹었더니 넘맛있구
;역시 탄수화물이 들어가줘야지.
;밥으로 매운맛을 좀 중화했는데
;콩나물 좀 더달라해서 넣어먹어도 맛있을것 같아요.
;약간 콩불느낌도 나는 양념!
;근데..둘이먹기엔 좀 많이시키긴 했..쿨럭..
;담엔육전말고 계란찜이랑 쭈삼만먹어야징.
;그치만 셋이상오면 육전도 빼놓을 수 없지.
;워낙 큼지마하게 나와서 육전반으로 잘라서 시금치무침과 함께 냠냠.
;말해 뭐해 제일 무서운 아는 그맛.
;핫뜨거뜨거 계란찜이랑 같이 호호불어가며 먹으면 미친조합으로 다 먹을수잇슴다 ^.^!
;쭈삼이 생각날때 종종 올것 같은곳.
;포장하면 2+1 이라고 적혀있지만 우리집에는 치즈폭탄계란찜없어 ㅠ_ㅠ.....
;재방문의사 만땅 뾰로롱
;....#안산고잔동맛집 #안산맛집 #고잔동맛집
;#고잔신도시맛집 #안산고잔동술집 #안산고잔동쭈꾸미도사
;#쭈꾸미도사 #쭈꾸미도사안산고잔 #쭈삼 #쭈꾸미삼겹살
;#내돈내먹 #안산고잔동맛집추천 #안산고잔동먹자골목
$
;2021712
