;420
$
;고잔동맛집 삼겹살에 쌈싸먹기~!!
$
;
$
;잇님들 안녕하세요~ 지미주에요..
;오늘은 며칠전 삼겹살이 급땡겨서 집앞에서 찾아낸 고잔동맛집하나 올려볼게요..
;사방이 삼겹살파는덴데..그닥 갈곳은 많이없어서 헤메고있었는데
;와잎께서 이집맛나다며 절 이끌고~ㅋㅋ
;기본 밑반찬도 깔끔하게나오고..전 특히나 저 콩나물무침이 참 맛있더라구요..
;기본으로 나온 뚝배기가 2개에다가...
;고잔동맛집엔 계란찜과 아욱국이나오는데 공기밥을 시켯더니 된장국을 또주신다는..ㅋㅋ
;계란찜은 보통다른데와 별반차이가없었지만 아욱국만큼은 집에서 엄마가해준 바로그맛~!!
;양념게장이 빠지면 섭하겠죠~
;가게이름이 화로야라 화로불판에 고기를 구워먹는데요..
;고잔동맛집답게 이자카야에서나 볼수있는 화로를 보네요..ㅎㅎ
;갠적으로 고기는 쎈불에 구워먹는데..참숯이있어서 고기가 시원스레 익어가는데..
;정말 군침이 돌정도였답니당..ㅎ
;삼겹살 상추쌈을 한가득 싸서 한입먹으니..정말 그맛은~!!
;고기도 신선했고 서비스도 만족해서 고잔동맛집에서 즐건 저녁시간이었네요..ㅎㅎ
;잇님들도 오늘 삼겹살에 상추쌈 어떠세요?ㅎㅎ
$
;20141117
