;510
$
;안산삼겹살맛집 :: 하남돼지집 고잔점 안산회식장소로도 추천
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;하남돼지집 안산고잔점
;매일 12:00 - 22:00 (홀)
;포장, 배달은 23:30 까지
;안산삼겹살맛집으로 유명한 하남돼지집 안산고잔점에 두번째 방문을 하고 왔다. 최근 종영한 슬의생에서 하남돼지집이 피피엘로 자주 나와서 넘 먹고 싶었는데 드디어 방문 !
;하남돼지집 안산고잔점 내부는 상당히 넓었다. 안산회식장소로도 그래서 추천드리고 싶음. 그리고 테라스 쪽 자리도 있어서 야외에서 먹고 싶으신 분들은 저자리에 앉으시면 좋을 것 같다. 우리는 테라스로 이어지는 바로 옆 테이블에 자리를 잡았다.
;안산삼겹살맛집 하남돼지집의 메뉴판이다. 우리가 시킨 메뉴는 모듬한판 (41,000) + 잔치국수 (5,000) + 도시락 김치볶음밥 (4,000) 이다. 2명이서 시켰다.
;주문하자마자 바로 밑반찬들을 가져다주신다. 각종 양념장부터 싱싱한 쌈채소, 명이나물, 김치 그리고 된장찌개까지 :) 삼겹살과 함께 먹으면 맛있는 밑반찬들이 가득했다.
;도시락 김치볶음밥
;4,000원
;그리고 고기가 나오기 전에 가장 먼저 나온 도시락 김치볶음밥. 도시락통에 김치볶음밥, 반숙 계란, 김가루가 얹어져있다.
;김치볶음밥 위에 얹어진 계란후라이는 반숙으로 만들어주셔서 친구가 굉장히 마음에 들어했다. 나 또한 김치볶음밥에 반숙 계란을 먹는 것을 좋아하기 때문에 만족했음 ㅎㅎ 물론 맛도 최고였다. 전에 방문했을 때에도 김치볶음밥 시켰었는데 맛이 그때와 똑같이 맛있었다. 변하지 않은 김치볶음밥 맛 ~!
;잔치국수
;5,000원
;김치말이국수를 시킬까 하다가 김치볶음밥이랑은 잔치국수가 더 어울릴 것 같아서 잔치국수를 시켰다. 유부랑 김치, 파, 김가루가 토핑으로 얹어져있음. 생각보다 토핑이 푸짐하지는 않았지만 국물 맛이 개운해서 계속 손이 갔던 메뉴 !
;잔뜩 시킨 사이드 메뉴 덕에 메인 메뉴가 나오기도 전에 꽉 차버린 상 ㅎㅎ 곧이어 메인으로 시킨 모듬 한판이 나왔다.
;모듬한판
;41,000원
;안산삼겹살맛집 하남돼지집의 모듬한판은 생삼겹살 180g+ 특목살 180g + 가브리살 170g이 초벌되어 나온다. 2인 기준으로 넉넉히 먹을 수 있는 양이라고 생각함 !
;안산삼겹살맛집 하남돼지집에서는 직원 분이 처음부터 끝까지 고기를 다 구워주신다. 그래서 더 맛있게 먹을 수 있는 듯 하다. 고기 굽는 솜씨가 장난 아니심!
;그리고 고기뿐만 아니라 김치랑 마늘도 얹어서 구워주신다. 바짝 달궈진 돌판에 구우니 더 먹음직스러웠던 하남돼지집 ~~
;그리고 다 익은 삼겹살은 왼쪽으로 옮겨주신다. 통통하니 너무 맛있어 보였던 삼겹살 ! 옆에서는 특목살과 가브리살을 아직 굽고 계셨다.
;특목살과 가브리살도 다 익어서 옮겨주기 시작하신다. 고기탑이 만들어져가서 보기만 해도 행복했던 ㅎㅎ
;그리고 아스파라거스도 함께 구워주심! 삼겹살이랑 구운 아스파라거스는 하남돼지집에서만 먹어봤는데 둘 궁합이 참 좋다. 돼지 기름에 구워서 그런지 더 맛있게 느껴지는 아스파라거스 !!
;모듬한판에 된장찌개에 잔치국수에 김치볶음밥까지,, 정말 한 상 가득했던 안산삼겹살맛집 하남돼지집에서의 행복한 저녁 식사 
;고기랑 아스파라거스를 다 굽고 나면 양파도 구워주신다. 구운 양파랑 삼겹살을 같이 먹으면 또 맛있지 🥺
;다 구워져서 본격적으로 맛 본 안산삼겹살맛집 하남돼지집의 삼겹살 구이! 정말 통통하고 육즙이 가득하고 부드러워서 한 입 먹자마자 감탄을 멈출 수 없었다.
;함께 밑반찬으로 주신 것들이랑 싸먹어도 아주 굿굿
;나는 양념중에 요 마늘 양념이 참 맛있었다. 삼겹살이랑 넘 잘 어울림 !
;아스파라거스랑 같이 먹어도 굿굿 ㅠㅠ 아스파라거스의 식감과 삼겹살의 식감이 참 잘 어울린다. 한 번 꼭 이렇게도 드셔보시길 !
;그리고 김치볶음밥에도 삼겹살 얹어먹어보기 .. 🤩 말해모합니까 김치볶음밥 + 삼겹살은 말하지 않아도 맛있다는 걸 알 수 있는 조합 !
;친구랑 둘이서 열심히 먹다보니 다 비워버렸다. 정말 다 먹고나서 배터져 죽는 줄 알았던.. ㅎㅎ 오랜만에 맛있는 음식으로 배를 가득 채울 수 있어서 넘 행복했던 안산삼겹살맛집 하남돼지집에서의 저녁식사 :)
;직원분께서 직접 맛있게 다 구워주시는 두툼하고 육즙 가득한 삽겹살을 즐기고 싶으신 분들은 안산삼겹살맛집으로 당당히 추천드릴 수 있는 하남돼지집 고잔점에 방문해보시길 바란다:) 빈말 아니구 정말 맛있어서 또 재방문하고 싶은 삼겹살 맛집이다 !!
;#안산삼겹살맛집 #안산회식장소 #안산야외삼겹살 #고잔동삼겹살 #고잔동삼겹살맛집 #하남돼지 #하남돼지집 #안산하남돼지집 #하남돼지메뉴 #하남돼지집메뉴 #모듬구이 #잔치국수 #도시락김치볶음밥 #안산고잔맛집 #고잔동맛집 #고잔동맛집추천 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살집추천 #안산가브리살 #솔직후기 #안산존맛탱 #존맛탱삼겹살
$
;2021104
