;18
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 지리산 흑돼지 쫀맛탱! 청해꺼먹돼지
$
;청해꺼먹돼지
$
;예전부터 고잔동에 봐둔 삼겹살집이 있는데
;요번에 시간이 돼서 다녀왔는데욤!
;와.....왜 이제서야 다녀왔니 나야ㅠㅠ 후회막심
;꼬득꼬득 고기가 찐으로 맛있는 오겹살집이에요🧡
;#청해꺼먹돼지
;뭔가 이름도 귀엽지 않나요ㅋㅋ꺼먹꺼먹
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 청해꺼먹돼지는
;고잔신도시 NC백화점 뒤편 먹자골목 쪽이구요
;살짝 코너 구석에 있어서 잘 안 보이는데
;그래서 찐으로 아는 사람만 간다는 로컬맛집!ㅋㅋ
;사장님 왈 '우리 가게에 젊은 사람들은
;잘 안 오는데 어떻게 알고 찾아 왔어~'
;사장님도 엄마 할머니처럼 완전 정다우세요
;영업시간 오전11시30분 부터 오후10시까지!
;내부가 꽤나 넓었는데요
;좌식테이블이랑 입식테이블 다 있어서
;상황에 따라 편하게 앉으면 되구요!
;좌식 테이블 바닥에는 열선이 연결되어 있어서
;궁디 뜨끈뜨근 술 취하기 딱 좋아요🤪 응?ㅋㅋ
;완전한 오픈형 주방!
;사장님이 요리하시는 모습도 볼 수 있는데요,
;제가 어렸을 때 살았던 시골에
;요렇게 생긴 주방오픈형 구조의 식당이 많았는데
;엄마집, 이모집, 할머니집에 온 느낌에 추얻 돋고
;사장님도 딸, 손녀처럼 사근사근 대해 주셔가지구
;저도  손님이 아니라 주방 가서 같이 일
;거들어야 할 것 같은ㅋㅋ 정이 폴폴 넘쳐났어요
;메뉴판이에요
;안산 삼겹살 고잔동 맛집 스웩이란 이런거죠.
;고기메뉴는 오겹살 하나에요! 자신감
;청정지역 남원에서 방목 사육한 흑돼지만을
;사용한다는데 제주 흑돼지 저리 가라에요ㅋㅋ
;꼬들꼬들하고 쪼뜩쫀득한 맛이
;쌈을 싸먹는 게 아까울 정도로 고기가 JMT
;된장찌개, 김치찌개, 고등어김치찌개
;고추장불고기, 뚝배기불고기, 육개장, 우거지해장국
;식사류는 점심특선도 돼서 엄마가 해준 밥을
;먹을 수 있는 안산 고잔동 밥집으로 추천이욤
;기본 찬이에요,
;모두 다 사장님이 만든 시골밥상 같은 상차림
;김치가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 끝장납니다ㅋㅋㅋㅋ
;딱 봐도 이건 집김치다! 포스를 폴폴 내는데
;배추김치, 파김치 다 맛있어요ㅠㅠ
;안 먹어봐도 김치찌개도 맛있을 것 같아요??
;아시죠, 김치 맛집이 찐 맛집인 거🧡
;생각해 보니까 오겹살 2인분에
;김치찌개 1인분 하나 먹을 껄 후회막심......🤦‍♀️
;상추도 어마무시하게 담아 주시고ㅋㅋ
;삼겹살에 찰떡인 고급반찬 명이나물도 있서욤
;상추겉절이는 바로 무쳐서 인당 내주시는데
;새콤달콤 고소함도 일품이에요
;오겹살 200g 14,000원 * 2인분
;1인분에 200g이라 좋아요 헤헤
;고기 굽기는 셀프!
;그냥 가스가 아니라 숯불이 들어가서
;높은 화력에 맛있게 구울 수 있는 점도 좋았어요
;마늘의 민족답게 마늘도 올려주고ㅋㅋㅋ
;좔좔 흐르는 윤기 보이시나요
;그것보다 오겹살답게 두툼한 껍질 부분이
;이 세상 꼬득꼬뜩, 쫄깃쫄깃함이 아니에요ㅠㅠ
;설명 필요 없이 꼭!! 드셔보세요! 강추
;살코기 비계 껍데기 이 3박자 비율이
;김치삽겹살 덕후로 김치를 넘 굽고 싶었지만
;종종 불판에 김치 굽는 걸 싫어하는 곳이 있어서
;고민하던 찰나 사장님께서
;'기름 올라왔을 때 김치 구워 먹으면 맛있어~'
;하고 양쪽에 예쁘게 올려주셨어요ㅋㅋ
;김치를 처음부터 굽는 게 아니라
;고깃기름이 올라왔을 때 굽는 스킬 전수마저
;고기망도 주셔서 다 익은 고기는 요롷게~
;아니아니~ 너무 맛있어요~ 그냥 맛있어요~
;남원 지리산 흑돼지가 이렇게 맛있는 건가요?
;전라도 출신이라 어렸을 때 지리산을
;그렇게 다녔는데ㅋㅋㅋ 전혀 몰랐네요!
;향긋한 명이나물 + 오겹살 = ☘
;공깃밥이랑 쏘주 하나 시키니까 사장님께서
;'기달려~ 된장찌개도 맛있게 해서 갖다줄게~'
;원래 서비스로 나오는 메뉴로 알고 있는데
;정이 뚝뚝 떨어지는 말이라 심쿵했어요ㅋㅋㅋ
;바지락까지 낭낭해서 개운함도 구수함도
;청해 꺼먹돼지와서 김치삼겹살을 먹을 줄이야
;고기도 김치도 맛있으니까 이건 뭐 정해진 답.
;미치게 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 많고 많지만
;청해 꺼먹돼지 절대 뒤지지 않아요ㅋㅋㅋ
;사장님의 러블리한 언어의 온도도 넘나리 좋아요
;가시면 오겹살 2인분에 김치찌개로 드셔보세욤😉
$
;2021215
