;100
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집은 무조건 일미고깃집이지!
$
;고잔일미고깃집
$
;일미고깃집
;고잔동에서 삼겹살하면 저는 무조건 일미고깃집 추천해요.
;아오모리랑 사장님이 같으시고 맛도 진짜 짱맛탱이라
;짝꿍도 제가 추천해서 친구들이랑 자주 가는 #일미고깃집
;지하주차장에 주차도 가능하고 주차권도 주신답니다.
;고잔동 롯데시네마 건물 2층에 위치해있어요.
;일미고깃집 자세한 위치는 상단 지도를 참고해주세요.
;#일미고깃집영업시간 오후 4시 30분부터 23시까지
;라스트오더 22시에 매주 일요일은 휴무라고 합니다.
;일미고깃집
;#안산일미고깃집은 매장이 무척 넓은 편이라 회식하기에도 좋아요.
;마침 제가 방문했을 때 회식하시는 분들 셋팅이 되어있었어요.
;그리고 흡연실이 매장내에 있어서 저희 아버지가 좋아하셔요.
;직원분들도 무척 친절하시고 잘생긴 사장님도 계신답니다!
;#안산회식장소 #안산모임장소 로 딱인 일미고깃집-!
;일미고깃집 메뉴
;#일미고깃집메뉴 #일미고깃집가격
;고기 종류는 통삼겹과 통목살 두가지라 저는 좋아요.
;목살 보다는 삼겹살을 좋아해서 통삼겹 2인분 주문했어요.
;사이드메뉴로 잔치국수, 비빔국수, 김치찌개가 있답니다.
;비빔국수 주문할까 하다가 배가 너무 고파서 공기밥으로 주문했어요.
;삼겹살, 목살, 쌀, 김치는 모두 국내산이라고 합니다.
;해물냄비
;제가 일미고깃집을 사랑하는 이유는 바로 이 해물냄비-!
;단품으로 주문해도 무조건 만초반대는 받아야 할 것 같은
;해물냄비가 바로 바로 기본으로 나온다니 강추할만 하지요.
;해물냄비 다 먹고 추가하기에도 가격이 저렴해서 좋아요.
;아직까지 한번도 추가해보지는 않았어요. 기본양도 무척 훌륭해요.
;해물냄비에는 바지락이 무척 많이 들어있고 게도 있어요.
;칼칼해서 소주 안주로 정말 제격이라 아버지 바로 소주 시키셨어요.
;그리고 무엇보다도 기본찬 맛이 정말 상당합니다!
;고기 먹을 때 빠질 수 없는 명이나물과 깻잎절임, 무절임,
;마늘쫑절임, 상추무침, 백김치 진짜 맛이 없는게 하나도 없어요.
;통삼겹(2인분)
;저희는 통삼겹 2인분 주문했는데 버섯도 통으로 나오고
;제일 좋은 점은 직원분께서 삼겹살 맛나게 구워주셔요.
;다 익으면 타지 않도록 올릴 수 있는 채도 함께 나와서
;삼겹살을 태우지 않고 맛나게 먹을 수 있었답니다.
;마늘도 함께 굽고 잘 익은 버섯은 정말 말이 필요없어요.
;개인적으로 통버섯이랑 통마늘 좋아하는데 일미가 최고예요.
;#안산고잔동고기집 #안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집
;일미고깃집
;공기밥 주문했는데 밥킬러는 고봉밥을 보고 기분이 좋았고요.
;보글보글 끓은 해물냄비를 먹으니 맥주 생각이 간절했어요.
;삼겹살은 명이나물에 싸서도 먹고 깻잎절임에 싸서도 먹고
;와사비 살짝 얹어서 먹으면 그렇게 맛있어요. 진짜 꼭 가보세요!
;아버지는 소금에 찍어서 아주 맛나게 드셨답니다.
;해물냄비는 건더기 다 먹고 생면을 추가할 수 있는데
;저희는 면을 별로 안좋아해서 밥으로 배를 채웠어요.
;#고잔동일미고깃집 제가 정말 추천할만 하지요.
;체인이 생겨서 잇님들 모두 가보시면 좋겠어요 :)
;일미고깃집
;맛도 좋은데 사장님도 직원분들도 친절하시기까지!
;맛과 서비스 고로 갖춘 안산에 몇 없는 맛집이에요.
;일미고깃집 #안산삼겹살맛집 으로 임명합니다.
;T) 031-410-3173
$
;2020224
