;357
$
;안산고잔동맛집 안산한정식 영월애곤드레 안산점
$
;
$
;#안산고잔동맛집 #안산한정식영월애곤드레 안산점에서직화돼지불고기 /직화오징어삼겹살 먹고 왔어요.영월애곤드레 안산점 제가 좋아하는 곳이랍니다 ~~~
;영월애곤드레 안산점 영업시간오전11시~밤9시30까지
;원산지 표기세부적으로 잘 표기되어 있네요~
;영월애곤드레 안산점은주류는 판매하지 않습니다.대박이쥬!식당에서 주류 판매를 하지 않다니!!주류를 준비해 가시면 술잔은 제공해 주시니 넘 좋죠^^*
;주차는지하전용주차장에 하시면 되구요~~
;룸도 있고 홀도 있고매장도 넓어서가족모임 장소로 굿이에요!
;저희는직화돼지불고기 곤드레정식2인분직화오징어삼겹살 곤드레정식2인분주문했어요 ~
;추가메뉴가격 착해서 좋아요.
;영월애곤드레 안산점추천해요.다 친절하시고 음식 맛있고디저트까지 맛나게 먹을 수 있는곳이에요.
;곤드레밥 너무 꼬소하고 맛있어요~~~저희신랑이랑딸램은 셀프코너에서 곤드레밥한번씩 더 먹었답니다.
;기본찬들도 하나 같이 맛있고이번에 엄마도 모시고 갔는데엄마가 너무 만족스럽다며...수영장 아줌마들이랑 가신다며명함 챙겨가시더라구요 ㅎ어른들모시고 가시면칭찬 받으실곳이에요.
;직화돼지불고기 이건 우리 딸이 너무너무 좋아하는 메뉴
;한상 푸짐하죠?
;직화오징어삼겹살 오징어와 삼겹살.파채듬뿍아주 맛있어요!늘 오면 이렇게 주문해요^^
;셀프코너도 너무 잘 되어 있어요.후식으로자몽쥬스.커피.식혜.수정과.과일먹고 배가너무 불렀지만행복해요♡♡
;오늘도 깔끔하게 비우고후식까지 야무지게 먹었답니다.커피도 맛나서 2잔이나 마시구요^^조만간 또 갈거에요!
;영월곤드레 판매도 하세요~~
;커피 로스팅도 직접 하시나봐요.그래서 커피가 맛있었군요^^
;영월 남면 이기범 어르신께서 직접키운 곤드레로 생곤드레밥을 짓습니다.
;강원도 영월에서 직접공수해온생곤드레맛최고에요!강원도 가시지 않아도영월애곤드레 안산점에서맛보실 수 있어요~~
;안산고잔동맛집 영월애곤드레 안산점 강추!
;#안산맛집#안산고잔동맛집영월애곤드레 안산점 일요일 휴무경기도 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층031-403-3016
$
;2017515
