;128
$
;쭈꾸미와 삼겹살의 조화! 고잔동맛집 "돈돈한돼지&쭈불쭈불"
$
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;오늘은 아침부터 신경을 너무 많이 써서 그런가 미니 호떡 하나 먹고 출근했는데도 배가 무지하게 고프네요ㅠ_ㅠ 역시 신경쓰면 에너지 소비를해서 배가 고파지나봐요...ㅋㅋㅋ 며칠 전 신랑과 술 안주 메뉴를 고르다가 간택당한 고잔동 배달맛집이 있어서 리뷰 남겨 봅니다! 오늘도 많.관.부 ♡
;저는 삼겹살을 엄청 좋아하는데요~ 삼시세끼 삼겹살만 먹어도 행복할 것 같다는 생각을 늘 합니다.ㅋㅋ 그래서 술 먹고 난 다음날 해장도 삼겹살 구워먹는 경우가 많은데요~ 이날은 술 안주로 삼겹살을 택했습니다. 위치는 고잔동 서울예대 근처!
;오전 11시 30분~ 밤 12시까지 운영하신다고 하니 점심메뉴로도 야식메뉴로도 언제든 편하게 시킬 수 있겠죠?ㅎㅎ
;저는 본오동에 살아서 배달불가지역이라 방문포장 하러 갔습니다.
;주차 안돼요~ 길가 주차 아무데나 눈치게임 하셔야 합니다.
;방문포장하시면 2천원 할인됩니다!! 오예~ㅋㅋㅋ 배달의 민족으로 방문포장 예약하시고 가까우면 굳이 배달시키지 않고 음식값도 2천원 할인 받고 1석2조로 즐기실 수 있을 것 같네요^^
;배달의 민족 어플에서 돈돈한돼지 또는 쭈불쭈불로 검색하시면 업체가 나온답니다~ 고기가 먹고싶을때는 돈돈한돼지로 쭈꾸미가 먹고 싶을때는 쭈불쭈불로 두가지 다 먹고 싶을때는 둘 중 아무거나 검색해서 시켜 드시면 됩니다 ㅋㅋ
;일단 저희는 [콜라보]삼겹&쭈꾸미 콜라보 2인 세트를 주문했어요. 가격은 3만원이지만 방문포장한다면 2천원 할인으로 28,000원을 결제하면 되겠죠?
;고기는 허브 목살or삼겹 / 바베큐 목살or삼겹 중에 고르실 수 있고 쭈꾸미도 고기만,쭈꾸미만,쭈꾸미+불고기 셋중 고르신 후 매운맛단계를 고르시면 돼요~
;그 다음으로 밥과 사이드 메뉴를 고르시면 되는데 저희는 기본 공기밥2개와 계란찜으로 결정했어요~ 막둥이오빠 계란찜에 밥 비벼주려구요 ㅋㅋ
;그 외에도 더 추가하고 싶으신 메뉴가 있으시다면 추가메뉴에서 고르시면 됩니다. 저희는 이거 말고도 또 주문 할거니까 패스~
;미리 주문을 해놓고 매장을 방문한터라 음식이 거의 다 조리 된 상태여서 후다닥 받아들고 집으로 왔습니다
;따란~ 개봉 박두!!
;삼겹살에는 미니새송이버섯과 양파가 같이 구워져 들어가있었고 파절이도 함께 있었어요~ 내사랑 파절이♡ 고기보다 쭈꾸미 양이 더 많아서 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋ 쭈꾸미를 좀 맵게 주문할걸 그게 좀 아쉽더라구요ㅠ_ㅠ 매운거 좋아하시는 분들은 버텨보시게(중간)나 죽어보시게(매움)를 시키셔도 괜찮을 것 같아요~ 저희는 먹어보시게(보통)였어요. 전화로 급하게 주문한거라 그 부분이 조금 아쉽네요ㅠ_ㅠ힝
;저랑 신랑은 하나도 맵지 않았지만.. 둘째는 머리를 앞뒤로 쓸어내리며 먹더라구요 ㅋㅋㅋ 막둥이오빠 계란찜 반 넣어서 비벼주고 남은건 우리 둘째 초딩오빠가 거의 다 드신듯 하네요..ㅋㅋ;;
;반찬도 두가지가 들어있었는데 처음에는 왜 똒같은걸 두개나 주셨지? 했는데 뜯고보니 구성이 다르더라구요 ㅎ 왼쪽은 쭈꾸미를 위한 반찬이고 오른쪽은 삼겹살을 위한 반찬이었어요. 뭐가 다르냐구요?ㅎㅎ 가운데 보시면 왼쪽은 마요네즈, 오른쪽은 고추냉이가 들어있답니다^^ 아! 그리고 쭈꾸미 반찬중에 저 백김치 진짜 맛있더라구요~ 막둥이오빠도 잘 먹었지만 제가 더 잘먹었다는..ㅋㅋ
;상추와 깻잎도 싱싱한 상태였고 무엇보다 제가 제일 맘에 들었던 부분은 파채를 더 주셨다는거에요.. 쭈꾸미볶음을 시켰으니 삶은 콩나물 주시는건 많이 봤기에 당연하다고 생각했는데 글쎄.. 파채를 더 주셨다니까요? 여기 사장님은 배우신분이 확실합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 파절이에 양념이 많아서 파채를 추가해서 먹으면 살짜쿵 싱겁기는 해도 먹을만하더라구요~ 마시쏘마시쏘
;한상 잘 차려졌으니 이제 먹어야죠 ㅋㅋ
;보이시나요? 쭈꾸미 오동통한거? 집에 빨리 온다고 왔는데도 날이 추워서 금방 식더라구요.. 그래서 전자렌지에 살짝 돌려서 먹었더니 뜨끈한게 진짜 맛있더라구요~ 쫄깃쫄깃, 탱글탱글한 식감이 어찌나 좋던지..ㅋㅋ 이날 피자 시켜도 먹었었는데 우리 초딩오빠 피자위에 쭈꾸미 올려서 먹더라구요 ㅋㅋ
;역시 먹는거에 있어서 일가견이 있으신분.. 오히려 우리 신랑이 한 수 배워 따라 먹었네요 ㅋㅋㅋ
;삼겹살도 소금, 후추 간이 잘 되어있어 돼지고기의 잡내가 나지 않았고 무엇보다 오돌뼈 있어서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 오돌뼈러버..♥
;고기에 칼집을 잘 내어서 속까지 잘 익었고 육즙 가득한 삼겹살이었습니다.ㅋㅋ 굽기를 잘 구워서인지 전혀 퍽퍽하거나 물컹하거나 하지 않고 딱! 좋은 굽기였어요~ 아 또 먹고 싶네ㅠㅠ
;명이나물이 있으니 명이나물에도 싸 먹어봐야지요~ 명이나물 위에 쌈무 한장 올리고 고기 한점과 쭈꾸미 하나 올리고!!
;파절이와 고추, 마늘 올려서 쌈장 똑 올려 싸먹으면!!!!! 을매나 맛잇게요~ 술이 술술~ 잘 들어가는 하루였습니다^^ 맛있는 한끼 클리어~
;맛 ★★★★
;서비스 ★★★★
;친절도 ★★★★★
;가성비 ★★★☆
;재주문의사 ★★★★
$
;20211116
