;70
$
;고잔동 삼겹살 맛집 발견 ☆ 고잔일미고깃집
$
;
$
;한국 사람들은 삼겹살을 참 좋아하는데요개인적으로 삼겹살을 좋아하지 않아서 굳이 맛집을 찾지 않는데요마트 시식코너에서 나던 삼겹살 굽는 냄새가 너무 좋아서홀린듯이 고기를 찾아해맸어요
;마트에 호객행위 당한 느낌이랄까??
;본디 고기라면 소고기에 환장하는 편인데삼겹살 냄새에 속아 들어온 '고잔일미고깃집'고잔동 삼겹살 집으로 양, 가격으로  최애장소라고 하더라구요
;가격도 180g 에 14,000원으로 착한편이라서 너무  좋당메인 고기류는 통삼겹, 통목살 2종류라서  선택장애 오지 않고 좋더라구요식사 종류도 가장 비싸야 7,000원이라니,,, 괜찮은 가격아닌가요???
;사실 '고잔일미고깃집'을 추천하게된 이유인즉!!바로서비스로 주는 해물탕이 엄청나다는 거죠
;존맛탱, 꿀맛탱심지어 해산물도 냉동이 아니라서,,,신선하고 국물도 맑고 개운!!(이거 진짜 넘흐 좋았어요)
;밑반찬으로는 풀만 나와서,,, 당황스럽게 만들었는데요생각해보니 조화가 좋은 밑반찬이더라구요고기와 채소가 함께하면,,,더욱 많이 먹을 수 있으니까요
;상추는 절임으로 양념이 되어 있어요쌈싸먹는 용도가 아니라는 거
;소스는 와사비소스랑 굵은소금이 등장하는데굵은소금이 크다면서 숟가락으로 으깨고 계시는 분도 있다는것!!!개인의 차이긴 하지만요쨋던 맛있게 먹는게 우선이잖아요
;통목살 2개를 주문했는데완전 통으로,,,,,,나와서 흠찟
;어찌 구워먹을 수 있을까...
;다행스럽게도 '고잔일미고깃집' 직원이 구워주시더라구요넘흐 좋아!!!마늘도 구워야한다고!!!애처롭게 말씀드렸더니,, 알겠다고하시면서
;마늘도 통으로 구워주시는 클라스
;너무 맛있어 보여서,,,, 나대는 심장이 부끄러울 정도!!
;버섯이 먼저 익어 가위로 먹기 좋은 크기로 잘라주셔서명이나물에 싸서 한입 냠!!! 소금에 찍어서 냠!!!통목살이라서 조금 천천히 읽는 동안
;해물탕으로 뜨끈하게 속을 데워주고!!호로록 거리면서 해물도 하나하나 먹어가면드디어 고기님 식사시간이 찾아오는데요
;그냥 막 싸서 먹었는데요그렇게 먹는 게 아니라면서
;순서대로깻잎 > 명이나물 > 장아찌류 > 고기 > 와사비를 넣어서 먹었는데...고기가 부족한 느낌이 들어서
;겨자소스랑 같이 냠
;개맛!!!사실 순서따위는 필요없는데그래도 뭔가 다 싸먹고 싶은마음에... 도전했던
;그 후 그냥 막 이래 저래 쌈을 만들어서 먹었는데요짱아찌류가 많아서 장이 따로 필요없더라구요레알 참 좋은 고기집
;해물탕에 들어있는 배추는 이렇게 겨자소스에 찍어먹었더니샤브샤브 느낌도 들고 좋던데요해물탕은 추가금액을 지불하고 리필이 된다고해요(웃돈주고 먹어도 될 정도로 개맛있어요)
;회식장소로도 최고~!!
$
;2018123
