;494
$
;안산고잔동 맛집 황제돈 안산회식장소추천해요~!
$
;
$
;오늘 또또또!! 고잔동 엔씨 세일하는 날이었어요.책자보고 득템할게 있어서 도진이 어린이집보내면서 바로 버스타고 급하게 달려갔네요.결과는성공!!ㅎ그러고나서 늦게 버스타고 따라나온 동네동생하고 안산고잔동 엔씨 근처에있는 맛집으로점심부터 꼬기 구워먹으러 신나게 달려갔답니다.엊그제 임플란트를 했는데... 얼굴이 부어있는데... 고기를 먹는 여자, 나란여자!!
;뭐.. 한끼 죽먹었을뿐이지만, 이 거대한 몸이 혹시나 약해졌을까봐ㅋㅋㅋ안산고잔동 맛집중에 전복을 구워먹을수있다는곳이 있어서 몸보신할겸 다녀왔어요ㅋㅋㅋ이몸가지고 몸보신이라니 할말이없습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;국내산 돼지고기전문점,생삼겹살전문점 안산고잔동 맛집 황제돈이에용넓직하고 시원하니 회식장소로 딱이네요!오른쪽 윗쪽으로 올라가면 다락방같은 공간에 또 넓직한 방이 나온답니다.
;전 이공간이 왜이렇게 아늑하게 느껴지던지요~조그만회사 회식장소추천드려요.뭔가 더 친밀해질수있을꺼같은 느낌이 들더라구요.
;안산고잔동 맛집 황제돈 메뉴 및 가격.저희는 대패삼겹살,삼겹살,대하,관자,구워먹는지즈,버섯,전복이 들어있는 대패전복삼합구이를 맛보았어요.너무 심하게 몸보신했나부네용.
;전복의 효능원기를 회복시키고 스테미너에 좋습니다.간기능 및 피로회복에 좋습니다.피부미용과 다이어트에 도움을 주며 눈 건강에도 좋습니다.산모 건강에도 좋습니다.
;기본 밑반찬들이 나왔는뎅 깔끔하니 맛나요.솔직히 브로콜리빼고 다 맛봤는데 맛나요ㅋㅋㅋㅋ 브로콜리는 제취향이아니라서 잘 안먹거든용ㅋ이나이에 편식인가요... 뭐.. 김치안먹는 자몽냥보단 낫지싶은뎅...-ㅅ-;;;
;쌈장과 갈치속젓,저 첨에 그냥 쌈장인줄알고 쌈장대신 쌈싸서 먹었는데 맛나더군용.맛난데 좀 고소한 젓갈맛이 나는거같아~!이랬는데 젓갈ㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본으로나온 김치전. 배불러서 남기고온거 자꾸 생각나요.술마시러가면 이집 환상적이겠네용 안산고잔동 맛집 황제돈은 회식하면서 소주마시기에 딱!!소주한잔하고 김치전, 거기에 시원한 물김치 국물 딱 넘겨주면 끝!어제 신랑이 혼자 소주한병 마셔서 자꾸 생각나요.아오..
;드디어!! 안산고잔동 맛집 황제돈의 대패삼합구이가 나왔습니당담아져나온 그릇 크기가 어마어마.. 무겁더라구용이건 뭐 바베큐할려고 마트털어온 수준.없는게 없네요.마트에서 이걸다사려면 가격꽤나하겠어요. 오히려 사먹는게 싸네요.
;자~우리의 살아있는실한 전복 움직여랏!!근데말입니다ㅋㅋㅋㅋ 살아있는 전복을 불위에 올려놓자니. 얘들이난리가 나더군요. 아이고 미안해라ㅋㅋㅋㅋ그래서 뒤집어 놨었어요.
;전복아 미안해~근데 너 너무 맛나드랑전복 원래 이런거였어요?? 구워먹으니 왜케 맛있어요???!!살이 부드럽고 전혀 질기지않고.. 뭔가 전복죽에 들어있는 애랑 느낌이 달라요.간을 전혀하지않아도 바다간이 되있어서 짭쪼름하니..전복에 홀딱 반해서 또 생각날꺼같아요.
;불판위에 한번에 다 올리지못했어요.양이 많아서 올리고 또 올리고...고기를 질릴때까지 먹은..ㄷㄷㄷ그와중에 구워먹는치즈를 첨 먹어본듯한데이거 꿀맛이에요.
;고기 익기전에 나온 미역국.같이 간 동생이 왜 집에서 끓이면 이맛이 아니냐며...돌아오는길에 식당은 대용량을 끓이니깐 맛난거라며 자기합리화했어요ㅋㅋㅋ근데 요즘들어 느끼는게 미역국 왜이렇게 끓이기 어려운건가요얼마전 시아버님 생신때 미역국 망했었어요 에레잉
;익자마자 처음으로 먹은게 관자와 치즈.둘다 맛있어서 뭐가 맛있는건지 구분 불가능그담이 깻잎에 이것저것 차곡차곡넣고 갈치속젓넣어서 돌돌싸서 한입에 꿀꺽제가 장담하는데 저 깻잎담글껍니다.저맛이 안나면 어쩌지싶지만 너무 맛나서 담가야겠어요.담번에가면 뭐넣고 만들어야하는지 슬쩍 여쭤봐야하나...
;전복 크게 잘라넣고 삼겹살과 한쌈을 만든 동생.전복 제가 골라준듯한데 이거 한입에 먹을수있겠어??했더니 질기면 따로따로 나눠먹어야겠다하던동생먹을수있다며 부드럽다고.진짜 입에서 사라지는 부드러움.아잉 전복 또 먹고싶다 ㅜㅠ 얼마전 잇님중에 킴꼬꼬님 전복장 드시던데..그건 또 어떤맛이었을까 싶어지고ㅎㅎㅎ
;진짜 고기한점 남김없이 싹싹 먹었는데안산 고잔동맛집 황제돈에선 대패삼합구이를 먹으면... 해물라면을 주신데요....하아
;고민고민하다 하나만 먹기로 결정.
;안먹었음 후회할뻔했자낭~저희는 꼬들꼬들한거 좋아하니깐 거의 바로 불끄다시피하고바로 먹기시작!얼큰하니 고기 먹었던 속을 확 개운하게 쓸어내려주네요.
;그렇게 안산 고잔동맛집 황제돈에서 몸보신성공!집에 돌아와서 쉬고있는데 퇴근한 신랑이절보고 컨디션 좋아보인다며~ㅎㅎㅎ진짜 말안했는데 알아봐주더라구용전복먹고왔다니 고개를 끄덕끄덕.오늘은 이 힘으로 애와함께 놀아야겠네요.자.. 어린이집에 델러가야겠어용.육아와 함께하느라 이벤트글에 댓글다는게 점점 늦어지고있네용.이해 부탁드려요~안산회식장소추천 황제돈 영업시간오전10:30~밤11:00
$
;2017215
