;124
$
;안산맛집 추천 :: 고잔동삼겹살맛집 안산회식장소 " 고잔일미 " 고기집
$
;고잔일미고깃집
$
;안녕하세요!
;오늘 추천해드리는 맛집은
;안산 고잔동의 "고잔일미" 고기집 입니다
;안산 고잔동의 롯데시네마 2층에 위치해 있는 고깃집이에요!
;너무 배가고파서 당장 들어가버렸읍니다,,
;입구는 이렇게 생겼더라구요
;고기마스터인 저로써는 뭔가 고기맛집일것같은 느낌이 물씬 ㅎ
;월~토 오후4:30~11:00 영업이더라구요
;일요일은 휴무라네요!
;생각보다 가게가 되게 넓더라구요
;뭔가 테이블들이 길게길게 놓여있는 거 보니까
;모임이나 회식장소로도 좋을 것 같아요
;저는 입구 들어오자마자 맨~구석진자리를 차지했숩니다 ㅎㅅㅎ
;메뉴는 이러했어요
;고기종류가 딱 2개! 통삼겹과 통목살이 있더라구요
;보통 이렇게 적은 메뉴로 승부하는 곳은 맛집이 많던데.. 과연?
;앉아서 메뉴를 고를 동안에 빠르게 나온
;기본 밑반찬들~
;깻잎,무절임,마늘쫑,상추겉절이 와
;소스류, 그리고 꽃게와 조개가 들어있는 맑은 국물까지!
;고깃집에서 기본으로 국물이 나오니 너무 좋았어요
;하지만 전 어패류를 못먹어서 친구에게 패쓰 ^_^
;기본국물인데도 일반샤브샤브 못지 않게
;야채와 조개,꽃게등이 푸짐하게 들어있어요
;해산물 좋아하는 제 친구 환장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;반찬 구경을 뒤로하고
;우선 고기2인분과 김치찌개를 먼저 시켰어요
;고기가 큼지막하니 아주 맛나보이죠
;고기가 진~짜 두꺼워요
;괜히 통삼겹살이 아닌것같네요
;사진 찍으면서 입에 침이 엄청나게 고였던..ㅎ
;침고이며 바라보는 사이에 직원분이
;타지않게 옆에서 잘 구워주시더라구요
;직원분이 먹기좋은 크기로 잘 잘라주시더라구요
;색깔도 너무 예쁘고 육즙이 좔좔 흘러요
;고기가 거의 다 익을 때 쯤에
;김치찌개가 나왔어요!!!!♡
;크으 ~ 고기엔 역시 김치찌개죠
;안에를 푸욱 떠보니 와우,, 고기 양 실화입니까
;고기가 크기도 크고 정말 잔뜩 들어있어요 ㅋㅋㅋㅋ
;기본국물 나왔으니 김치찌개 시킬까말까 고민했었는데
;이 김치찌개 먹어보고 시키길 잘했다는 생각~~
;직원분이 다 익었다고 말씀해주시자마자
;바로 고기 한점 집어서 섭취,,,,,,
;으 괜히 통삼겹살이 인기가 있는게 아니네요
;입 안에 넣으니 육즙 퐝 터지면서 아주 꼬소하고 맛나요 ㅎㅎ
;상추겉절이 한젓가락 집어서
;고기는 쌈장에 푸욱 찍어서 또 한입~>_<
;고기 한입 먹은 후에는
;김치찌개에 밥까지 해서 한입 또!
;으~ 삼겹살+김치찌개 조합 최고에요 진짜..GOOD
;먹다가 갑자기 비빔국수도 땡겨서
;바로 시켜버림요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;비빔국수 양이 진짜 많아요!!
;그리고 위에 뭔가 올려져있던데
;진미채인것 같더라구요~ 센스 굳굳
;삽겹살 + 비빔국수는 환상의 조합 아니겠습니까
;바로 그냥 고기한점 국수랑 같이 집어서
;한입에 쏘옥 !!
;기분탓인지는 모르겠는데
;2인분 시킨거 치고는 고기양이 많은 느낌!?
;남은것도 김치찌개+비빔국수와 함께 싹쓸이!
;고기 맛있게 먹고 사진한컷 ㅎㅎㅎ
;소심하게 작게나마 올려봐요 ㅎ_ㅎ
;이상으로 안산맛집추천_고잔동 삼겹살 맛집 "고잔일미"
;포스팅을 마치겠습니다 ^_^ 감사합니다~
;#안산맛집 #안산고기집 #안산회식장소 #안산모임장소 #고잔동고기집 #고잔동맛집 #고잔역맛집 #고잔동삼겹살
;#고잔동삼겹살맛집 #고잔동맛집추천 #안산맛집추천 #고잔일미 #고잔일미고기집 #고잔동회식장소 #포블로그
$
;2020327
