;172
$
;고잔신도시 맛집, 고잔동 삼겹살 맛집, 안산 회식장소 추천 '고잔일미고깃집'
$
;
$
;#고잔신도시 맛집 #고잔동 삼겹살 맛집 #안산 회식장소 추천 #고잔일미고깃집
;에헷헷. 요즘 데이트 자주한다 !개강해버리면 또 만나기 힘들어지니까 많이많이 봐두어야지!어제 다녀온 곳은 고잔신도시 맛집, 고잔동 삼겹살 맛집!내가 안산 회식장소로 추천할 '고잔일미고깃집'이다! 처음에 입성하려는데 대문에 '아오모리 두번째 이야기....' 아오모리? 아오모리라면 초밥맛집 아오모리? 했는데 진짜 그 아오모리가 맞았음ㅋㅋㅋㅋ초밥에 이어 돼지고기까지 넓혀가시나보다..했다.
;쨘 쨘~ 고잔신도시 맛집, 고잔동 삼겹살 맛집 '고잔일미고깃집' 메뉴판 !안산 회식장소 추천하기도 전에 이미 회식자리가 군데군데..!!수요일이라 그런가 사람이 너무 많아서 메뉴판도 간신히 찍었다^_ㅠ가게 내부는 손님들 불편하실까봐 엄두도 못냄ㅠ_ㅠㅋㅋ구조가 단체손님들 앉기 좋은 구조로 되어있음.좌식없이, 다 입식 !
;서비스로 깔린 해물냄비!이거..어디서 봤다 했더니, 저번에 안산 회식장소 추천했던 '성남족발'집에서 본 그것 같다..?비주얼도 비주얼이지만 맛이 칼칼한게 넘나리 똑같아?!그래서 계산할 때 물어보니..초밥맛집 '아오모리' = 족발맛집 '성남족발' = 고잔신도시 맛집, 고잔동 삼겹살맛집 '고기일미고깃집'..!!!
;내가 좋아하는 바지락 다 내꺼 생각보다 더 많이 들어있다!전부 내 입으로 호로로로록!
;있을건 다 있는 밑반찬 !풀떼기는 빈이 몫ㅎ_ㅎㅋㅋㅋ
;삼겹살 2인 투하 !고기가 넘 쬐끔인거 아니야? 했는데
;두께가 꽤 된다..!!
;친절한 알바생님, 직접 구워주시는 센스☆
;잘라놓으니, 적은 양이 아니얏.. !
;고기 익는 소리는 언제 들어도 경쾌하다.
;크으으으으 다 익음.버섯까지 알바생님이 내 st로 왕 깔끔하게 잘라주셨다ㅋㅋ
;요즘은 고기에 와사비를 올리는게 트렌드인가!?사장님.. 뒷쳐지지않는구마..!알바생님이 알려주신대로 명이나물에 마늘쫑, 마늘, 와사비를 올려올려!
;쏙쏙 잘 말아서 들어올린줄 알았는데, 입에 넣고나니까 마늘이랑 마늘쫑 떨어져있음ㅋㅋ고기가 녹아 없어지기전에 후다닥 집어머금 ㅋㅋ대박마시쒀 엉엉ㅠ_ㅠ
;쨔쟌 추가로 시킨 비빔국수! 대박 푸짐해..
;접시 아니고 그릇에 담긴겁니다 여러분..양이 으어마으어마함.사실 고기를 1인분 더 먹고싶었는데 비빔국수땜싴ㅋㅋㅋㅋ배가 터질것같아서 다음을 기약함ㅠ_ㅠㅋㅋ김치도 어디서 이렇게 맛있는걸 구했는지(?) 맛이 없을 수 없는 맛이쟈냐..!!
;고기랑도 같이 냠냠.어떻게 먹어도 맛있구먼ㅋㅋㅋ역시 고기야 !!기 승 전 고 기 !!
;어우, 맛있다. 맛있다 하면서, 입성한지 40분만에 식사가 끝나벌임.아주 나이스한, 굿식사였다.(걸신들린 것 처럼 먹은게 민망해 괜히 젠틀한 척)
;고잔신도시맛집, 고잔동 삼겹살 맛집 '고잔일미고깃집'은  2층에 있다!오늘의 안산 회식장소 추천 포스팅 끄읕☆
$
;2018214
