;265
$
;일짱임! 안산 고잔동 맛집
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요. 쫑탱이가 친구들이랑 연말을 맞아서 맛난 제주삼겹살을 맛보러 안산 고잔동 맛집 제주도깨비에 다녀왔어요. 분위기도 좋고 맛있어서 소개해드리고자 합니다.
;월드타운 사거리랑 가까운 위치여서 접근성이나 편의성이 뛰어났어요.
;내부는 완전 이색적인 공간이였어요. 밖에서 보던 것보다 넓고 규모가 꽤나 크더군요. 굉장히 기분 좋은 무드를 가지고 있어서 마음에 들었어요.
;음식의 맛은 물론 가장 중요하지만 그 외적으로도 여러가지가 갖춰진 안산 고잔동 맛집이라서 사람들이 더욱 찾는구나 싶었어요.
;메뉴판도 예쁘고 독특했는데요! 통으로 된 고기랑 꽃삼겹, 꽃목살이라고 칼집을 낸게 따로 있었어요. 그 외에도 차돌, 모둠구이로 댜앙한 구성에 고민을 하다가 저희는 기왕 먹을거 배터지게 먹자 싶어서 본감겹에 꽃삼, 한우육회를 주문했어요.
;주문한지 얼마 안되서 밑반찬을 내어주셨는데 역시나 빠지지 않는 파절이가 가장 먼저 눈에 띄었어요. 독특하게 파채에 향긋한 깻잎을 같이 무쳐서 풍미도 좋았어요. 초고추장 대신 양념을 심플하게 써서 텁텁하지 않더군요.
;상추랑 깻잎도 신선했어요. 쌈채소를 적게 주는 가게들이 많았는데 처음부터 넉넉한 양에 감동 받았어요.
;버섯이랑 고기가 동시에 담겨져 나왔는데 분홍색 빛깔이 좋은 육질을 대변해줬어요. 꽈리고추는 처음엔 신박하다고 생각했는데 막상 돼지기름에 볶아서 같이 먹어보니 정말 맛있었어요.
;냉랭은 맛보기처럼 조금 주셨는데 기대 이상이였어요. 신서유기란 방송에서 게임을 하면서 먹는걸 보고 궁금했었는데 최고였어요.
;뼈가 크게 붙어서 나오는 부위는 갈비를 제외하고 난생 처음봤는데요! 어마무시한 비주얼에 침이 고였어요.
;선명한 벌집이 도드라진 안산 고잔동 맛집만의 특색이 짙은 고기는 역시 퀄리티가 상당히 좋았어요. 공기 중에 오래두면 갈변하기 마련인데 대단했어요.
;미리 달궈둔 불판에 올려두자마자 빠르게 익는데 소리가 정말 듣기 좋았어요.
;노릇노릇하게 잘 익은 꽃삼으르 한점 집어서 장아찌랑 맛봤어요. 기름기가 많아서 조금 느끼할 수 있는 맛을 매운 고추가 잡아줘서 물리지 않았어요.
;멜젓에 채소들까지 고기와 함께 굽는데 향이 예술이였어요. 안산 고잔동 맛집의 사이드는 스테이크의 가니쉬 같은 느낌이 들더군요.
;금방 익어서 타지 않도록 스테인리스판에 올려뒀어요. 시간이 지나도 온기가 유지되서 맛있었어요. 한점씩 먹는 동안 끊기지 않게 냉랭삼겹을 얹었어요.
;자르고 남은 갈빗대는 왜 뼈에 붙은 부분이 제일 맛있다는지 알게 된 계기였어요. 쫄깃해서 씹는 재미가 쏠쏠했어요.
;갖가지 양념소스 중에서 소금은 본연의 맛을 확 살려주고 짭조름한게 맛났어요.
;개인적으로는 매콤한 생와사비와 먹는게 가장 좋았어요.  꽃삼의 칼집으로 들어간 고추냉이의 조합이 꿀맛이더군요.
;달짝지근 쌈장에 마늘을 올려 맛봤는데 매운맛이 기가막혀요. 안산 고잔동 맛집은 메인음식도 좋고 다양한 밑반찬도 한몫해요.
;쌈으로 더욱 풍부한 맛이 났는데요! 머금고 있던 육즙이 얼마나 담백한지 입에서 살살 녹았어요.
;쿰쿰한 향으로 처음에는 거부감이 드는 멜젓을 딱 한번만 먹어보면 팬이 될 수 밖에 없어요. 정말 제주에라도 온것 마냥 상상하며 먹었어요. 적당히 짜서 입맛에 맞았어요.
;백김치의 조합도 상당히 괘찮았어요. 먹으면서도 계속 새로운 맛이라서 감탄했어요.
;무채와의 콜라보가 이리 궁합이 좋을지 상상도 못했는데요, 무의 시원한 단맛이 고기와 밸런스가 좋더군요.
;한번에 분리가 되서 뜯어 먹는 재미는 덜하지만 안산 고잔동 맛집 뼈대는 먹기도 편하고 살코기도 완전 야들야들했어요.
;육회도 마찬가지로 싱싱하고 달걀 노른자를 소스처럼 찍거나 부어서 비벼먹었어요. 배는 아삭하면서 달았어요.
;냉동이랑은 차원이 다른 한우육회는 쌈으로 먹어봐도 엄청 특별했어요.
;고추장찌개도 시켜서 공기밥이랑 맛봤는데요, 애호박, 양파등등 양도 푸짐하더군요. 얼큰하니 술을 부르는 맛이여서 소주도 추가했어요. 고추장찌개는 평소에도 자주 먹어서 사실 기대를 안했는데 너무 맛있어서 놀랐어요.
;한라산은 유독 도수가 높지만 그래도 끝맛이 깔끔해서 다음날 일어나도 머리가 안아팠어요.
;다들 동의해서 미자믹으로 찌개에 밥을 말았어요. 숨이 턱 막힐 정도로 먹어치웠어요.
;삼삼오오 모여 한점도 남김없이 먹고서야 안산 고잔동 맛집에서의 식사를 마무리할 수 있었어요.  계산을 하는데 너무나 만족스러웠어요. 앞으로 한달간은 밖에서 밥 먹을 일이 많아지는데 조만간 다시 올거 같네요!
$
;20191215
