;614
$
;김치찌개가 맛있는 고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 추천합니다.
$
;
$
;얼마전에 고잔동에서 일이 늦게 끝나서 저녁을 먹고가기로 해서 고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 으로 가게되었습니다이쪽은 많이 와본적이 없어서 맛집은 많이 몰랐는데 여기가 괜찮다고 하더라구요.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 여기가 김치찌개가 맛있다고 하는데 다들 어딜가나 대표메뉴 한두개쯤은 가지고 있으니 또 김치찌개도 워낙 흔하다보니 비슷할것같은 느낌도 든것도 사실이긴했습니다만 결론은 여기도 다르더라구요.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 양푼이갈비김치찌개 메뉴들인데요. 월요일부터 토요일까지 점심메뉴들이 매일 바뀌는데요. 갈비김치찌개 제육덮밥 동태찌개 부대찌개 우렁된장 갈비김치찌개를 제공합니다. 안주류로는 닭도리탕 묵은지감자탕 삼겹살이 있어서 입맛대로 골라먹기도 좋고 식사류도 다양하게 먹을수 있습니다. 그외에 닭볶음탕이라던지 묵은지감자탕도 추가됐나보네요.
;양푼이갈비김치찌개로 주문을 하고 밑반찬들은 가져다 줍니다. 일반 식당에서 많이 봤을법한 익숙한 밑반찬들이 눈에 띄네요. 무난한수준입니다.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 답게 김치찌개에 들어있는 살코기도 제법 있고 국물도 적당히 매콤하고 시원맛이 잘살아있네요. 좋은 김치를 써서 그런지 국물맛이 김치찌개를 좌우하는데 역시나 국물맛이 화학조미료를 첨가하지않고도 잘우려나왔습니다. 먹으면 먹을수록 시원하고 칼칼한 뒷맛이 아주 맛있네요.양푼이갈비김치찌개
;전화번호 031-402-8989
;주소경기 안산시 단원구 이삭2길 27경기 안산시 단원구 고잔동 736-1
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 / 안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집 양푼이갈비김치찌개  추천합니다.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 /
;안산시청 맛집 / 안산 호수공원 맛집
;양푼이갈비김치찌개  추천합니다.
$
;2017922
