;33
$
;[안산맛집] 안산 고잔동 맛집 미나리삼겹살 매일고기
$
;매일고기집
$
;주말에 안산에 다녀왔는데 #고잔동신상맛집 발견!!
;친한 동생이 여길 꼭 나에게 소개시켜 주고 싶다며 고기맛을 극 칭찬한 곳이라 매우 궁금함을 가지고 방문
;대체 얼마나 맛있길래?.?
;고잔동삼겹살맛집 매일고기
;☎️0507-1345-3220
;영업시간 매일 14:00 ~ 02:00
;매주 일요일 휴무
;예약가능, 네이버 예약가능(밑에 링크참고하세요)
;가게는 그리 크지는 않지만 뭔가 바깥포스부터 맛집 포스가 물씬 나던..
;매일고기의 모든 구이류는 참숯으로 초벌되어 제공 된다고 해서 참숯초벌구이전문점!!
;참숯의 향이 입혀진 고잔동맛집 매일고기의 맛은 어떨지 진짜 먹기 전 부터 궁금~~
;메뉴판 입니다
;우리는 이것저것 맛보기 위해 모듬(돈차돌, 목살, 덜미살) 으로 주문!
;초벌되어 나오기에 고기가 나올 땐 약간의 시간이 걸려요!
;누룽지가 식사메뉴로도 있네요
;요즘같이 진짜 찬 바람 불어 쌀쌀한 날엔 구수한 누룽지 먹음 몸이 살살 녹는데ㅜ.ㅜ
;동생이 깍두기볶음밥을 꼭 먹어야 한대서 누룽지는 패쓰!!
;주문을 하고 나면 먼저 이렇게 불판에 기름칠을 해주시고 향이 좋아 삼겹살과의 궁합이 좋은 미나리를 듬뿍 올려주세요!
;미나리 주는 곳 넘 조와ㅠㅠ
;그리고 저 소스는 멜젓은 아닌데.. 매일고기만의 소스랄까? 고기찍어먹으니 존맛탱구리!!
;기본 밑반찬입니다
;해물이 들어간 된장찌개가 기본으로 나온다니 개꿀~~
;그리고 저 양념게장이 신의 한수에요!!!
;매콤한게 밥생각이 절로..
;수저와 젓가락은 뜨거문물이 담긴 채 나오는데 아마 소독용으로 이렇게 나오는 것 같았어요
;뜨거운 물에 담긴채 나온 곳이 처음이라 신기해서 찍음ㅋㄷ
;먼저 나온 돈차돌입니당!
;저 베일에 쌓인 호일은 뒤에 차차 나오구요
;미나리는 너무 익으면 질겨지니 적당히 익었을 때 한쪽 옆으로 빼주셔서 드시면 좋아요!
;돈차돌은 여느 집이나 다를 것 없이 다 아는 맛있는 맛 여기까지는 특별한게 없는데?싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 저 직접 만드신 수제 소세지 진짜 맛있어여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜진짜
;저 소세지는 잘 익혀서 먹으면 맥주와의 궁합이 최고일듯!
;다음으로 초벌되어 나온 목살과 덜미살!!!
;여기서부터 특별함의 시작이였쥬?.?
;목살 비주얼이 뭔가 소고기 같다 싶었어요
;두께감이 무엇보다도 맘에 들었던 목살
;목살 맛없는데는 진짜 퍽퍽하고 질기고 맛없는거 아시죠?
;고잔동 매일고기 목살은 진짜 진짜 신의 한수ㅠㅠ
;초벌되어 나오기에 살짝 익혀서 먹어주면 되는데 진짜 식감이 소고기 같아요!!!
;전혀 질기지도 않고 참숯향이 살짝 벤 목살은 그냥 소금만 찍어서 먹는 걸 추천드려요
;그래야 매일고기의 목살의 맛을 진짜로 느낄 수 있으실 거에요
;진짜 목살 넘나 강추ㅜㅜ
;아까 베일에 쌓인 호일!!
;새송이버섯이 기름과 함께 통으로 똬악- 들어있는데 적당히 익어갈 쯔음 이모님이 오셔서 요로케 잘라주세요
;여윽시 고기에 버섯이 빠지면 아숩지..
;매일고기가 좋았던 점이 이모님, 사장님께서 수시로 보면서 부족한게 있는지 물어봐주시더라구요
;저희가 미나리 귀신이라 순삭해서 헤치우니 미나리 더 주시겠다며 가져다 주셨어요ㅠㅠ
;미나리 한웅큼 듬뿍 주시고 이모랑 수다떠느랴 시간 훌쩍 지나감 친화력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ 친절함 무한감동!!
;마지막은 덜미살!!!
;와~~요것도 요물이에요
;덜미살은 꼬들살이라고 해서 꼬들꼬들한 식감이 참 좋은데요
;적당히 붙어있는 껍떼기 덕에 식감이 더 좋았던 것 같아요
;고소하니 이건 미나리랑 같이 싸먹는걸 추천
;미나리의 향과 고소함이 매치가 잘 되더라구요ㅎㅎㅎ
;여윽시 마무리는 볶음밥이지요?
;매일고기는 특별하게 깍두기 볶음밥이에용 푸욱~~ 잘 익은 깍두기로 볶음밥 하면 진짜 맛있는데..
;계란후라이도 같이 나와서 진짜 좋음! 게다가 반숙dㅠㅠb
;깍두기 볶음밥 꼭드세요!!!
;맛 미쳤숴요 .. .. .. .....깍두기 볶음밥의 맛은 깍두기에 달려있는데 제대로 신 깍두기 인가봐여ㅜㅜ
;진짜 존맛탱탱탱!!
;고기로 사알짝 느끼해진 속을 깍두기 볶음밥의 매콤함으로 마무리해주면 소주안주로  넘나 좋은 궁합!
;통오징어라면도 많이들 드시는 것 같아서 궁금했는데 너무 배불러서 라면은 포기ㅠㅠ
;국물이 땡기시는 분들은 통오징어 라면으로 많이 드시더라구요!
;근데 진짜 라면에 오징어 한마리가 통째로 들어가있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;비주얼보고 와 진짜 시원하겠다 생각들었는데 통오징어라면도 드시는 분들이 맛있다고 하시면서 드시더라구요
;안산맛집 매일고기집의 저의 원픽메뉴는 목살과 깍두기 볶음밥입니다
;재방문의사 100% 인 곳!! 맛있는 고기로 인해 행복했던 날  : )
;매일고기는 네이버 예약도 된답니다!
;요새 네이버 예약으로 많이들 하시던데 링크 걸어둘께요ㅎㅎㅎ
;네이버 예약으로 가시면 웨이팅이 없다는 점이 좋은 것 같아요!
;#안산맛집 #고잔동맛집 #고잔동회식장소추천 #안산고잔동맛집 #참숯초벌구이전문점 #안산매일고기 #고잔동매일고기 #고잔동고기맛집 #고잔동목살맛집 #덜미살 #삼겹살 #통오징어라면 #돈차돌 #안산매일고기집 #깍두기볶음밥 #돼지한판 #안산목살맛집 #고잔동밥집추천 #안산미나리삼겹살 #고잔동미나리삼겹살 #안산밥집추천 #매일고기
$
;2020119
