;483
$
;안산 고잔동 맛집, 안산 삼겹살 맛집 / 토종한우
$
;토종한우
$
;안녕하세요!!
;지난 주에 군산-익산 여행을 다녀왔습니다. ㅎㅎ
;여유 없이 놀러다니기 바쁘다보니 지난 주에 실컷 돌아다닌 맛집 포스팅을 이제야 하네요.
;목요일부터 시작해서 아주 배에 기름칠을 잘 하고 왔네요.
;지난 주 목요일에 군대 가기 전부터 친했던 친구들이랑 술 약속 만날 미루다가 즐기러 왔네요.
;고잔동에 위치한 삼겹살이 맛있는 '토종한우'라는 곳을 다녀왔습니다.
;토종한우
;전화번호 ㅣ 031-486-5347
;영업시간 ㅣ 11:20 - 22:00
;수원지방법원 근처에 위치한 토종한우라는 음식점입니다.
;학교에서 꽤 멀줄 알았는데 택시 타고 10분 정도 밖에 안 걸리더라고요. 요금은 5천 원 나왔네요.
;학교에서 한대앞역까지 택시 타면 5천원 나오는데.
;한돈 1kg 세트 42,*
;한우 육회비빔밥 8,*
;냉면 6,*
;한돈 김치찌개 7,*
;(2인분 이상)
;한우는 가격대가 높길래 보니 400g 기준이더라고요. 보통 150~200g 기준 1인분이니.
;저희가 오늘 시킨 메뉴는 한돈 1kg입니다. 삼겹살과 오겹살, 목살로 구성이 되어 있습니다.
;식사류는 고기를 다 먹고 시키기로 했습니다.
;요새 유튜브로 고기에 대한 유튜브를 보면 이 숯과의 궁합이 되게 중요하다고 하더라고요.
;숯으로 고기의 기름이 떨어지면 맛을 내는 성분이 연기로 올라와서 고기를 촉촉하게 해준다고 하더라고요.
;삼겹살은 캠핑용으로 쓰기 어렵고, 목살이 그래서 많이 팔린다는 그런 내용이었습니다.
;한돈 1kg입니다.
;1kg이면 200g 기준 5인분인데, 뭔가 막상 접하니까 그렇게 많다는 생각은 안들더라고요.
;딱 3~4명이 적당히 먹을만한 양(?) , 사실 고기는 먹을 때 얼마나 먹는지 감이 안와서!
;빛깔은 역시 한돈이 좋다고 참 맛깔나네요.
;스타트는 목살로 굽기로 했습니다.
;목살과 목전지가 무슨 차이인가 가끔 궁금하긴 하더라고요.
;목전지는 (목살 + 전지 - 앞다리살)로 구성되어 있고 작업 방식에 차이가 있다고 하네요.
;저는 목살이 되게 식감적으로 좋다고 생각하는게 제일 고기를 씹는 느낌?
;기름지지 않아 처음에 먹기에 담백하고 부드러운 목살이 매력적이었습니다.
;고기집 알바 생활 해본 친구 덕분에 좋은 고기를 적당하게 구워 먹을 수 있었습니다.
;고기 잘 굽는 것도 진짜 능력인 것 같네요.
;그럼 다음은 오겹살과 삼겹살 차례입니다.
;사실 오겹살과 삼겹살은 생김새는 거의 비슷하고 맛도 같은 부위라 크게 다르지 않다고 합니다.
;대신 오겹살은 끝 부분에 껍데기가 붙어 있어 살짝 껍데기의 식감이 난다는 차이인데, 저는 별 생각 없이 오겹살과 삼겹살을 같이 즐겼네요.
;따로 나눌 필요는 없다고 하더라고요.
;진짜 삼겹살을 즐길 때는 술이 술술 들어가는 것 같더라고요.
;기름지고 되게 부드러운 게 참 맛있습니다.
;원래 술을 먹을 때 기름진 것을 먹어서 위를 보호하는 효과가 있다고 하더라고요.
;이건 끝에 껍데기가 붙어 있는 것으로 봐서 오겹살이네요.
;두께가 있는 삼겹살이다보니 두툼하게 구워 부드러운 식감을 즐길 수 있었습니다.
;고기를 다 먹고 식사류를 시켰습니다.
;육회 비빔밥입니다.
;공깃밥이 따로 나오고, 된장찌개도 함께 제공이 된다고 합니다.
;김치찌개 시킬까 된장찌개 시킬까 고민했는데 된장을 준다니 바로 김치찌개도 주문했네요.
;육회비빔밥은 준수한 육회비빔밥이었습니다.
;부담스럽지 않게 즐길 수 있고, 된장찌개도 같이 나오는데 칼칼한 맛의 고깃집 된장찌개, 아시죠? ㅎㅎ
;냉면입니다.
;진짜 술 먹을 때 냉면이 진짜 안주로 궁합이 괜찮다고 하더라고요.
;술을 차게 먹으면 뜨거운 것은 오히려 궁합이 안 맞는다고 하는데 시원한 냉면도 함께.
;술과 정말 잘 어울리더라고요. 냉면 맛있었습니다.
;김치찌개 2인분입니다.
;진짜 김치찌개가 푸짐하게 나오는 덕분에 술을 무시무시하게 먹고 왔네요.
;칼칼한 김치찌개였습니다. 음식들이 다 참 맛있어서 점심에 먹고 싶은 맛이었습니다.
;음식이 맛있으면 술이 술술 들어가는데 술 사진은 올리기 좀 ㅎㅎ.
;맛있게 즐길 수 있고 식사류는 적당한 가격에 푸짐하게 나오니 맛있게 즐기셨으면 좋겠습니다.
$
;2019115
