;102
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미 다녀오다
$
;고잔일미고깃집
$
;오늘은 안산 고잔동에 위치한 고깃집을 다녀와봤습니다.
;안산에서 많이 알려져있는 맛집이죠 바로 고잔일미 고깃집인데요
;두툼한고기와 특별한 국물이 바로 이 집의 장점이라고 할수 있습니다.
;상호명은 고잔일미 고깃집
;위치는 단원구 광덕대로 137번지 2층에 위치하고 있습니다.
;쉽게 롯데시네마 안산고잔점과 같은 상가 건물이라고 생각하시면 됩니다.
;주차장도 마련되어 있으니 참고해서 가주세요!!
;영업시간은 16:30~23:00 ( 일요일 휴무) 라고 합니다.
;자주 가던 안산 호수공원가던 방향에 위치하고 있어요~
;고잔 롯데시네마 건물 2층에 자리잡고있는 고잔일미 고깃집입니다.
;맛있는 고기를 먹으러 기대를 품고 들어간 입구 사진입니다.
;언능 들어가 보자고요~
;내부인테리어 모습입니다. 깔끔하고 잘되어있더라고요~
;그리고 좋았던 점은 창문이 커서 확 트여 있는 느낌이 좋았어요
;창갓쪽 자리에 앉으면 분위기도 더 좋을것 같더라구요~
;자리도 넓고 많아서 모임장소나 회식장소로도 손색없을 식당입니다.
;고잔일미 메뉴판입니다.
;통삼겹과 통목살을 대표로 내밀고 있는 식당!
;다른부위보다는 이 두가지 메뉴에 집중한다는 뜻이겠죠??
;배고픈 저와 여자친구는 통삼겹 2인분을 먼저 시켜봤습니다.
;기본 반찬이 이렇게 많이 나오더라고요
;특이하게 해물탕이 나와서 신기했어요
;대전에 살때에는 족발에 물총탕이 같이 나오던 식당이 있었는데 여기도 그런느낌인가?? 했습니다.
;의외로 고기와 조합도 정말 좋더라고요~
;마늘에 쌈장, 상추겉절이 깻잎 등 반찬이 많이나오는데 와사비가 같이 나오더라고요!!
;필자는 와사비를 좋아하는 터라 고기와 같이 곁들여 먹으면 좋겠구나 했습니다.
;해물탕 비쥬얼 입니다.
;조개탕이라고 할수 있을정도로 조개도 많이 들어가있고 그냥 국물만 있는것이 아닌
;푸짐한 재료로 우려내는 것 같더라고요
;드디어 나온 메인메뉴인 통삼겹 2인분!!
;두툼한 고기와 땟갈 장난아니죠 ㅠㅠ
;보자마자 이건 찍어야겠다 해서 바로 찍었답니다.
;고잔일미 고깃집의 장점중에 하나는 고기를 직접 직원분께서 구워주신다는 점입니다.
;고기를 좋아하시는분들중에 고기 자르기 귀찮아 하시는 분들이 간혹 계시죠!!
;여기는 걱정안하셔도 됩니다. 숙련된 솜씨로 맛있게 구워주시더라고요~
;고잔일미 고깃집
;고기 비쥬얼 장난아닙니다 ㅠㅠ 벌써 군침이 돌기 시작하는데요!!
;참느라 고생이였습니다.
;회식이나 모임장소로도 손색없을정도로 좋은식당인건 인정
;알아서 구워주시기 때문에 고기가 탈까봐 하는 걱정은 넣어두셔도 됩니다.
;상대방과의 대화에 더 집중할 수 있는 장점이 있습니다.
;고잔일미 고깃집
;고기때깔좀 보십쇼 ㅠㅠ 진짜 장난아닙니다. 친절하신 직원분께서 정성스레 잘라주신 고기느님
;덕분에 손이 자유로워서 고기 굽는행위를 감상을 해버렸다는..
;이렇게 다익은 고기를 바로 먹어봐야겠죠!!
;명이나물에 싸서 먹어봤는데요~
;정말 맛이 일품입니다. 고기가 도톰한게 식감도 좋고 돼지잡내도 안나서 좋았어요
;안산삼겹살맛집으로 인정할 맛이였어요!!
;삼겹살 익을때 동안 팔팔 끓인 해물탕 접시에 떠서 먹어봤는데 깊은 맛이 나더라고요
;조개의 시원한 맛과 깔끔한 맛이 좋아서
;고기먹을때 생기는 느끼함을 딱 잡아주는 느낌이에요
;술해장용으로도 최고입니다.
;다양한 조합으로 고기를 먹을수 있어서 좋았던것 같아요
;곁들여 먹을 반찬이 많아서 다양한 조합으로 먹어봤던 고기
;역시 삼겹살은 배신하지 않는다는 말이 옳은 말이 였답니다.
;두툼한 고기에서 터지는 식감이 일품이에요
;삼겹살 맛집 인정
;안되겠다 싶어서 바로 주문한 공깃밥 이렇게 이쁘게 담아져 나올줄은 생각도 못했네요~
;삼겹살에 밥은 역시 치킨과 맥주 느낌이랄 까요?~
;환상의 짝궁이죠
;이후에도 이렇게 여러가지 조합으로 다양하게 고기를 즐겨봤는데요
;풍부한 식감과 다른 반찬과 먹을때에는 또 다른 신선한 맛을 선사해주기도 해서 더 즐거웠던것 같아요
;몸이 좋지 않던 터라 소주대신 선택한 사이다
;병사이다 오랜만에 봤지만 정겹더라고요~
;그리고 또한가지 고잔일미 고깃집의 비법소스입니다.
;저는 기름장인줄알고 한번찍어먹어보자 했는데 알고보니 기름장이아니라 특제소스인것 같더라고요
;나중에 알아차린 사실이였답니다 ㅋㅋㅋ
;이 해물탕의 진가는 생면사리에서부터 나온다는 말을 저는 알아보고 왔기때문에!!
;이 시원하고 깔끔한 국물에 면까지 넣어서 먹으면 얼마나 맛있을까 하고 시켜봤습니다.
;정말 생각한것보다 대단한 맛입니다.
;진짜 해물칼국수 먹는 느낌이랄까 시원한 조갯국물에 어울리는 면발이였어요
;쫀득쫀득한게 너무 좋았구 이 집은 삼겹살과 목살만 잘하는줄 알았더니.. 칼국수집해도 될정도였습니다.
;남은 해물탕 국물은 포장하고 싶었을 정도였으니까요
;감탄밖에 나오지 않았던 식당 고잔일미 고깃집
;삼겹살맛집으로 인정!
;내 돈 내고 내가 쓰는 솔직 리뷰
;가성비 ★★★★☆
;맛 ★★★★★
;재방문 100% (고기식감이 넘사벽)
$
;2020631
