;917
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집
$
;
$
;일주일이 한 번, 부모님과 저녁 치맥 모임을 하고 있는데요.저번 주에는 치킨보다 삼겹살이 더 먹고싶어안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서 맛있는 저녁을 먹고 왔답니다.
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집은 한돈 협회에서 인증한 한돈 인증점으로 평일에도 많은 사람들로 북적이며 단체석이 있어서 회식하는 테이블도 많더라고요.
;우리는 생삼겹살로 주문했어요.
;명이나물, 김치, 상추 등이 나오는데요.김치는 고기와 함께 구워 주세요.
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집만의 특별한 점은 숯으로 초벌구이를 해 육즙이 살아있다는 거예요.
;그리고 직접 컷팅 후 구워 주셔서편안히 먹기만하니 참 좋더라고요. ㅎㅎㅎ
;차례대로 줄 서 있는 고기들이 노릇하게 익어 더 맛나보이죠~?ㅎㅎ
;김치는 독특하게 새로로 잘라 주세요.
;잘 익은 고기들은 더 익지 않도록 판 위에 올렸다가식으면 다시 불판에 잠깐 올렸다가를 반복하며최상의 상태(?)를 유지하며 먹었어요.ㅎㅎ
;상추 위에 마늘, 양파, 김치, 명이나물 그리고 삼겹살을 얹어 입 안에 쏘옥~숯불에 초벌구이를 해서 그런지 육즙이 그대로 살아있고 신섬함이 그대로 느껴져요.왜 사람이 많은지 알겠더라고요~ㅎㅎㅎ
;마지막 마무리로 잔치국수를 주문했어요.추운 겨울엔 따뜻한 국물이 최고죠! ㅎㅎ가끔 치맥말고 삼맥(?) 모임도 해야겠어요.안산 고잔동 맛집을 찾는다면 행복한돼지집 한 번 다녀오세요~ㅎㅎ
$
;20161126
