;739
$
;안산 고잔동 맛집 장인소곱창 추천해요
$
;장인소곱창
$
;안산 고잔동 맛집 장인소곱창
;소곱창 맛집 후기.
;안녕하세요 맛집에 대해 꿀팁을 전해드리는 솔 이라고 합니다. 요즘 관리모드에 들어가서 퇴근 후 저녁은 간단하게 먹을려고 노력하고 있는데요. 계속 이렇게 지나다보니 어제는 식욕이 폭발해서 도저히 참을 수 없더라구요. 그래서 오늘의 리뷰는 안산 고잔동 맛집 장인소곱창에 대해서 다뤄볼려고 해요.
;Location
;안산 고잔동 맛집 장인소곱창
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 163-7
;매일 : 17:00 - 22:00
;전화번호 : 031-434-7892
;주차는 갓길 공영주차장에 세웠습니다
;안산 고잔동 맛집은 고잔동 홈플러스 근처에 위치하고 있었는데요. 간판도 크고 외관이 깔끔하게 되어 있어서 쉽게 찾을 수 있었습니다. 언론과 방송출연까지 할 정도로 유명한 곳이었는데 저희는 평일 저녁에 방문을 했어요.
;Interior
;안산 고잔동 맛집 장인소곱창
;평일 오후 7시30분정도에 방문을 했는데 생각보다 손님분들이 많았는데요. 매장안에도 청소가 잘 된 느낌이었고 테이블 자체는 4인석으로 되어있었는데 회식장소로도 좋아보였습니다.
;Menu
;안산 고잔동 맛집 장인소곱창
;한우곱창 17,500원 2인
;음류수 2,000원
;저희는 한우곱창 2인으로 주문을 했는데 국내산 한우곱창 200g에 17,500원이면 저렴한편이었는데요. 안산 고잔동 맛집은 곱창구이 뿐만아니라 곱창전골까지 판매를 하고 있었고 옆자리에서 곱창전골을 드셨는데 맛있어보였습니다.
;사장님께서 직접 구워주셔서 편하게 먹을 수 있었는데 확실히 200g이라 그런지 양도 많았고 무엇보다 염통과 대패삼겹살이 같이 나와서 양도 많았는데요. 천엽과 간, 대파김치도 나와서 같이 먹으면 맛있더라구요.
;초벌로 나와서 그런지 금방 익혀서 먹을 수 있었는데 숙주나물과 잘 어울렸고 곱창 자체가 잡내가 안나서 거부감도 없었습니다.
;확실히 소곱창이라 그런지 쫄깃하면서도 안에 있는 곱이 꽉차있었는데요. 고소하면서도 부추와도 잘 어울렸어요.
;원래 1,000원만 추가하면 볶음밥을 먹을 예정이었는데 생각보다 양이 많아서 볶음밥 못먹은 게 아쉬웠는데요. 곱창을 계속 먹으면 느끼할법한데 청양고추가 들어간 특제소스와 찍어먹으면 느끼한 것도 중화시켜주더라구요.
;지금까지 안산 고잔동 맛집에 대해 포스팅을 다뤄봤는데 원래 소곱창은 가격대가 있어서 자주는 못먹더라도 가끔 먹고 싶은 음식중 하나인데 가성비도 좋고 양도 많아서 한번 방문해보셔도 좋을 것 같습니다. 사장님도 친절하셨구요. 오늘의 리뷰는 여기까지 준비했고 이상으로 솔 이었습니다.
$
;2021317
