;243
$
;안산고잔동맛집 "장인소곱창" 곱이 가득해요!
$
;장인소곱창
$
;안녕하세요 :) 또로밍입니다 !
;설 잘 보내셨나요 ~~? 저는 이번 명절에 맛있는 걸 듬뿍 먹었더니 살이 더 찐 기분이 드네요...
;이번에 리뷰 하게 될 안산고잔동맛집 "장인소곱창" 은 제가 방문했던 고잔동곱창맛집 인데요 ㅠㅠ
;너무너무 맛있게 먹어서 리뷰 하러 왔답니다 ..
;** 위치 먼저 첨부 드립니다 :)
;안산 고잔역 홈플러스 뒤쪽에 위치하고 있어요 !
;장인소곱창
;예약문의 : 031-434-7892
;영업시간 : 17:00 - 22:00
;※ 지역화폐 (지류/카드) 전부 사용 가능 ※
;이미 언론에도 보도 될 정도로 안산고잔동맛집 이라구요 !
;곱창 종류도 다양하구 메뉴판이 외관에서도 볼 수 있게 되어 있어서 메뉴 고르고 입장 해도 좋아요 ~
;또 요즘같은 코로나 시기에 외식하기가 좀 그렇다 하신 분들은 테이크아웃으로 ! 먹으셔도 됩니다
;내부 및 메뉴판입니다 !
;금액은 한우곱창 가격치고는 무난 한 가격이조! 소곱창인데 껄껄 ^^
;한우곱창 2인 주문했구 입장하자마자 손소독제 바로 발라주었어요 !
;매장 안은 이미 퇴근하고 딱 곱창 먹기 좋은 시간에 방문했더니 사람이 많아서 잘 못 찍었는데
;일반 식당 느낌이였어요 :)
;무난하조 ~~?
;이번에 경기도 재난지원금 1인 10만원 받았잖아요
;장인소곱창 도 지역화폐 사용 가능하니 방문해서 사용해보세요 ㅎ ㅎㅎ
;가끔 정량 속이구 장사하시는 분들이 계신데 이렇게 딱 ! 적어 놓으신 거 보고 여기는 진짜다. 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;곱창으로 배 채울수 있겠다 !
;먼저 밑반찬 부터.
;저는 대파김치 보자마자 여기 안산고잔동맛집 맞구나 했어요 ㅋㅋㅋ
;보통 음식 먹을때 밑반찬을 엄청 중요하게 생각 해서.. 대파김치 나오는 고깃집은 전부 합격 이거든요..
;또 생각지도 못한 깻잎도 예전에 할머니가 담근 깻잎맛이 나서.. 너무 맛있었어요..
;또, 장인소곱창 에서 맘에 들었던 점.
;물이 일반물이 아니여서 좋았어요  (일반 물을 잘 못먹는데 헛개수로 나와서 좋았어요 ㅎㅎ)
;또 수저통도 위생적으로 포장 되어 있어 맘에 아쥬아쥬 들었어요!
;아쥬 합굑 !
;또 밑반찬으로 조금 뒤에 콩나물국도 나오더라구요 !
;곱창 나오기 전에 결국 술 시켰습니다.
;오랜만에 쏘맥 먹으니깐 너무 맛있어요 tmi...
;조금 뒤에 곱창 2인이 나왔어요 세상에 ㅠㅠㅠ
;곱창 2인 시켰는데 대패삼겹살 염통 같이 나왔구만요,,,,
;ㅠㅠ 곱창은 초벌이 된 상태에서 나왔어요 !
;또 사모님께서 직접 구워주셔요 !
;맛있게 먹는 방법도 알려주시구 사모님이 워낙 유쾌하셔서 ㅋㅋㅋㅋ
;기다리는 데 전혀 힘들지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ
;먼저 대패삼겹살 먼저 먹어줍니당 ㅠㅠ
;지금 점심시간이라 그런지 침이 막 고이네요 ㅠㅠ 무슨 맛인지 아니깐 ... 더 침이 고여요 ㅠㅠㅠ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;입에서 사르르 녹고 숙주랑 같이 먹으면 더 맛있숩니다...
;곱창 미쳤습니다.
;진짜 곱이 이렇게 가득한 집 오랜만에 봐요
;잡내도 1도 안나고 씹는 십감이 대박이에요 ㅠㅠㅠ
;그리고 밑반찬도 너무 맛있어서 부추랑 먹든 깻잎이랑 먹든 환상조합입니다...
;안산고잔동맛집 핵인정집.... 진짜 ㅠㅠㅠ 먹으면서 감탄했어요.
;먹고 볶음밥도 시켰는데 1인이랑 2인이랑 금액차이가 1,000원 밖에 안돼서 배부른데 볶음밥 2인 주문했어요 ㅋㅋㅋ
;마무리는 볶음밥 이잖아요...
;끝에 누룽지까지 있어서 더 맛있게 먹은 볶음밥..
;2인 시켰는데 다 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;언니가 그래도 그냥 1인 시키쟀는데 후회 할 뻔했다고 ㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥 1인 2인 고민 하실땐 그냥 2인 드세요.. 남길땐 남기더라도 부족하게 먹지는 말자구요 .. ㅋㅋㅋㅋ
;이상 너무너무 맛있게 먹은 장인소곱창 후기였어요 ㅠㅠ
;고잔맛집 이니깐 고잔동 곱창 찾으시면 꼭 방문해보세요..!
;#안산고잔동맛집 #고잔동곱창맛집 #고잔동소곱창맛집
$
;2021215
