;217
$
;고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집, 안산 회식장소로 추천하는 돼지고기 전문점
$
;
$
;안산 유명 이자카야 아오모리 사장님이 성남족발 이후 새롭게 도전하는 돼지고기 전문점이 맛있다는 소문을 듣고재형이와 애견카페 가기 전 배를 든든하게 채울 겸 방문해봤다.
;#안산회식
;16:30~23:00LAST ORDER 22:00(매주 일요일 휴무)
;안산 고잔동 롯데시네마 건물 A동 2층에 위치했다.롯데시네마 건물이라 찾기 쉬운 곳으로 지하에 주차장이 있어서 주차 걱정이 없다.
;#고잔동회식약 100명을 수용할 정도로 큰 매장으로 부산 유명 양곱창 맛집처럼 ㄱ자로 테이블 세팅된 점이 특이했다.의자에 수납이 가능하여 겉옷에 고기 냄새가 베지 않는다.큰 매장과 주차장이 완비로 회식 또는 단체 모임 장소로 적극 추천한다.
;#안산맛집
;#고잔동맛집안산 고잔동 맛집 일미고깃집은 명이나물 깻잎, 마늘종, 무, 상추 샐러드, 백김치, 쌈장, 마늘, 고추냉이, 소금&기름장 그리고 해물 냄비를 기본 반찬으로 제공한다.쌈 종류가 다양하고 상추 샐러드는 눈으로 봐도 정말 싱싱해 보인다.
;#안산삼겹살맛집삼겹살 맛집 일미고깃집에 왔는데메인을 안 먹을 수 없겠죠?!삼겹살 1인분, 목살 1인분 그리고 칼국수 사리, 잔치국수를 주문했다.(2명 방문한 거 맞습니다.ㅋ)
;삼겹살과 목살 그리고 송이버섯 1/2이 등장하는데, 고기의 두께 보고 깜짝 놀랐다.엄지손가락 한마디 수준의 두께로 정말 두꺼운 고깃덩어리가 제공된다.
;#고잔동삼겹살맛집뜨겁게 달궈진 불판 위에 그 어디와 비교해도 두께에서 뒤처지지 않는삼겹살과 목살을 톽톽 놀려 놓는다.직원이 적절한 타이밍에 고기를 뒤집고 먹기 좋은 크기로 싹둑싹둑 잘라서 구워준다.구워주는 서비스 너무 좋다. 회식할 때 이렇게 구워주는 곳을 와야 이야기하기 편안하다.아무래도 다음 회식 장소로 추진해야 할 것 같다.
;#고잔역삼겹살맛집먹기 좋게 구워지면 직원분이 먹는 법을 추천해준다.
;개인적으로 와사비를 정말 좋아하지 않는다.특유 싸한 느낌이 내게 맞지 않아서 와사비가 들어갔다는 이유 하나만으로 초밥도 안 먹는다.그런데고추냉이를 같이 먹는 순간 왜 추천해줬는지 알 수 있다.자칫 느끼할 수 있는 삼겹살과 목살을 싸한 와사비가 잡아주며 깻잎과 명이나물이 와사비의 강한 향을 잡아준다.맘에 들어!!!!
;#고잔신도시맛집안산 삼겹살 맛집 일미고깃집이 추천해주는 조합도 좋지만 다양한 쌈이 제공되기 때문에 다른 조합으로 도전했다.삼겹살은 고기와 비게의 비중이 너무 적절해서 씹을 때마다 고소해서 너무 맘에 들었다.왜 삼겹살 맛집으로 떠오르는지 알 수 있다.
;#안산고잔동맛집
;양배추, 조개, 대파, 게 등을 넣은 해물냄비는 기본 반찬으로 제공된다.안산 족발 맛집 성남족발에서 너무 맛있게 먹은 기억을 갖고 있어서 반가웠던 해물냄비공깃밥 없이 고기를 많이 먹지 못하는 재형이지만 오늘은 좀 특별하게 공깃밥 대시 생면사리를 추가해서 먹어봤다.
;#안산고잔동삼겹살맛집별거 들어간 거 없는 것 같지만 시원한 국물이 매력적인 해물 냄비가 끓을 때 생면 사리를 넣었다.사리를 넣은 거라 국물 맛이 변했을 거라고 생각했지만,일반 해물 냄비 국물 맛이 나서 너무 좋았다.시원하면서 살짝 매콤한 해물 냄비에 공깃밥 대신 생면 사리 추가해 먹는 것을 추천한다.
;#고잔역회식장소
;유부, 김치, 파, 김이 들어간 잔치국수단돈 5,000원 사이드 메뉴 잔치국수 등장과 동시에 메인 음식인 줄 알았다.정말 큰 사이즈의 그릇에 한가득 담긴 잔치국수에 재형이와 난 놀랬다.
;#회식장소추천백화점 알바할 때 회식 후 먹던 포장마차 잔치국수 맛이다.이 놈 너무 매력적이다.재료를 아낌없이 담아서 주기 때문에 김치의 아삭함과 시원한 국물 그리고 얇은 면을 먹다보면 해장하는 느낌이다.삼겹살을 맛있게 먹고 입가심으로 냉면 대신 잔치국수 아주 좋을 것 같다.
;#삼겹살맛집고잔동 회식 장소로 추천하는 일미고깃집은 매장이 크고 환풍시설이 잘 되어 있어서 그런지 가족 손님, 회식하는 손님이 정말 많았다.고기의 질도 좋았을 뿐 아니라 직원의 서비스까지 좋아서 기분 좋은 식사를 할 수 있었던 안산 삼겹살 맛집이다.롯데시네마에서 영화 보고 난 뒤 식사 겸 술안주로 고잔동 맛집 일미고깃집에 방문하는 것은 어떨까? 술을 좋아하는 커플에게 추천하는 맛집이다.
;※내용 및 사진 도용 금지합니다.※
$
;2018612
