;138
$
;안산 삼겹살 맛집 고잔동 삼겹살 단원뒷고기 솔직후기
$
;단원뒷고기
$
;안녕하세요~
;손나입니다.
;며칠 전에 에어컨 설치를 했어요.
;먼지가 많이 날릴 것 같아서 중간에 마스크를 했지만 에어컨 설치 후 집 청소할 때 마스크를 쓰지 않고 하니까 목메더라고요. ㅠㅠ
;하필 에어컨 설치한 날이 황사로 인해 미세먼지가 안 좋은 날이었는데,, ㅠㅠ
;그래서 그런지 목이 마르고 아팠어요.
;열심히 청소한 제 발바닥은 더 아팠습니다.
;그래서 나가서 저녁을 먹으려고 했어요.
;많이 움직여서 배는 고픈데 발바닥이 아파서 걸어 다니는 건 힘들 것 같고,, ㅠㅠ
;남편이 힘들면 배달 시켜 먹자고 했는데 배달 시키면 플라스틱이 더 신경 쓰여서 싫다고 했지요.
;조금 더 쉬다가 저녁 먹으러 가기로 했어요.
;원래 이날 새로 생긴 파스타 집에 가려고 했는데 너무 힘들고 먼지도 마셔서 목에 기름칠을 해야겠단 생각이 들었습니다.
;먹고 싶은 음식은 삼겹살이나 고기 종류인데 멀리 가긴 싫고,, 그래서 집 앞에서 대충 먹을까 하다가 일단 나가서 걸어 보자고 했어요.
;걷가가 힘들면 대충 먹고, 걸을만 하면 맛있는 집에서 먹자고 했지요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;일단 나오니까 발바닥 상태가 괜찮더라고요.
;그래서 지나가다가 봤던 #안산삼겹살맛집 #단원뒷고기 식당에 가기로 했어요.
;여기는 솔직히 말해서 안산 삼겹살 맛집인지 몰라요.
;안산 삼겹살 맛집 #고잔동삼겹살맛집 검색을 해도 나오지 않는 곳이에요. ㅎㅎㅎ
;고잔동 상가들 사이에 있는 삼겹살집입니다.
;저도 지나가다가 그냥 보기만 했던 곳이고 손님이 많았던 모습을 본 적은 없어요.
;그래도 집 근처에 있는 삼겹살 집이니까 한 번 먹어나 보자는 생각에 남편에게 가보자고 했습니다.
;남편도 처음 가는 곳이라 맛 보장이 안 되니까 썩 내켜 하진 않았지만 제가 가자고 하니 간 것 같아요.
;저희가 갔을 때 야외 테이블에 한 팀, 가게 안에 두 팀 정도 있었던  것 같아요.
;이날따라 손님들이 이른 시간부터 있더라고요.
;그리고 나중에는 테이블이 거의 다 찰 정도로 손님이 많았어요.
;왜 하필 우리가 처음 간 날 손님이 많아졌나요.. ㅠㅠㅠ
;안산 삼겹살 맛집 고잔동 삼겹살 단원뒷고기 솔직후기
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 164-6 / 고잔동 716-2
;연락처 : 031-439-0892
;영업시간 : 정보 없음
;안산 삼겹살 맛집 단원뒷고기도 생긴지 오래된 고깃집은 아닌가 봐요.
;그래서 그런가 후기가 없네요.
;영수증 리뷰 1개만 있어요.
;생긴지 얼마 안 된 것 같단 것도 영수증 리뷰 보고 알았습니다.
;저는 오래된 곳인 줄 알았어요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;그래서 그전까지 손님들이 별로 없었나 하는 생각도 드네요~
;안산 삼겹살 맛집 단원뒷고기 외관입니다.
;고잔동은 상가들이 정말 많아요.
;그래서 고잔동 삼겹살 맛집 검색하면 쭈루룩 나옵니다.
;단원뒷고기에서 먹고 밤에 배고플가봐 간식거리 사려고 돌아다녔는데 그때 본 삼겹살집만 여러 개가 있었어요.
;정말 많았고 2층에 위치한 삼겹살집도 많았습니다.
;"여기 살면서 한 번씩 다 쓸어주겠어~"
;라고 말을 하니 남편이 웃더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아기 태어나면 외식도 못 할 텐데,, 그전에 고잔동 삼겹살 맛집 많이 알아 둬야겠어요~
;요즘 날씨가 좋아서 야외 테이블을 많이 해놓은 음식점이 많습니다.
;미세먼지 심한 날이라 가게 안에서 먹을까 하다가 날씨도 좋고 밖에서 먹고 싶어서 밖에 앉았어요.
;야외 테이블에는 메뉴판이 따로 준비되지 않아서 카메라로 메뉴판을 찍어 와서 골랐어요.
;이제 생각하게 되는 건데 영수증 리뷰처럼 오픈한지 얼마 안 된 곳이라 그런 건지 서빙도 늦고, 음식 준비도 늦고,, 모든 게 느렸어요.
;주방에 한 분, 홀에 한 분, 숯 담당 한 분으로 총 세 분이서 일하셔서 그런 건지,, 아님 일이 아직 익숙하지 않으셔서 그런 건지 모르겠지만 음식이 너무 늦게 나와서 조금 답답하긴 했어요.
;단원뒷고기 메뉴판입니다.
;고기 종류 (180g / 갈비만 300g)
;생 뒷고기, 생 갈매기, 생 수제 돼지갈비, 항정살, 소갈빗살, 막창
;식사 종류
;비빔냉면, 물냉면, 잔치국수, 열무국수, 옛 도시락, 된장찌개, 계란찜, 계란후라이, 공깃밥, 누룽지
;주류와 음료수
;가격은 12,000 ~ 16,000원이이에요.
;그램 수가 180g이라는 점에서 가격은 다른 집과 비슷해 보입니다.
;저희는 뒷고기 하나, 삼겹살 하나, 카스 하나 주문했어요.
;야외 테이블 불판 사이드로 쌀뜨물을 부어주시네요.
;저는 보지 못했지만 남편이 말해줬어요.
;조금 뒤에 숯도 갖다 주셨습니다.
;근데 진짜 느렸어요...
;보통 음식 주문하면 물이랑 물수건, 상차림이 준비되잖아요..
;그리고 보통 상차림이 끝난 후에 숯이 올라오는데 단원뒷고기는 숯이 먼저 올라오고 상차림은 한참 후에 준비됐어요.
;밑반찬이 준비되기 전에 고기가 먼저 나옵니다.
;보통 배고픔에 밑반찬을 조금 먹다가 고기를 굽게 되는데 고기가 먼저 나와서 당황했어요. ㅎㅎ
;그래서 잘못 왔나 싶기도 했습니다.
;고기는 맛있어 보이기는 하지만 180g이 맞나 싶을 정도로 양이 적어 보였어요.
;왕x먹도 180g인데 양이 정말 많았거든요..
;근데 눈으로 봐도 양이 적어 보여서 의심이 되더라고요. ㅠㅠ
;음식도 느리고 서빙도 느리고 고기 양은 적어 보이고,, 이래서 손님이 없었나 싶기도 했어요. ㅠㅠㅠ
;돼지비계로 불판을 닦아줍니다.
;삼겹살을 먼저 굽자고 했어요.
;삼겹살이 두께가 있지만 길이가 짧아서 자구 양이 적다는 생각이 드네요. ㅠㅠㅠ
;제가 뒷고기도 올리니까 남편이 왜 올리냐고 하더라고요.
;"응???"
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살이 딱 봐도 두꺼우니까 굽는 데 시간이 오래 걸려요.
;삼겹살이 익기 전에 얇은 뒷고기를 구워 먹으면 될 것 같다고 말하니까 놀라더군요.
;"나는 다 계획이 있지요"
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;단원뒷고기를 기대를 하고 온 건 아니었지만 계속 쌓이는 불편함에 기분이 좋지는 않았어요.
;근데 고기는 정말 맛있어 보여서 살짝 기대를 했습니다.
;얘기를 하며 반찬이 세팅되기를 기다렸어요..
;배가 엄청 고팠거든요. ㅠㅠ
;삼겹살이 이렇게 익어가는데 반찬은 나올 생각을 안 하고 있었어요. ㅠㅠ
;그렇게 고기를 굽다가 드디어 나온 반찬이 쌈장, 갈치속젓, 마늘, 와사비, 콩고물, 파무침, 양파소스, 김치가 나옵니다.
;아,, 이렇게 나오려고 그렇게 오래 기다렸나 싶네요........
;또 속상 속상 ㅠㅠㅠ
;고기 가격이 저렴한 건 아닌데 밑반찬이 이렇게 먹을 게 없어서 실망을 또 했어요. ㅠㅠㅠㅠ
;일단 반찬이 나왔으니 양파랑 파무침, 김치를 먹어 봤는데 맛있었어요. ㅠㅠㅠ
;양파 소스도 맛이 좋았고, 양파도 맛있었어요.
;근데 저희가 최근 갔었던 돼지x생과 너무 비교가 되니까 실망이 계속 쌓였습니다. ㅠㅠ
;멜젓도 나와서 좋았어요.
;나중에 멜젓을 찍어 먹으니 멜젓이 조금 짜긴 했지만 감칠맛 나고 맛있었습니다.
;반찬을 먹어 보면 그 식당의 맛을 알 수 있잖아요.
;맛있는 집이에요.
;근데 너무 느려요. ㅠㅠㅠ
;그리고 쌈도 안 주셔서 남편이 달라고 하자 여자분께서 깜빡하셨더라고요. ㅎㅎ
;그제서야 갖다 주셨습니다.
;미리 준비를 해 놓고 서빙을 하시면 빠를 텐데 손님이 오면 하나하나 준비를 하셔서 늦는 것 같았어요.
;유독 이날 손님이 많아서 더 느렸을 지도 모르겠네요.
;알바생을 한 명 구해야 될 것 같단 생각이 마구마구 들었습니다. ㅎㅎ
;삼겹살과 뒷고기가 골고루 익었으면 쌈장에 찍어 먹고, 쌈에 싸서 먹고 다양하게 먹지요.
;와사비에도 찍어 먹었어요.
;고기랑 곁들여 먹을 수 있는 소스는 다양하게 나오는 편이라 좋았어요.
;쌈장을 주로 먹었고, 멜젓도 가끔 찍어 먹으면 정말 맛있었습니다.
;그리고 가장 맛있었던 건 고기에요!!
;제가 앞에 글을 쓸 때 모든 게 다 느리지만 계속 글을 이어 온 건 고기가 맛있어서입니다!!
;그래서 기분이 더 그랬어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;실망을 계속하고 있었는데 반찬은 또 맛있고 고기는 왜 또 맛있는 건가요???
;제 입맛에 맛있는 고기면 남편한테 맛있을 거예요.
;남편에게 맛있는지 물어보자 남편도 고기가 나왔을 때 맛있을 거란 생각은 하고 있었다고 합니다.
;고기가 맛있으니 제가 안산 삼겹살 맛집이라고 올리겠지요. ㅎㅎㅎㅎ
;진작에 반찬도 빨리 나오고 그랬다면 얼마나 좋았을까요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;조금 늦은 것 가지고 계속 느리다고 하는 게 아니에요.
;저희도 손님이 많을 땐 충분히 기다린 후에 말씀을 드린답니다.
;이날도 주방, 홀, 숯 담당이 한 분씩이라 충분히 기다렸어요.
;사장님께 말씀은 안 드렸지만 조금 답답했어요. ㅠㅠ
;어떻게 고기가 다 익어갈 때 반찬이 나오나요......ㅠㅠ
;반찬이 많은 것도 아닌데,,,,,,,, ㅠㅠㅠ
;이 부분은 개선되어야 될 부분인 것 같습니다.
;젊은 사람들은 없었고 30대 이상 손님들이 많았어요.
;야외 테이블에는 벨도 없어서 불편한 점이 있긴 했습니다.
;진짜 알바생 한 명 뽑으셔야겠어요.
;고기를 맛있게 먹고 있을 때 계란찜과 된장찌개가 나옵니다.
;이건 이해를 해요...
;보통 고깃집에서도 고기 구울 때나 먹고 있을 때 찌개가 나오니까요..
;이 와중에 또 맛있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;된장찌개랑 계란찜 둘 다 맛있어요...
;음식이 전체적으로 다 맛있는 고잔동 삼겹살 맛집이에요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;찌개랑 계란찜을 먹으니 공깃밥이 땡겼지만 고기를 먹은 후에 후식으로 냉면을 먹을 생각이라 참았습니다.
;뒷고기에 있는 껍데기에요.
;요즘 삼겹살 먹을 때 껍데기 있는 집만 오는 것 같네요~
;껍데기가 두툼했는데 불판에 구우니까 딱딱해지는 느낌이에요.
;껍데기는 어느 정도 구워야 익었는지 몰라서 바짝 구워 먹습니다.
;근데 턱이 아팠어요.
;근데 맛은 있어서 또 먹게 되고,,, 느끼한데 맛있으니 또 먹게 되네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;처음부터 서빙도 느리고 주문한 것도 늦게 갖다 주셔서 기분이 좋지 않았고, 양도 적은 것 같아서 불만이었는데 일단 삼겹살이랑 뒷고기 맛이 좋아서 뒷고기 1인분 더 시켰어요.
;연애할 때는 남편과 고기 먹을 때 한 근씩 먹곤 했어요.
;근데 나이 드니까 둘이서 2~3인분 먹으면 배부르고 딱 맞게 먹을 땐 둘이서 2인분에 냉면 하나 나눠 먹으면 되더라고요.
;근데 남편도 배가 안 부르고 저도 배가 안 불렀어요.
;양이 적긴 한 것 같습니다. 저울 가져가서 달아 보고 싶단 생각까지 들어요.
;근데 맛있으니까 더 시켰습니다. ㅎㅎㅎㅎ
;추가 고기를 구우면서 비냉을 하나 시켜 나눠 먹기로 했어요.
;그리고 저희가 고기를 다 먹고 나서도 기다렸습니다.
;조금 있으면 주시겠지,, 하면서 기다렸어요.
;15분 이상 기다리다가 남편이 "그냥 갈까?"라고 말해서 혹시나 만들고 계실 수도 있으니 여쭤보기로 했어요.
;사장님께 비냉 만들고 있는지 여쭙자 주방에 말하겠다고 했어요.
;주방에 말을 하셨는지 안 하셨는지 저희는 모르겠지만 또 기다렸습니다.
;10분 정도 기다렸다가 사장님께 비냉 행방에 대해 여쭤보니 다른 테이블 찌개 나가고 바로 만들어 주신다네요........
;저희가 아까 물어봤을 때 아직 안 만들었다고 말을 하셨으면 진작 취소하고 갔을 텐데,, 기분이 나빴지만 이해했어요.
;장사를 오래 하셨던 분들이 아니라는 게 느껴졌기 때문에 비냉 취소해달라고 말씀드리고 나왔습니다.
;처음 장사를 하시는 것 같은데 골목식당 보는 것처럼 답답했어요. ㅠㅠ
;음식이랑 고기는 정말 맛있었지만 서빙이나 대처가 정말 아쉬웠던 안산 삼겹살 맛집 단원뒷고기입니다.
;사장님들도 장사하시면서 많이 개선하시겠지만 한국 사람들은 빨리빨리를 좋아하기 때문에 알바생 한 명은 꼭 구하셔야 될 것 같아요.
;저희도 잘 기다리는 편인데 비냉 문제는 너무 하셨어요. ㅠㅠㅠㅠㅠ
;그래도 삼겹살과 뒷고기가 맛있으니 손님 없을 때 재방문하고 싶은 고잔동 삼겹살 맛집입니다.
;다음에 가면 비냉 꼭 먹을 거예요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;2020516
