;68
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미 고깃집~! 통삼격살 맛있다!!!!!!
$
;
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미 고깃집~! 통삼격살 맛있다!!!!!!안녕하세요 빠밤~!오늘은 제가 소개해 드리려고 하면요 바로바로 안산 고잔동에 위치하고 있는 삼겹살 맛집을 하나 소개시켜 드리려고 합니다 와하 저는 육류 특히 뚜꺼운 고기 무지 좋아하거든요 식감부터 와우 클라스 차이가 나지요!!!!!!
;저도 지인분들의 소개로 가게 되었는데요 고잔동에서 고기 맛집으로 정말유명하더라고요 유후~~!발리가서 먹고 싶다 고기먹으려고 아침까지 굶음 ㅠㅠ
;가게에 정말 사람이 많더라고요 굿굿~ 역시 맛집은 뭔가 다른가?맛있는 고기냄새가 가게 안을 가득가득 채우더라고요 와우~!들어오자마자 침생이 폭발 해버렸다~
;예약석도 있어요 오실때 예약 하시는 것도 좋은 방법이라고 봅니다!특히 단체손님 같은 경우라면 예약 필수 막 갔다가 다시 왔던길 돌아갈수도 있으니!!!!
;메뉴판  보니 통삼격 통목살 있는데요 저는 일단 통삼겹으로 시켰습니다 그리고 있다가 비빔국수를 시키려고요~!공기밥도 시켰어요 여기는 삼격살 목살 쌀 김치가 다 국산이더라고요 굿굿!
;이제 줄줄이 반찬 등장이요~아 쌈장이나 그런건 미리 나왔어요 깻잎 쌈무 샐러드 나왔는데요 깻잎에 싸서 먹으면 굉장히 맛있다고 하더라고요 직원분께서 있다고기 나오면 꼭먹어보겠습니다!
;명의 나물도 나왔는데 이것도 굉장히 맛있다고 하더라고요 흐아 저는 싸서 먹는거 굉장히좋아하는데 넘나 좋타!
;해물 탕도 같이 나오는데요 정말 시원하고 맛있더라고요정말 밥먹으면서 한숟갈씩 손이가요 손이가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조개도 맛있고 완전 굿굿
;고기 등장! 와우 엄청 맛있어 보인다 진짜 맛있겠다 흐아고기가 어떻게 저렇게 뚜꺼운거지와아 진짜 마블링부터 진짜 맛있겠다 그리고 직원분께서 다해주시더라고요!
;고기 다익었다 흐아 정말 냄새가제 코를 막 건들더라고요ㅠㅠ그리고 고기가 어떻게 저렇게 노릇노릇구워 졌을까요 !
;고기도 직원분께서 다 잘라주셧는데 와하 너무 좋더라고요너무 편하고 완전 쵝오 쵝오!기름도 많이 없더라고요 완전 국산고기 짱짱!
;직원분이 말씀하신데로 정말 싸먹으니까 정말 맛있더라고요 고기의 육즙과 쫄깃쫄깃 한 맛과 그리고 깻잎이랑 명의 나물 정말 맛있더라고요 정말 굿굿!
;비빔 면도 굉장히 맛있고 양도 완전 끝내주더라고요@전화번호랑 위치 공유하겠습니다 굿굿 그럼 이만!전화번호: 410-3173[포블로그에서 약 2인분 지원 받고  굉장히 솔직하게 쓴 후기입니다]
$
;2018916
