;949
$
;안산 고잔동 맛집 : 행복한돼지집 에서 갈매기살 찹찹 ♡
$
;
$
;안뇽 화댕글 입니당 :)
;생각보다 이모티콘이 넘나 많이 없어진것.. 흑흑..
;아무튼 어제 서현쓰랑 안산 고잔동 맛집 행복한돼지집 에서 갈매기살 찹찹 먹고 왔습니당!
;그 후기 지굼 바로 시작합니당 :)
;아침부터 고기가 넘나 먹고 싶은것.. 친구테 회사 끝나고 행복한돼지집 갈래? 했더니 바로 콜! 해서 갔어유@_@
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집
;고잔동 홈프러스에서 먹자골목으로 쭈욱 걸어오면 있어용
;이곳은 삼겹살이 유명하지만 칭구가 갈매기살이 넘나 맛있다고 해서 갈매기살로 주문 했답니당 :)
;부추무침, 명이나물, 김치, 쌈장
;명이나물 주는 고기집은 사랑 입니당
;가족, 연인, 회식하시는분들 많이들 계시더라구요
;야외 테이블에서 사람이 가득가득
;전에 다니던 회사 분들 회식하고 계시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻘쭘하게 안뇽하세요;; 하고 왔다능
;됐고!드뎌 안산 고잔동 맛집 갈매기살 등장!
;행복한돼지집 고기는 초벌되서 나오기 때문에 약간 기다리셔야 해용 ㅎㅎ
;그래서 추가 주문 하시려면 미리 하셔야 고기를 끊기지 않고 드실 수 있답니당!
;그리고 한가지 더!
;직원분들이 고기를 구워주셔서 편하게 드시기만 하시면 됩니당
;맛있게 구워지고 있는 갈매기살
;노릇노릇 구워지고 있습니당
;기다리기가 힘들어..
;헤헷 ♡
;원래 행복한돼지집 에서는 김치와 양파를 함께 구워 먹지만
;갈매기살에는 기름이 나오지 않아서 다 타기 때문에.. 저희는 구워 먹을수가 없었어유.. 흑흑
;사장님 말씀대로 명이나물에 갈매기살을 하나 올려 싸먹으니 징짜 부드럽고 맛있는것!!!!!!!
;상추쌈도
;깻잎쌈도
;마구마구 싸서 아구아구 먹었습니당
;공기밥에 된장찌개 시켜서도 냠냠 찹찹 먹구용
;하.. 징짜 행복한돼지집 안산 고잔동 맛집 으로 왕왕 추천 입니당
;후식으로 비빔냉면 시켜서 칭구랑 노나 먹고 클리어~~~~~~~
;배가 완존 터질뻔 했어유
;행.벅배부르지만 아이스크림을 포기 할 수 없기에 딸기맛아슈크림 하나씩 입에 물고 집으로 귀가 했다능 :)
;다음 회식 장소를 행복한돼지집 으로 정했.. 내맘대로.. 허허..
;그럼 안산 고잔동 맛집 추천을 마치고 일하러 가겠슴다!! 안뇽안뇽!
$
;2016922
