;825
$
;안산 고잔동:) 삼겹살과 쌈채소가 맛있는 삼부자왕돌판구이!
$
;
$
;안녕하세요~ NASEUL: DAILY정자매 언니 기니입니다!
;육식파 정자매에게 삼겹살은 너무나 사랑하는 고기입니다!
;정자매의 단골집이었던 안산 고잔동 삼부자왕돌판구이가 리모델링을했다는 소식에 다녀왔습니다!1층을 확장해서 넓은 1층에 테이블이 준비되어 있고요~2층도 있기 때문에 회식장소로 딱이라는 생각이 들더라고요!
;그리고 확장 공사를 하고 문을 열면서 영업시간이 변경되었다고안내가 되어 있었습니다~혹시 모르니 영업시간 참고하시기 바랄게요!
;먼저 삼겹살을 주문했습니다~안산 고잔신도시 삼부자왕돌판구이는 특이하게 고기와 함께 먹는쌈을 이렇게나 다양하게 준답니다!꼭 쌈밥집에 온 느낌이었어요.쌈채소 덕분에 고기를 먹으면서 야채까지 잔뜩 먹을 수 있답니다!
;테이블 중앙에는 이렇게나 커다란 돌판이 있어요!삼부자왕돌판구이라는 가게 이름이 딱 어울리는 돌판이죠?삼겹살뿐만 아니라 단호박, 양파, 버섯, 김치, 콩나물 등등다양한 것들도 함께 구워서 먹는답니다~
;열심히 고기를 구워서 야무지게 먹었어요~안산 고잔동 삼부자왕돌판구이는 된장찌개도 기본 상차림에포함되어 있어서 된장찌개와 함께 고기를 먹었어요!
;역시 마무리는 볶음밥이죠?볶음밥을 주문하면 야무지게 잘 비벼진 밥을 가지고 오셔서 볶아주신답니다~
;그리고 돌판에 좀 눌어붙도록 볶음밥을 뒀다가동글게 동글게 말아서 주세요!이거 너무 신기하지 않아요?!안은 촉촉한 볶음밥이고 겉이 바삭해서 너무나 맛있어요!
;아 이번에도 야무지게 잘 먹고 왔습니다!
$
;2018362
