;72
$
;[고잔동삼겹살맛집] 삼겹살 소주 조오치~ 안산 고잔동 삽겹살 맛집 '고잔일미고깃집'
$
;
$
;안녕하세요섭섭입니다.오랜만에 포스팅하네요게으른놈!!!
;저번주 금요일에 심각하게흥에 올라 술을 너무 많이 먹고다음날 학원도 못가고욕은 욕대로 먹고기억은 안나고..그래서 정신이 없었습니다.
;(소주 미워)눈치가 보여서 뭘 못하겠음...스마트폰도 새로 샀어요!!노트8(다음에 포스팅할게요)금요일에왜 이렇게 술을 많이 먹었지???
;그런데 말입니다.왜 제가 절제를 못했을까요?그래서!!그 날의 포스팅을 하면서진실을 한번 파헤쳐 보기로 하겠습니다.그 날 내가 향한 곳은 안산 고잔동에 위치한 고잔동 삼겹살 맛집'고잔일미고깃집'입니다.
;외관2층에 있는 일미 고깃집
;저희가 앉았던 테이블굉장히 넓어서진짜 편했었습니다.
;메뉴판!저희는 통삼겹2인분과 술술술한라산 처음처럼 총 6병을 주문함(여기서 사건의 실마리가 풀리는군요..2명이서 1차에 6병이라니!!)
;밑반찬 들입니다.
;저희가 주문한 삼겹살 2인분입니다.굉장히 두껍습니다.요즘은 이런 삼겹살 집에 대세인거 같습니다.
;군침이 흐립니다.맛있는 삼겹살 먹은 생각에술을 이때 부터 달린거 같습니다.
;오지쥬?
;이렇게 직원분들이테이블마다 고기를 직접 다 구워주십니다.
;이 것은!!!??내가 성남족발에서 극찬했던!!! 조개탕 아닌가???알고보니 제가 자주가는 술집인 아오모리가 1호점성남족발 2호점일미고깃집이 3호점이더라구요전 아오모리 2호점이 문 닫고 성남족발집 생겼길래장사장되는데 왜 바꼈지 했는데같은 라인이였음사장님이 굉장히 머리 좋으신듯(제가 알기론 요즘 이자카야가 약간 저무는 추세인거같아서)
;모든 면이 바삭바삭하게익혀줍니다.
;마늘도 넣고 시식가즈아
;명이나물에 삼겹살 올리고!와사비 올리고!
;한입!섭섭아 첫 잔은 원샷이겠죠?반샷 안 돼요 반샷 안 돼요!(제가 수지 짤은 자주 쓰지만 진짜 이 짤은 레전드인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매번 보면서 너무이쁨을 느낌)
;깻잎이랑도 한 입
;절인 무랑
;백김치랑도!(참 다양하게 먹어요 ㅋㅋㅋ)
;사실 이 때부터 기억이 안남 내가 한라산 사진은언제 찍었는가??
;이 때 내가 사랑한다고 소주한테고백하고 그 이후로 2차 3차 계속 달린 듯 하네요....하....매력적인 나쁜 소주!!
;기억은 안나는뎈ㅋㅋㅋ버섯이랑 삼겹살이랑도 찍었네옄ㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 항상 맛있으면 다 먹고다먹은 사진을 찍는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍혀있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있다는 증거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고잔일미고깃집은요우선 그냥 맛있음(제가 원래 안주 맛없으면 소주 많이 안 먹음)그리고 사람이 엄청 많다!! 진짜 회식인분들도 계시고 가족단위도 있고 저희처럼 친구끼리 온경우도 여튼 사람이 너무 많아서 놀랐음.그리고사람이 많은데도 직원들이 엄청 친절함.고기도 하나하나 다 구워주시고항상 미소를 가지고 계셨음고잔일미고깃집 위치는요
;주소: 경기도 안산시 고잔동 717-2 밀레니엄 1T. 031-410-3173영업시간 : 16:00~00:00휴무일 : 일요일입니다. -위 게시글은 해당 업체로부터 일부 시식권만을 제공받아 직접 맛보고 솔직하게 작성했습니다.
$
;2018212
