;185
$
;[안산] 고잔동 삼겹살 맛집 “고잔일미고깃집”
$
;
$
;안녕하세요 코코입니닷!추적추적 비도 내리고, 기분도 꿀꿀해서 그런지고소하고 두툼한 삼겹살이 자꾸 땡기더라구요.그래서 어제 저녁에 코나와 함께 안산 삼겹살 맛집 “고잔일미고깃집”에 다녀왔습니다!
;안산 삼겹살 맛집 “고잔일미고깃집”은 고잔동 롯데시네마 건물 2층에 자리하고 있었습니다!코너자리라서 그런지 매장이 탁 트여보이더라구요.
;안산 회식명소답게 기다란 테이블이 눈에 띄었습니다! (・∀・)ノ저희같은 개인손님은 물론, 회식이나 모임 등 단체손님들도 마음편히 오기 좋겠더라구요 >.<
;고잔일미고깃집은 통삼겹과 통목살두 가지의 메뉴만 있는데요.단 두가지 메뉴로만 승부하는 것이 마음에 들더라구요!그만큼 고기에 자신이 있다는 거겠죠?ㅎㅎ저희는 두 가지 모두 먹어보고 싶어서 통삼겹 1인분과 통목살 1인분으로 주문했습니다 (*＾▽＾)／
;주문 후 바로 나온 밑반찬!싱싱한 상추와 명이나물, 백김치 등의 쌈채소와 굵은소금•쌈장 그리고 와사비가 나왔습니다 ʕ•͡ɛ•͡ʼʼʔ
;안산 삼겹살 맛집 “고잔일미고깃집”은 무려 해물탕이 서비스로 나오더라구요 (⊙_⊙)바지락, 꽃게, 조개와 각종 채소가 듬뿍 들어있는 해물냄비!이게 또 소주를 부르더라구요..ㅎㅎ어쩔 수 없이 자몽에 이슬 한 병 주문했습니다 ꒰๑˃͈꒳˂͈๑꒱ﾉ*ﾞ̥
;짜잔 - ヾ(＾-＾)ノ크기가 압도적인 고잔일미고깃집의 통삼겹과 통목살!!진짜 엄청 두툼하더라구요 ㅋㅋㅋ
;어느 정도 익으면 직원분께서 직접 다 잘라주시기 때문에 저희는 가만히 지켜보기만 하면 됐답니다ㅎㅎ가지런히 놓인 통삼겹과 통목살!
;맛있게 잘 구워졌어요!!적당히 잘 구워진 통삼겹과 통목살 모두 육질이 굉장히 쫄깃하더라구요.쫄깃하게 씹히고 부드럽게 녹는 고잔일미고깃집의 삼겹살과 목살 (▰˘◡˘▰)괜히 고잔동 삼겹살 맛집으로 불리우는 게 아니었네요 >.<
;삼겹살의 고소한 육즙이 베인 새송이버섯은 소금에 찍어 먹어주고 ㅎㅎ
;원하시는 방법으로 맛있게 냠냠♥️삼겹살은 항상 고추장 아님 쌈장에만 먹어왔었는데와사비를 곁들여 먹으니 넘 맛있더라구요!그치만 뭐든 과유불급이니 와사비는 적당히 넣어주셔야 해요.괜히 욕심부려서 잔뜩 넣었다가 셀프벌칙을 하고 말았답니다 ㅋㅋㅋ ʕథ౪థʔ
;해물냄비에 생면사리도 추가해서 먹었어요.바지락의 짭쪼롬한 맛이 국물에 잘 우려나서 시중에 파는 칼국수보다 더 맛있더라구요 >.<
;시원한 소주와 단짝인 삼겹살!고소한 삼겹살이 땡길 때, 안산 고잔신도시 “고잔일미고깃집”서 저녁식사 하시는 건 어떨까요? ♡＼(´▽ `)ノ♡♥️ 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 ♥️
;위치는 여기!
;본 포스팅은 포블로그를 통해 업체에서 제공받아 경험한 것을 솔직하게 작성한 리뷰입니다.
$
;2018630
