;425
$
;안산 고잔동 맛집:: 고잔동 하남 돼지집에서 맛저녁 먹었어요 :)
$
;
$
;안산 고잔동 맛집, 고잔신도시 맛집,
;고잔동 삼겹살, 고잔동 고기집, 안산 회식장소
;남자친구랑 고기 먹으러 가면 하남돼지집을 가끔 가는 편인데
;이날도 영화 보러 가기 전 고잔동 하남돼지집을 다녀왔다.
;고잔동 고깃집 하남 돼지집은 ​처음 방문이었는데
;우리 동네 근처에 있는 하남 돼지집보다 넓었다.
;﻿이른 시간이라 사람이 많지는 않았는데 넓어서
;회식하기에 진짜 좋은 장소인 듯 안산 회식 장소로 굿
;하남 돼지집은 초벌을 먼저 해서 나오는데
;초벌 하는 곳이 이렇게 보이게 되어 있다.
;메뉴판이에요~ 세트메뉴는 조금 있으면
;바뀐다 그랬나? 그래서 안 찍었어요
;추가메뉴와 주류에요 ㅎ
;저희는 영화도 볼 거고 원래도 술을
;마시지 않는 편이라 콜라와 함께 도시락
;김치볶음밥 주문
;​삼겹살 먹을 거니까 이 정도 밑반찬이면 충분함 ㅋㅋ
;저희가 주문한 고기가 나왔어요
;초벌이 되어 나왔는데 두툼하고 기름기가
;좔좔 흐르는 게 진촤 맛있겠드아
;( 올리면서 또 먹고 싶은 1인)
;도시락 김치볶음밥 ㅎㅎ
;고기집에 오면 항상 김치볶음밥 먹는 기분이랄까?
;도시락은 사랑이쥐
;​하남돼지집에 오는 가장 큰 이유는 바로바로
;이렇게 고기를 직접 구워주고 다 잘라주고 익을 때까지
;신경을 써준다는 점이에요 ㅎ ​
;​​지글지글 얼른 익어라요
;고기가 다 익으면 이렇게 철판 위에 올려줘요
;철판 위에 올려주면 고기가 더이상 익진 않지만
;따뜻하게 먹을 수 있어요 좋아요 ​
;먹기 졸게 잘려 있어서 그냥 젓가락질만 하면 돼지요
;김치랑 마늘도 익혀주는데 마늘도 익으면
;따로 그릇에 담아주니까 너무 편해요 ​
;​부추에 싸서 먹고 명이나물에 싸서 먹고
;김치에 싸서 먹고 ​어떻게 먹어도 맛있는 고기 고기
;정말 오빠랑 배터지게 잘 먹고 왔어요
;일단 하남돼지집의 장점은 진짜 고기를 전부 구워준다는게
;아닐까 싶은데 고기맛도 좋아서 저는 개인적으로
;만족하는 삼겹살 집이에요~ ​가끔 고잔동에 영화보러 오면
;고잔동 삼겹살 집은 하남 돼지집으로 가야겠어요 ㅎㅎ
;* 개인적인 만족도에 의해서 쓰인 글입니다.
;사람마다 경험도 입맛도 다를 수 있습니다. *
;​
$
;2018920
