;201
$
;고잔동 삼겹살 맛집 〔일미고깃집〕 안산 회식 장소 추천
$
;
$
;#고잔일미고깃집 #안산회식 #맛집 #고잔신도시맛집 #고잔동삼겹살맛집 #일미고깃집 #안산맛집 #고기 #안산삼겹살맛집 #통목살 #삼겹살 #해물냄비 #아오모리 #고기맛집
;안산 회식 장소 추천!! 고잔동 삼겹살 맛집일미고깃집 (:
;안산 삼겹살 맛집에서 평창올림픽 응원하려고고기가 맛있는 고잔일미고깃집 방문함 (:통목살 2인 주문!
;주문과 동시에 테이블 셋팅 시작~
;기본으로 제공되는 해물냄비!!해물이 듬뿍 들어있어얼큰하고 칼칼한 맛 (:
;안산 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집통목살 180g 등장♥
;두께가 엄청 두꺼움!!ㅋㅋㅋㅋ한쪽면 익힌 뒤,뒤집어서 한쪽 익혀주기~
;직원분들이 고기를 구워주시니 진짜 편함~ㅋㅋ안산 회식 장소로 제격인 듯!
;고잔동 삼겹살 맛집 추천! 고잔 일미고깃집 (:다 구워진 고기는 명이나물, 마늘쫑, 와사비 고추냉이에 싸서맛있게 냠냠냠♥
;두툼한 고기에 이어짱짱 맛있는 칼칼한 해물냄비!ㅋㅋㅋ
;여기에 생면사리 추가해서 먹으면얼큰한 해물칼국수로 변신함~생면사리 추가 가격은 2000원
;안산 회식 장소로 좋은 고잔동 삼겹살 맛집 (:
;예약문의는 031-410-3173
;고잔동 맛집 일미고깃집은 아오모리 사장님께서 운영하는 곳이라고 함!(이자카야 아오모리 = 성남족발 = 고잔일미고깃집)안산 아오모리 예약문의는 031-413-3173
;고잔일미고깃집 위치는 안산 고잔신도시 롯데시네마 건물 2층에 위치하고 있음!네비주소는 경기 안산 단원구 광덕대로 137 밀레니엄 1(단원구 고잔동 708번지 2층)
$
;2018224
