;151
$
;[안산맛집] 삼겹살과 목살은 여기가 진리! 고잔동 삼겹살 맛집, 고잔일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;#안산맛집 #고잔동맛집 #안산고잔동맛집
;#안산회식 #고잔동삼겹살맛집 #안산삼겹살
;#안산삼겹살맛집 #아오모리두번째이야기
;고잔일미고깃집
;안산 고잔동 삼겹살 맛집으로 왕추천 드리고 싶은
;맛집을 소개합니다(ღ˘⌣˘ღ) 고깃집이 기름때와
;고기굽는 냄새로 가득할거라는 편견을 싹~ 잊게
;해준 곳이에요~ 안산고잔 롯데시네마 2층에 위치
;하고 있는 곳이에요~ 큰 도로에서 바로 보이는 곳
;이라 한 번 가봐야지 했는데 이제야 방문하게 됐어요
;영업시간 16:30~11:00 (매주일욜휴무)
;실내가 꽤나 크고 단체석 완비로 회식이나 가족모임
;장소로 딱인 것 같아요! 테이블마다 칸막이가 있어
;분리된 공간이지만, 그냥 세워 있는 칸막이라서
;단체손님들이 오실때는 칸막이를 없앨 수 있어요~
;메인메뉴는 딱 2가지로 통삼겹과 통목살이 있어요:)
;특이한 건 고깃집 필수 사이드메뉴인 냉면이 없고
;잔치국수와 비빔국수가 있어요~ 그리고 아래에서
;말씀드릴껀데 김치찌개가 깔끔하니 너무 맛있어요!
;그리고 기본찬으로 함께 나오는 해물냄비가 아주
;기가 막혀요... 회식이나 술과 함께 식사하시는
;분들은 추가 주문하시면 술이 아주 술술 일것 같아요
;바지락과 배추가 듬~뿍 들어간 해물냄비에요~
;이게 처음 기본찬으로 나오는게 신박했어요:)
;별 것 없는 재료들인데 재료들의 신선함으로
;국물맛이 시원하고 칼칼해서 삼겹살과 궁합이 너무
;좋더라구요~ 끓일 수록 맛이 더욱 우러났어요
;생면사리(2000)를 추가해서 보글보글 끓을 때
;넣어주면 대부도 가실 필요가 없어요~ㅋㅋㅋㅋ
;해물 칼국수~ 생면이라 면도 쫄깃쫄깃 찰져요
;해물냄비와 생면의 조합은 꼭 추천드리고 싶어요~
;기본찬들은 딱 심플하게 나와요~ 반찬이 이것저것
;많이 나오는 고깃집보다는 이렇게 딱 고기와 어울
;리는 것만 나오다 보니 고기에 집중할 수 있어서
;훨씬 좋더라구요~ 그리고 여긴 상추, 깻잎쌈이 따로
;없고 쌈샐러드로 나와요:) 야채들이 엄청 신선해서
;색다르면서 맛도 좋아서 고기와 찰떡궁합이였어요:)
;와사비를 좋아하는데 고기와 함께하는 알싸한 맛
;드디어 메인 고기 등장이에요~ 목살과 삼겹살을
;1인분씩 시켰어요:) 고잔동 삼겹살 맛집답게
;두께가 엄청 두툼하고 삼겹살은 지방과 살코기의
;적당한 비율로 고기질이 너무 좋았어요!
;고기가 나오면 집게 한 번 들 수 없게 전부
;구워주시고 잘라주시면서 최상의 굽기로 맛있게
;구워주세요~ 너무 잘 구워주셔서 배고픔도 잊고
;현란한 가위와 집게쇼에 집중했어요ㅋㅋㅋ️
;비주얼이 소고기 같아요 알바생 분들 전부가
;고기굽기 장인이세요.. 구워주시면서 좋았던 점은
;고기집하면 천장후드와 테이블마다 기름때로 미끌
;거리는게 싫어서 고기집은 날 잡고 가는 곳이였는데
;고잔 일미 고깃집은 고잔동 삼겹살 맛집답게 후드가
;고기판 옆에 있어 고깃집인데도 고기냄새가 많이
;베길 걱정은 안하셔도 돼요! 알바생들도 청소를
;어찌나 깔끔하게 하던지 손님이 가시면 테이블부터
;후드까지 싹 닦고 바꿔주며 청결과 위생에 신경을
;쓰시는 것 같았어요:) 재방문 의사 X 2000
;먹음직 스럽게 잘 구워진 고기들~ 목살은 지방이
;적은데도 불구하고 육즙이 빠지지 않게 잘 구워
;주셔서 그런지 퍽퍽하지 않고 부드러워 맛있었어요
;삼겹살은 지방과 살코기의 적절한 비율이 씹는 맛에
;기름지고 육즙 풍부한 맛이 너무 맛있었어요:)
;같이 나온 장아찌와 함께 싸먹으며 취향에 따라
;소금, 와사비, 겨자, 쌈장 등 다양하게 찍어 먹었어요
;김치찌개(6000)를 추가로 주문했는데 오랜만에
;제대로된 깔끔함 맛의 김치찌개였어요~ 고기도
;듬뿍 들어가 있고 김치도 국내산 김치로 시원하고
;칼칼하게 맛있었던 밥도둑 김치찌개였어요:)
;식사하면서 처음 나온 조개탕을 보고 단골인
;이자카야 아오모리 비주얼과 비슷하다고 이야기를
;했었는데... 가게 입구 옆 두번째 이야기가 바로
;아오모리 사장님이 2번째로 오픈하신 일미고깃집
;이였어요!_! 명함 속 예약 번호가 똑같더라구요ㅋㅋ
;아 그래서 음식이 다 맛있구나... 하면서 나왔던
;집이였어요! 아오모리를 그렇게 다녀도 몰랐던 사실..ㅋㅋㅋ
;주차는 지하를 이용하세요
;효슐랭 가이드⭐️⭐️⭐️
;깔끔한고기집찾는다 / 고잔동삼겹살맛집찾는다 /
;안산고기집찾는다 / 고잔동고기맛집찾는다 /
;안산회식장소찾는다 / 안산가족외식장소찾는다 /
;모든메뉴국내산음식점좋아한다 / 고기좋아한다
;이런 분들께 추천해 드릴게요(๑˃̵ᴗ˂̵)
$
;20191125
