;264
$
;안산 고잔동 맛집 핫플 발견!! 데이트코스 고기집 강추 '방철쌈' 숄더렉 영접
$
;방철쌈
$
;SNS로만 보던 숄더렉 드뎌 먹고 왔음요 ^^
;캠핑같은 여행을 못 간지 벌써 1년 가까이 된 듯해서
;숄더렉 같은건 SNS나 유튜브 먹방용만 가능한 줄 알았는데..
;안산 데이트코스에서 발견한 고기집에서 맛을 볼줄이야 ㅋ
;숄더렉만으로 이미 안산 핫플 '방철쌈' 포스팅해보겠음요!!
;고잔동 먹자골목 위치
;고잔역, 중앙역 사이로 역에서 걷는 거리 쫌 되지만
;다니다보면 할 게 많은 나름 안산 핫플 먹자골목이라
;슬슬 산책 겸 구경하다보면 도착 ㅎㅎ
;안산 데이트코스 강추 이유 하나
;따끈따끈 오픈한지 얼마 안된 안산 고잔동 맛집임 ㅎㅎ
;요정도 청결상태 고기집은 절대 없을거라에 1표!!
;안산 데이트코스 추천 두번째 이유는 그냥 고기
;안산 고잔동 고기집이라고 갔는데
;고기가 별로다 그럼 숄더렉이고 신규 오픈이고 상관없이
;그냥 꽝이라 할 수 있겠지만 '방철쌈'은 고기가 좋음
;숙성 냉장고를 가지고 있고 슬쩍 안을 봐도 상태 굿~이요!!
;추천 이유가 다 적혀있는 안산 고잔동 맛집임
;조합의 즐거움은 아마 반찬 아니면 고기 종류 일텐데
;이건 차근찬근 설명이 필요해보겠음 ^^
;먹기 전에 고기 올려놓는 팬의 상태부터 체크체크
;신규 오픈으로 청결도 좋음
;생김새는 유니크해서 고기를 올려봐야 알 수 있는 모습
;다 이유가 있다는건 먹어야 알 수 있음!! ^^
;안산 고잔동 맛집의 테이블 차림
;팬이 크게 정중아을 차지 하는데 나중에 올릴게 많아서임
;그리고 사이드에는 빼곡하게 반찬들 세팅
;고기팬도 직접 만든거처럼 테이블 크기도 정해놨는지
;많이 올라가는데도 퍼즐처럼 딱딱 사이에 잘 들어감 ㅋ
;안산 핫플 이유로 뽑는 숄더렉 등장 ㅋㅋㅋ
;실물도 처음보니 먹어보는 건 더 처음임
;뼈에 고기 붙은 비주얼이 완전 강력!!
;조합의 다양성을 위해 다른 부위도 추가 ㅎㅎ
;갈매기살, 등심덧살을 주문했는데
;이유는 아무 안산 고잔동 고기집에서 쉽게 먹을수 없기때문
;시켜놓고 보니 얘네들도 비주얼은 완전 강력 ^^
;고기 팬의 비밀이 하나씩 들어나는 순간
;홈이 파인 부분에는 계란을 넣어주고 약감의 재료를 첨가
;나중에 계란찜 느낌으로 구워질 예정
;물결무늬 그릴 아랫 부분에서는 야채들을 구울 예정
;김치와 콩나물과 고사리인데
;여기서 안산 고잔동 고기집의 디테일 발견!!
;작은 두부 모양의 비계를 올려주는데
;여기서 나오는 기름으로 김치,콩나물,고사리 맛이 업글 예정
;셀프코너에서는 나온 모든걸 리필 가능
;김치, 고사리, 콩나물 물론 리필 OK 그리고 모든 반찬들까지
;셀프 리필바를 보면 얼마나 많은게 나오는
;안산고잔동 맛집인지 대충 예상이 가능할거란 생각임 ^^
;고기 굽는 팬이 지역이 나뉘어서
;고기는 그릴형태에 굽는데 이게 더 굽는 맛이 나는 느낌
;고기에 그릴모양 생기면 더 맛있어보이는듯 ㅎㅎ
;숄더렉의 뼈 분리 하고 두툼한 고기들 굽굽 ㅎㅎ
;익는데 약간의 시간은 걸리지만
;맛 볼 생각하면 순간적으로 지나가는 그런 느낌이 듬
;코로나로 여행 자제 중이었는데
;약간의 여행느낌도 들게 만들어 주는 숄더렉이었음
;드뎌 시식의 순간
;보기보다 맛이 없을거란 생각도 한 적이 있는 부위
;돼지는 삼겹, 목살만 먹다보니
;퍽퍽하지 않을까라는 살짝의 의심이 있긴했는데
;생각보다 촉촉함에 깜놀 한 번 ^^
;퍽퍽함보다 담백함에 가깝고 부드럽진않지만 질기지도 않음
;씹을수록 더 진해지는 고기 맛이 숄더렉의 찐 맛
;갈매기살과 등심덧살의 순서로 이동
;'방철쌈' 특징인지 고기들이 두텁게 썰어져 나옴
;그리고 칼집등 컷팅에서 신경을 많이 쓰는 느낌이 듬
;구울 때 두꺼워도 속까지 잘 익어서
;나중에 먹을 때는 더 맛있게 먹을 수 있게 해줌
;소금이랑 소스로만 고기를 먹어도 충분함
;고기에 신경을 많이 써서 다른걸 추가하지 않아도 맛남
;갈매기살은 쫄깃담백, 등심덧살은 고소담백한 맛
;맛표현이 애매하긴 한데 둘 다 다른 맛이고 둘 다 맛있음 ㅋ
;그리고 발견하는 조합의 즐거움
;숄더렉, 갈매기살, 등심덧살, 삼겹살, 목살 등등
;돼지고기 각 부위별로 맛보는 조합의 즐거움 플러스
;곁들일 수 있는 반찬에서 오는 즐거움 가능
;어리굴젓, 김치, 고사리, 콩나물, 줄기절임, 백김치 등등
;암튼 몇 가지인지 계산하기 어려울만큼
;많고도 많은 조합으로 고기를 먹을 수 있음
;쌈은 조합 축에도 못들정도로 평범 ㅋㅋ
;그런데 또 안먹다고 한 쌈 싸먹으면 맛있다는건 안비밀임
;고기가 두껍게 나오다보니
;한 점만 딱 올려 쌈을 싸도 고기 맛이 제대로 느껴짐
;어리굴젓과 계란은 밥이랑 먹어도 맛남 ㅋ
;서로 반전되는 맛이라 그런지
;굴젓으로 매콤짭잘하게 한 숟가락하고 계란으로 끝내면 딱!
;부족한 탄수화물 보충 가능한 잔치국수
;비빔국수와 잔치국수가 사이드로 있는데
;뜨끈하게 국물 마시고 싶은 생각에 잔치국수로 주문 ㅎ
;고기집 잔치국수라 별 기대 없었는데
;안에 고명보고서는 이것도 찐이네란 생각을 한듯 ㅋ
;김치부터 계란, 김가루, 호박 고명 듬뿍
;국물도 찐한 멸치국물이라
;고기의 느낌함 완전 제거 가능한 잔치국수였음
;그래서 다시 고기를??
;국수에 고기 올려서 먹으면 그게 또 새로운 조합??
;조합의 즐거움이란 말이 계속 따라다니는 안산 고잔동 맛집
;김치쌈겹한판! 김치구이를 말하지만
;김치 말고도 쌈겹을 할 수 있는 것들이 아주 많다는 점 ㅎㅎ
;육류회사에서 고기집을 하니
;고기에 있어서는 완전 전문일테고 구성도 완전 대만족!!!
;숄더렉에 끌렸지만 전체으로 만족한 '방철쌈'이었음요~!!!
;(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)
;#방철쌈, #안산맛집, #안산데이트코스, #중앙역맛집, #고잔동맛집, #고잔신도시맛집,
;#숄더렉맛집, #삼겹살맛집, #목살맛집, #갈매기살맛집
$
;2021481
