;95
$
;안산 고잔동삼겹살맛집 매일고기집
$
;매일고기집
$
;오늘은 고잔동에서 엄마와 데이트 하고 방문했던 매일고기집에 대한 포스팅입니다.
;NC백화점에서 쇼핑하고 홈플러스에서 장보고 방문했는데요
;위치는 이쯤이고 고잔동 맥도날드 골목으로 들어가시면 됩니다.
;제가 위치를 이렇게나 자세히 설명해드리는 이유는 엄마도 인정한 맛집이에요!
;반찬도 정갈해서 외식 싫어하는 엄마도 아주 맛있게 잘 드셨어요 ^^ 강추!
;일단, 저녁시간대 피해 5시쯤 방문해서 한가롭게 이른 저녁을 먹을수 있었어요 ㅋㅋㅋ
;직장인분들 퇴근시간전에 방문했던게 신의한수 !?
;고잔동삼겹살맛집
;매일고기집
;내부의 모습
;사장님의 센스
;소주 리스트까지  ^^
;특이한게 매일고기집은 미나리랑 고기를 같이 구워줘요!
;추가도 할수있고요!
;고기와 미나리의 조합 유명하던데  전 처음 먹어봐서 어떨까 궁금!!
;또 특이한점이 돌판에 들기름을 코팅해 주는건데요!
;고기를 굽기도 전에 고소한 들기름 냄새가 나서  식욕을 마구마구 당기더라구요~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 목살2인분을 빠르게 주문했어요
;미나리와 밑반찬 소독을 마친 수저와 젓가락까지 셋팅되었어요
;엄마가 반한이유 아시겠죠?
;초벌된 목살등장
;버섯과 양파 소시지 까지
;캠핑온 기분이 들었어요 ㅎㅎ
;들기름으로 코팅된 불판에 올려줍니다
;미나리와 목살의 만남이라니
;두둠한 목살
;꼭 스테이크 같더라구요
;80% 익혔을때가 가장맛있는거라며 한점씩 앞에 놔 주셨어요 ㅎㅎ
;신선한 국산고기를 사용해서 다 익지 않은상태에서도 안심하고 먹어도 된다고
;지금 먹어야 육즙이 팡팡 터진다고 권해주시더라구요
;셋팅되는 반찬이 다 정성가득 들어간 느낌이였어요
;꽃게간 들어간 된장찌개도 짜지않아 좋았어요
;엄마가 잘 드시던 파김치와
;제가 다 먹은 감자샐러드 ㅎㅎ
;이른시간 방문으로 사장님께서 고기도 잘라주시고  구워주셨어요
;그래서 그런지 더 꿀맛
;버섯,양파,소시지까지 ~~ 진짜 최고인것 같아요
;다익은 고기는 타지않도록 그릴위에 올려두고 먹으니 좋더라구요 ^^
;가장 좋아하는 궁합인 파채와 한점~
;소스와 한점~
;엄마와 2차 돌입!
;삼겹살을 추가로 시켰더니 불판을 긁어 주시곤  들기름으로 코팅까지 해주셨어요
;새로이 시작하는 마음으로 ~~^^
;초벌된 삼겹살이 등장했어요 !
;(지금보니 많은 양이였네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)
;가지런히 구우면서  ~ 미나리도 추가했어요 !
;삼겹살은 목살보다 기름이 많아 부드러운 느낌이 강했는데
;미나리랑 먹으니  담백해지더라구요 ㅎㅎ
;안산에서 맛있는 삼겹살집 다 다녀봤는데 매일고기집도 안산삼겹살 맛집으로 맞는것같아요!
;잘 찾아왔구나 싶었어요 ㅎㅎ
;쌈싸먹으니 더 맛있어 지는 삼겹살!  고잔동삼겹살맛집 이에요 진짜!!
;밑반찬으로 나온 반찬들이 진짜 정갈해서 다양한 조합으로 먹을수 있어서 넘 좋았어요
;고기 시키기 전부터 엄마 마음의 사로잡은 통오징어 라면을  추가로....주문했어요
;진짜 통오징어 한마리가 다 들어가 있더라구요
;사진이 없는 이유는 사진 찍기전에 엄마가 다 드셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;엄마의 오징어 사랑 아시겠죠? ♥♥♥
;야외테이블도 있어서
;소주한잔 하면서  야외테이블에서 먹어도 좋을것 같아요!
;(남친 취향저격입니다)
;덜미살, 관자살, 양념꼬리살 처럼 특수부위의 고기도 판매중이라
;호기심 많은 남친과 재방문 예정입니다 ㅎㅎ
;작은 매장이지만,
;밑반찬과 고기만큼은 최고인 매일고기집 고잔동삼겹살맛집으로 추천합니당
;미나리와 고기의 만남~! 최고에요!
$
;2019523
