;451
$
;안산 고잔동 맛집 중앙역 구미가
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 중앙역 구미가는경기 안산시 단원구 고잔동 734-3 1층에 위치하고 있습니다.
;안산 고잔동 맛집 중앙역 구미가의 외관 모습이에용 !야외 테라스에도 테이블이 있어서 날좋은날은 여기에 앉아도 좋을꺼 같더라구용하지만 전 추운 관계로..안으로 들어가서 먹었습니닷...ㅎㅎ
;안산오리맛집 구미가는 안에 공간도 넓고 룸형식으로도 자리가 있어서 단체예약 이나 회식장소로도딱일꺼 같아요 >_< !!
;안산오리맛집 중앙역 구미가는벽면에 원산지 표시와 이렇게 새로나온 신메뉴가붙어져 있더라구용 ㅎㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집 구미가는 맛있게 먹는 방법이이렇게 나와있더라구용 >_<다들 드시기 전에 한번 보시고 드시면 더욱 좋겠죠 ?
;저는 한상가득 (B세트)로 주문을 했어용 !세트안에 삼겹살바베큐 부터 떡갈비 소세지 등등다양하게 나와서 좋더라구용 ㅎㅎ
;밑반찬들도 깔끔하고 다 맛있더라구용 !특히나 깻잎 장아찌가 짜지않고 딱 좋아서 고기와함께 싸먹었더니 정말 좋았어요 ㅠ_ㅠ몇번이나 리필해서 먹은...ㅋㅋㅋㅋ
;떡갈비와 소시지 버섯 떡 등등 양이 정말 푸짐하죠 ?저는 저포함 3명이서 갔는데 양이 푸짐해서 3명모두 정말 배터지게 먹었어용ㅎㅎ
;저는 제일먼저 오리훈제 부터 먹었는데용 >_<부추와 함께 구워먹으니 정말 더 맛있더라구용 ㅋㅋㅋㅋ부추양도 많이 주셔서 더달라고 하지않아도 충분 했어요 !
;오리훈제 비주얼 진짜 최고죠 ? ㅠ_ㅠ이렇게 부추랑만 먹어도 맛있고 깻잎에 싸먹어도 乃
;안산오리맛집으로 왜 유명한지 알꺼 같더라구용...단체예약이나 회식장소를 알아보고 있으시다면 주저없이 바로 안산 고잔동 맛집 구미가로 다녀오세요 >_<
;오리훈제 다먹고 나서는 본격적으로 바베슈 세트 파티 ~ ♬오리 진짜 평소에도 너무 좋아해서여기저기 먹으러 자주 다니는데 근래에 갔던곳중에서는여기가 제일 맛있더라구요 乃
;사장님도 정말 너무 친절하시고 점심특선도 있으니 간단하게 드시고 싶으신 분들은점심에 다녀와도 너무 좋을꺼 같아요 ^^마지막에 사장님께서 죽도 주셨는데 따뜻하니 정말 한끼 든든하게 먹고 왔어요 ~안산오리맛집을 찾으신다면 바로 안산 고잔동 맛집 구미가로 다녀오세요 ♥
$
;20181029
