;352
$
;(폐업) [안산 고잔동] 삼겹살 존맛집 '일미' 쫀맛리뷰! 🍖
$
;고잔일미고깃집
$
;안녕하세요 - !
;오늘은 저희 육식사랑커플..♡ 고기먹으러
;퇴근후 집앞 마실데이트 다녀왔답니다.
;리얼 존맛탱구리..미리보기!
;고기도 사이드도 너-무 맛있게 먹어서
;고잔동 삼겹살맛집 소개해드리러 왔답미다 희희 
;아마 안산고잔동에 사시는 분들이라면
;아는 사람은 다 아는 곳일거같아요..뀨
;'고잔 일미 고깃집'입니다 .
;롯데시네마 2층에 위치해있어요 
;큰 영화관건물이니 찾아가기는 너-무 좋을 거에요
;주차도 물론^0^ 완전 넉넉으로 가능!
;안산맛집 안산고잔동고깃집 안산고잔동삼겹살맛집
;안산고잔동회식장소 안산데이트 안산가볼만한곳
;안산삼겹살추천 안산돼지고기맛집
;롯데시네마2층입니덩
;2층으로 후다닥 올라가봅니다
;아오모리 두번째이야기라고 쓰여있네요
;아오모리도 안주 다맛있눈뎅... 일미고깃집도 존맛
;☎ 031-410-3173
;영업시간 : 매일 16:30 - 23:00 까지라고 하네요
;라스트오더는 22:00입니다.
;일요일은 휴무쓰-!
;가게도 깔끔하고 테이블도 넓고, 많으니
;안산 고잔동에서 모임이나 회식, 외식할 때가 있다면
;모임장소로도, 회식장소로도
;아주 좋을 것 같아요 :-) 
;메뉴판입니다!
;고기류는 통삼겹,통목살 두 가지와 사이드식사류만
;판매하고있네요.
;저희는 통삼겹2인분, 비빔국수 주문했습니다아 
;잠시후 직원분께서
;밑반찬과 무려 홍합바지락,꽃게들어간 칼칼깔끔해보이는
;해물냄비를 가져다주셨어요 🦀
;보글보글
;샤브샤브같은너낌? 기본찬이 대박이네요 ㅇㅅㅇ
;칼국수넣어먹으면..핵존맛일거같아요
;저런 궁물..하나 있으면 술안주 디엔드인데..에헴
;안산맛집 안산고잔동고깃집 안산고잔동삼겹살맛집
;안산고잔동회식장소 안산데이트 안산가볼만한곳
;안산삼겹살추천 안산돼지고기맛집
;밑반찬으로는
;명이나물 / 깻잎,마늘쫑,무짱아찌/상추치커리무침/마늘
;그리고 너무 맛있는 묵은지와 생와사비가 나옵니다
;휴..제가 또 장아찌 엄청 좋아하는데
;짜지않고 깔끔하니 고기랑 먹기 너-무 좋았어요 ️
;고기도맛나지만 짱아찌맛집임
;두께보소 
;잠시후에! 고기가 나왔어요
;통으로나와서 더 맛있어보여요;;ㅠ 학학
;도톰-해서 그런지 직원분께서 맛나게 구워주시니
;기다려봅니다 
;고기 진짜 맛있게 잘 구워주시더라구요
;일반 삼겹살인데 왜이리 비계도 쫀득하고 맛있담...?
;거의 다 구워갈 무렵 통마늘까지 구워봅니다 🤭
;존맛....; 고기가 진짜 맛있었어요
;안산맛집 안산고잔동고깃집 안산고잔동삼겹살맛집
;안산고잔동회식장소 안산데이트 안산가볼만한곳
;안산삼겹살추천 안산돼지고기맛집
;거의 다 구워갈쯤 비빔국수도 나왔어요
;양진짜많아요 최소12층국수탑
;열일하지못한 내 위장...왜일혜..?
;쫑쫑 썬 김치와 김가루 그리고 명태?인감..?
;여튼 자극적이지않고 매콤새콤달콤 ㅠㅠㅠㅠ
;삼겹살먹을때 매콤달콤비빔국수 필수인거아시죵
;양도 많고 이것도 존맛이였둠 
;밥 안드신다면 비빔국수 필수주문
;삼겹살 한점들어서 국수에 싹 말기 약속
;명이나물 + 와사비 조합은...
;할말하않..ㅋ️
;국수까지나오면서 거의 대화도 안하고
;맛있따..!맛있네..!만 말하고 식사만함ㅋㅋㅋㅋ
;(2주만에 데이트였는데 감탄만하고 헤어짐 수상하다)
;여튼 고기도 너무좋고  도톰하고 쫀득하니 맛있어서
;절대 호불호는 없을 이곳..♡
;밑반찬 장아찌들도  깔끔하고 맛 좋으니
;가보셔도 전혀 후회하지않을거에요 ^_^뀨
;고기불판 옆쪽에  환기빨아들이는것도 있어서
;냄새없이 맛있게 고기를 먹을수 있었답니다 
;남자칭구랑 다음에는 못 먹은 김치찌개와
;고기 또 먹으러 오기로 했어요! 존맛탱이였움 
;너무 맛있게 잘먹었습니다
;안산 고잔동 삼겹살맛집 _ 고잔 일미 고깃집
;리뷰였습니다 -!
; 고잔동 고기맛집 ! 추천 
;안산맛집 안산고잔동고깃집 안산고잔동삼겹살맛집
;안산고잔동회식장소 안산데이트 안산가볼만한곳
;안산삼겹살추천 안산돼지고기맛집
$
;2020262
