;49
$
;고잔동맛집) 안산고잔동 삼겹살맛집_행복한돼지집
$
;행복한돼지집
$
;행복한돼지집
;주소경기 안산시 단원구 광덕2로 163 삼영프라자 101호 102호 행복한돼지집
;경기 안산시 단원구 고잔동 709-6
;전화031-411-8292
;영업매일 17:00~24:00 매주 월요일 휴무
;가격생삼겹살(180g) 14,000
;#안산맛집 #고잔동맛집 #행복한돼지집 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #안산맛집투어 #안산맛집추천 #고잔동맛집추천 #고잔동삼겹살맛집 #고잔동돼지고기 #안산돼지고기 #안산고잔동맛집 #삼겹살맛집 #삼겹살맛집추천
;친구들과 모임이 있던날, 1차로 간단히 (?) 밥먹고 술마시러 가자고해서, 이미 유명한 행복한돼지집에 다녀왔어요!
;이미 유명한 곳이라서, 친구들이 대기있나 전화해보고 바로 출발했습니다.!!
;다먹고 찍은 ㅋㅋㅋ내부입니다.
;이제 해가 많이 길어졌어요. 8시가 되어도 안어두워지는거 보면은요..ㅎㅎ
;행복한돼지집에는 삼겹살, 목살, 생갈비, 갈매기살, 항정살, 가브리살 그리고 차돌박이까지!!
;저희는 삼겹살, 항정살 주문했어요.
;돼지고기의 효능, 명이나물의 효능까지 ㅋㅋ
;사장님이 명이나물 부심이 엉첨나시더라고요, 다른곳이랑 비교하면안된다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;다른곳에서 나오는 명이나물은 먹어보면 알꺼라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밖에 테이블에 앉고싶었으나 ㅠㅠ 저희바로 앞에분들이 앉으셔서 저희는 안으로 들어가서 먹었어용.ㅋㅋ
;전화하고 갔더니 이미 상을 차려 두셨더라고요.
;김치도 맛있고, 명이나물도 실한거 보이시쥬~~
;부추절이에 쌈까지!
;직접 구워주셔서 너무좋았습니다.
;고기굽는곳 가면 항상 제가 집게를 들거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번엔 손놓고 있을수 있었어요.
;다구운 고기는 이렇게 올려주십니다.
;크으.. 비주얼도 대박이쥬..
;한입만~~
;한쌈 도 먹어보고요.
;항정살은 찍는걸 깜박했네여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;김치말이국수도 얼마나 시원하게요~~
;말해뭐해!! 설명할것도 없는 #행복한돼지집 이였습니다.!!
$
;2020785
