;84
$
;안산고잔동맛집, 삼겹살꽃이 피는 곳 @청춘삼겹살
$
;
$
;안산고잔동맛집, 삼겹살꽃이 피는 곳 @청춘삼겹살엊그제 오랫만에 삼겹살파티를 하고 왔어요^^말로만 파티가 아닌, 진정 Party
;! 고잔역뒤쪽에 디오컨벤션, 커피두 바로 뒤에 있슴당(지도는 밑에 첨부)
;센스넘치는 오행시를 즐겁게 읽어내려가며들어선 청춘삼겹살!
;매장분위기도 너무 깔끔하고 센스넘치심!
;매장곳곳에 멘트들이 너무 잼있어서 기분좋게 둘러봤어요^^
;정말 자신있으신가보오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 원래 무한리필집 별로 좋아하지 않는데,요기가 요즘 핫하다길래, 한번 와봤드니평일인데도 사람이 바글바글안산의 진정 핫플레이스 인정!
;오! 된장찌개가 아예 장착된 불판이 나오고김치랑 콩나물도 찬합통에 깔끔하게 담아주시더라구요^^
;기본 반찬도 등장!사실 삼겹살엔 다른반찬이 필요가 없쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;28일을 숙성했다는 28mm의 삼겹이 등장!
;장난 아닌두께의 삼겹살의 등장에 저희는 잠시 할말을 잃고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;믿기지 않으시겠지만오늘은 술대신 음료를 마셨어요 ㅎㅎ
;고기가 두껍다 보니깐 익는데 시간이 조금 걸리긴 했지만저희는 기다릴수 있었습니다! ㅋㅋㅋ
;고기가 익는동안 바글바글 끓어가는 된장찌개
;요 된장찌개도 짜지않고 정말 맛있었어요^^무한리필된장찌개지만, 나름 고퀄!두부랑 호박건더기도 큼직큼직하답니다
;신랑님은 소주대신 사이다를 부딛쳐야 하는 현실을내내 원망했다져 ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 어느정도 익으면, 칼집대로 고기를 자르면 되지요고기가 연해서 가위로도 잘 잘라져요!
;무한리필집이라고 하면, 고기가 실하지 않을수도 있을텐데청춘삼겹살은 고기와 비계의 적절한 조화가 짱짱!
;고기가 어느정도 익어가니
;잘 익은 삼겹살이랑 파채를 함께 먹어도 꿀맛
;무생채랑 상추에 싸먹어도 꿀맛
;콩나물이랑 김치마져도 꿀맛이렇게 맛있어도 되나 싶을때
;저희는 고기를 또 올렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요즘 삼겹살이 은근 비싸지고 있어서 좀 부담스러웠는데1인 만원이면, 이렇게 실한 삼겹살을 무제한으로 먹을수 있다니진짜진짜 짱인듯 해요
;제가 얇은 고기를 좋아해서 고기를 작게 자르느라 모양이 일정하지 않지만 ㅋㅋ고기는 정말 짱짱 맛나요!
;삼겹살 꽃이 피는 곳!그곳이 바로 청춘삼겹살
;안산고잔동맛집으로 추천합니다!
$
;2016428
