;97
$
;단언컨대 안산 1등. 고잔동삼겹살맛집 《고잔일미고깃집》
$
;고잔일미고깃집
$
;오늘은 데이 끝나고 안산으로 온 현경쓰와의 급만남이 있었다
;우후후집에 계속 부동산 사람들이 와서 못나가다가
;아빠엄마 퇴근할때쯤 되어서야 나왔다
;그때가 어느덧 저녁 6시!
;하루종일 근무하고 배고파하는 현경쓰랑 뭘 먹을지 고민하다가
;역시 이럴땐 고기지 싶어 삼겹살 먹으러 감!
;예전에 가봤던 곳을 갈까.. 새로운 곳을 갈까 하다가
;새로운 곳에 가보기로!
;또 집 앞에 있는 곳 갈까 어디갈까 하다가
;얼마전 아오모리라는 고잔동이자카야에 갔을때
;아오모리랑 같이 운영되고 있다고 본 '고잔일미'라는 고깃집이 생각나 거기로 다녀왔다.
;아오모리 갔을때 모든 측면에서 대만족했어서
;같은 사장님이 운영하는 곳이라면  여기도 실패하지 않겠지 싶어 선택!!
;오늘 하늘이 참 맑았다
;예전에 25시광장 생기기 전에는 왜 만드나 싶었는데
;지금은 좋다
;아 이제는 문화광장인가
;고잔일미고깃집은 안산러라면 다 아는
;롯데시네마 안산고잔점 A동 2층에 있었다
;카페빌립이랑 같은 건물이라 쉽게 찾을 수 있다능
;여기도 나무로 예쁘게 꾸며져있었다
;입구에 써있더라!
;아오모리 두번째 이야기라고
;영업시간은 오후 4시반~11시까지였고 일요일 휴무
;가게는 엄청 넓었다!!
;그리고 여기도 아오모리처럼 엄청 깨끗했다
;보통 고깃집 가면 식탁에 고춧가루 묻어있다던지 하는 경우가 종종 있는데
;여기는 먼지 하나 붙어있지 않았다...넘 좋았음
;식당은 일단 깔끔하면 믿음이 가니까
;그리고 우리 앉고 얼마 안있자 테이블이 금새 찼는데
;대부분이 어른들이었다
;거기서 또 믿음이 생김
;왜냐!! 어른들이 많은 고깃집은 ㄹㅇ 현지인 맛집이니까
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;메뉴는 진짜 간단했다!
;통삼겹 혹은 통목살이었고
;모두 200그람에 만사천원이었다.
;식사류로는 몇가지 있었는데
;우리는 통삼겹 2인분에 공기밥 두개, 사이다 하나를 시켰다.
;넘넘 깨끗했던 테이블
;각 구역마다 가림판도 있어서 바로 옆에 사람이 있어도
;우리만의 공간이라는 느낌이 잘 들었다
;메뉴 주문하니 엄청 친절한 직원분들이 착착착 바로 준비해주셨는데
;맨 처음에 갖다주신건 이 해물냄비!!?!
;안시킨게 나오길래 잘못 주신건가?했는데
;여기 고잔일미고깃집에서는 이 해물냄비가 기본서비스라고... 놀랬네
;싱싱한 배추와 게, 홍합?가리비?, 바지락, 파 그리고 청양고추가 아낌없이 들어가있었는데
;칼칼해서 완전 해장용이었다
;내가 지금까지 꿈꿔오던 '맑고 칼칼한 해장용 해물탕'이었다
;그만큼 고퀄리티의 해물탕인데 어떻게 이게 서비스지
;아오모리처럼 여기도 혜자가게인게 분명했다
;밑반찬도 정갈하게 가져다 주셨다
;근데 잘보면, 진짜 맛있는 삼겹살집에서만 나오는 반찬들로 구성되어있음
;☆명이나물과 깻잎장아찌, 하얀묵은지, 와사비 등☆
;특이한게 상추쌈이 없고
;이렇게 매콤새콤한 양념이 된 상추무침이 나오더라
;완전 한국인의 입맛에 딱 맞는 맛이었다
;그리고 채소가 정말 신선했다
;마치 내어주기전에 근처 텃밭에서 따오신것처럼
;아삭! 아삭! 싱싱했다
;뭐랄까...어렸을때 할머니가 해주던 겉절이무침이 생각났다
;그래서 고기 먹기전부터 이거랑 밥먹음
;두번째는 장아찌 3종!
;깻잎장아찌, 무장아찌, 마늘쫑? 파? 어떤 장아찌 ㅎㅎㅎ
;장아찌도 진짜 딱 맛있었다
;특히 좋았던 점은 많이 짜지 않았다는 점!
;그래서 고기랑 싸먹어도 고기의 맛이 가려지지 않았고
;부재료를 넣어도 각각의 재료들의 맛이 잘 드러났다
;세번째는 비싼 명이나물
;난 개인적으로 명이나물 주는 고깃집은 정말 좋은 곳이라고 생각한다
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;명이나물 주는 고깃집 가서 실패한적 단 한번도 없었음
;여기도 역시나 딱 좋은 정도로 간이 되어있고 넘넘 맛있었다..주륵
;금새 나온 삼겹살!!
;메뉴 이름부터 '통'삼겹살이더니
;진짜 엄청 두꺼운 대왕삼겹살이 두덩어리 나왔다
;이런 통삼겹살 진짜 좋아하는데 ㅠㅠ
;때깔도 정말 고왔다
;사실 소고기와 돼지고기를 생각해볼때
;소고기가 돼지고기보다 더욱 붉은빛을 띄다 보니
;조금만 신선해도 '오 이거 때깔 좋네'라는 생각이 드는데
;돼지고기는 살이 옅은 핑크색을 띄어서
;웬만큼 신선하지 않으면 '때깔좋네'라는 생각이 잘 안들더라
;근데 여기는 오늘 아침에 잡아온 돼지인지
;정말 색깔이 곱더라!!
;지방과 살코기도 조화롭고
;이런걸 특A급 돼지라고 하는걸까?라는 생각이 들었다.
;그리고 큰 버섯도 나왔다
;고기 먹을때 버섯을 같이 먹으면
;김치라던지 찌개, 양념들의 짭짤함을 담백한 버섯이 중화시켜주는 느낌이 들어서
;항상 찾아먹곤 하는데
;여기는 기본으로 주시더라!!
;여기 고잔일미는 좋은게
;주문만 하면 우리가 할게 없었다.
;다른 곳은 우리가 뭣도 가져오고 고기도 굽고 해야해서
;이게 내가 돈을 내서 밥을 먹고 수다를 떨러 온건지
;캠핑장에 바베큐를 하러 온건지 분간이 안갈때가 있는데
;여기는 엄청난 능력의 직원분들이 착착착 해주셔서 뭐 손댈게 없더라
;찌개도 맛있게 끓여주시고.. 고기도 맛있게 구워주신다
;보글보글
;지글지글
;여러분 고기때깔 보세여...
;THE LOVE..
;팔팔 끓는 해물냄비
;끓일수록 싱싱한 배추 덕분에 국물이 더욱 더 시원해져서 꿀맛이었다
;고기를 구워주시는 베테랑직원분의 빠른 손길
;역시 고기는 다른 사람이 구워줘야 제맛
;너무 얇지도 않고 너무 두껍지도 않게!
;딱 좋은 크기로 잘라주셔서 예쁘게 배열도 해주시고
;버섯도 잘라주시고 마늘도 넣어주셨다
;와 고기 미틴거 아니냐구여....
;진심 보이는것보다 ! 맛있었다
;여길 왜 이제왔을까. 이곳의 삼겹살을 몰랐던 지난날의 나에게 미안한 감정이 들었다
;그리고 엄마아빠는 여기를 와봤을까
;안와봤다고 하면 빠른 시일내에 엄마아빠를 데리고 와야겠다는 생각이 머릿속을 지배했다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기만 먹어도 맛있고, 묵은지랑 먹어도 맛있고
;명이나물에 쌈싸먹어도 맛있고
;단순히 소금만 찍어먹어도 맛있고
;와사비를 곁들여먹어도 맛있었다
;난 이렇게 맛있는 고깃집일수록 쌈장보다도
;고기 본연의 맛을 느낄 수 있게 해주는 소금이나 와사비를 많이 먹는데
;역시 여기도 소금이나 와사비랑 먹는게 정말 맛있었다.
;그만큼 고기 자체가 너무나도 맛있었다!
;넘넘 맛있게 먹고 페브리즈도 칙칙 뿌리고 나왔다
;사실 의자가 수납의자여서 옷에 고기냄새는 베이지 않았다만
;그냥 페브리즈 뿌리면 기분 좋으니까! ㅎㅡㅎ
;이제 친구들이랑 고기먹을 약속이 생기면 무조건 여기 고잔일미고깃집으로 올테다
;맛있는거 나만 먹을 수 없으니까!
;#안산맛집 #고잔동맛집 #안산고잔동맛집 #안산회식장소 #고잔동회식장소 #안산고잔동회식장소 #안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집 #안산모임장소 #안산고잔동고기집 #고잔일미 #고잔일미고깃집 #아오모리 #안산통삼겹살맛집 #고잔동통삼겹살맛집 #고잔동해물탕 #안산해물탕 #구워주는고깃집 #안산저녁
$
;2020212
