;885
$
;[고잔동맛집]안산쌈밥집 내모메좋은쌈밥 :D
$
;
$
;오랜만에 가족과 쌈밥집에 갔어요오 히히 ㅋㅋ
;정말 몸에 좋을 것만같은 내모메좋은쌈밥!
;가게 한켠에 친환경 농산물이 눈에 띄더라구요 *.*!!
;우앙 ㅋㅋ 테이블 세로가 다 채워지도록 채소가 나왔어요:)
;바로 판에 올려올려~~~><
;그리고 함께나온 강된장!  간이 심심하니 고소해서 막 퍼먹을수도 있겠더라구요:)
;삼겹살이 익어가요 익어가~!! ㅋㅋ
;깨알같은 영상도 찍었어요 꺄웅
;이 밤에 배고푸다....ㅠ
;빛의 속도로 고기를 먹을때쯤 돌솥밥이 나왔어요!
;우옹 적당히 꼬들꼬들하니 너무 맛있었어요 ㅠㅠ
;밥을 그릇에 덜어내구 나중에 누룽지먹으려구 물을 부어놨어요:)
;요곳이 바로 그 돌솥밥><
;삼겹살 마지막판엔 김치도 올려 함게 구웠어요
;빛의 속도로 쌈을 싸는 엄마손 ㅋㅋㅋ
;밥한그릇 뚝딱하고 누룽지도 후루루룩 먹었어요:)
;역시 후식은 커피자판기죠오!!!^-^
;한켠에 보이차랑 루이보스차도 있었어요^-^
;자판기 쪽에 이런 사진이 있길래 주인아주머니께 물어보니
;여기 쌈밥집은 이푸른 영농조합법인에서 친환경 채소들을 가지고 온다구하더라구요!!
;요것두 자판기 옆에 있어서 찍었는데 이국적인 느낌도 나고 한국적인 느낌도 나구 이뻐서 찍었어욧><
;건강한 채소가있는 쌈밥집이 땡길때 내모메 좋은 쌈밥 추천해욧!!
;내모메좋은쌈밥집위치랍니당^-^
;동생은 놀러가서 패스~~
;차타고가니 저희 집이랑 십분정도밖에 안걸리더라구용 뉸뉴냔냐
;오자마자 배고팠던 저희 가족은 국내생삼겹쌈밥으로 바로 시켜부렀어요:)
;저 밀가루나 인스턴트도 좋아하지만 요론 채소도 좋아해용
;그리구 빛깔좋은 생삼겹등쟝!!!
;밑반찬들이 나오는데 상한켠이 꽉차더라구요 으히히 좋으당
;한 쌈하실래예
;진짜 별미!!!!!!!!!!
;아웅 정말 배부르게 잘먹은듯해요 히힛
;건강해질것만같은 느낌
$
;2014414
