;86
$
;[안산 고잔동 맛집] 이젠 너무나 유명한 삼겹살 맛집 화통삼
$
;
$
;[안산 고잔동 맛집] 이젠 너무나 유명한 삼겹살 맛집 화통삼외장하드 속 사진을 정리하며묵혀뒀던 사진들을 하나씩 꺼내보고있어용 ㅎㅎ오늘도 묵은지 포스팅 하나 나갑니당!!
;남자친구네 집이랑 가까워서 안산 고잔동 데이트 자주 하는 편인데요~언제인지 모를 그날도 고잔동 데이트하다가배도 고프고 고기도 땡겨서 화통삼 다녀왔어용들어가서 주문하면 기본으로 불판 뎁혀주시면서 김치 부추 콩나물을 올려주신답니당
;불판이 조금 따뜻해졌다 싶으면 야채들 먼저 올려줘용양파랑 감자 버섯 단호박 등등
;화통삼은 요렇게 개인 소스통을 따로 주더라구요소스도 다양하게 4가지나 되구요양파절임과 깻잎도 절임도 각각 나온답니다
;고기에 빠지면 안되는 상추와 고추도 나오구요
;그리고 달걀과 치즈도 나오는데요~요렇게 양파안에 달걀을 깨서 넣고 그 위에 치즈를 올려주신답니당요거 은근 꿀맛이에요~~~
;삼겹살 2인분 등장!갈때마다 느끼는건데 처음에 고기가 나오면음 역시 양이 적어라고 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고깃덩어리가 작아보이거든요! 근데 먹다보면 둘이서 충분히 배불러용
;뜨끈뜨끈한 된장찌개도 함께 나와요!불판위에 올려놓고 먹는거라 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있답니다
;고기 겉이 노릇해지면 먹기좋게 썰어주구요그 담에 토치를 이용해서 불을 확~~ 내주시더라구요보는 재미도 있는 화통삼이에요
;불까지 한번 내고 나면 준비 끝그 담엔 천천히 익혀주시면되요~~~
;노릇노릇 양쪽 다 잘 익으면 이제 맛있게 먹음되요 >_<
;저의 사랑 자몽이도 한잔 같이 해주구용 ♥
;깻잎절임에 고기랑 양파 올려서 먹어두 맛있구요
;잘 익힌 마늘, 야채와 함께 상추쌈 해먹어도 너무 맛있는 꼬기!
;야무지게 꼬기 다 먹고나면 요렇게 볶음밥도 해먹을 수 있어요
;밥을 맛있게 볶아준 후에 치즈를 듬뿍 올려주신답니다!!!
;치즈가 녹을때까지 잠시만 뚜껑을 덮고 기다려요
;시간이 조금 지나고나면 맛있는 치즈볶음밥 완성!!히힣 배부른데 또 요건 잘 들어가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다 먹고나와서 베스킨라빈스 엄마는 외계인으로 입가심까지!완벽한 조합 !!!
;전국적으로 유명해서 이젠 만인의 맛집이 된 화통삼!고잔동에도 있으니 맛보세용 :)
$
;2016126
