;755
$
;[맛집추천] 나만 알고 싶은 '고잔 일미고깃집' (+위치, 메뉴, 고잔동맛집추천)
$
;
$
;잇님들 주말 잘 보내고있나용?오늘은 ... 진즉 알고 있었으나 최애 맛집이라 꽁꽁 숨기고 있었던 .... 맛집을 소개하려구 함니당 .... 헤헤좋은건 나누는거잖아여?#고잔일미고깃집  #고잔동삼겹살맛집  #고잔동맛집  #고기맛집  #혼자_살찌지말고_함께_살쪄요♥
;고잔 일미 고깃집은 요건물 2층에 위치해이쑴당
;입구임다!! 영업시간은 오후 4시반~11시이에용(마지막 주문은 10까지)★일요일 휴무 주의해쥬쎄여!!★
;메뉴판 입니다~처음 선비님과 여길 왔을 때 소고기만큼 비싼 돼지고기를 맛보게해준다고 말했던게 기억 나네요 ㅋㅋㅋ저희는 두명이서 통삼겹 1인, 통목살 1인으로 주문했답니당
;매장 내부는 넓찍하니 좋네여!! 각각 자리의 의자마다 짐을 보관할 수 있게 보관함이 있어여!의자 뚜껑을 열고 보관하면 고기냄새도 안 베겠지용?
;기본 상차림!일미 고깃집은 특이하게 기본 상차림에 '해물 냄비'가 있어여!!그리고 고기랑 환상 조합을 자랑하는 상추절임, 백김치, 명이나물, 각종 장아찌!!고기랑 곁들일 수 있는 소스로는 쌈장, 고추냉이, 겨자, 소금이 있어요~
;기본으로 주는거라고 결코 허접하지않아여~~딱봐도 싱싱한 조개와 살이 꽉찬 꽃게가!!고기가 나오기 전부터 팔팔 끓여줍니당ㅋㅋㅋ첫 냄비는 기본이고 너무 맛있으세면 추가도 가능해여~~(선비님은 온몸으로 고기를 반반시켰음을 표현하고있네용)
;ㅁㅊ...고기 진심 너무 싱싱하져ㅠㅠ저는 여기서 돼지고기 먹으면서 소고기보다 맛있는 돼지고기를 처음 경험했어여양이 얼핏 보면 적어보이지만 좀 기다려보쎄요...
;꺄 해물냄비도 팔팔 끓고 고기도 맛나게 익어갑니당~~고기는 직원분이 먹기 좋은 사이즈로 잘 짤라줘요!!딱 익히기만 하면 될때까지 잘 봐주세요고기 굽는거 잘 못하시는 분들도 다 알려주시니 걱정 노노!!
;마늘까지 투하!!저는 아무것도 안 찍고 그냥 고기만 먹는게 넘나 맛있더라고요....고기가 좋아서 그런가봐요ㅠㅠ엉엉 목살과 삼겹살의 조합 넘나 죠음♥
;눈치 빠르신 잇님들은 눈치 채셨겠지요...?요거 생면사리(2000원)를 추가할 수 있답니다!저희 커플은 고기로 이미 충분히 배가 불렀기 때문에 생면사리 1인분만 주문했어요요거 안먹고 가면 안돼여ㅠㅠ 꼭 먹어야돼여
;꺄...진심 이거 너무 맛있어요ㅠㅠ국물에서 해산물 본연의 시원한 맛이 느껴진다고 해야할까요?칼칼하니 시원하니 너무 져아여칼국수까지 후루룹!!
;하하 ㅎㅎ 마지막은 텅텅샷(애정하는 잇님 BB님께 배운거 써먹는 중ㅋㅋㅋ)고기 좋아하시는 분들! 고잔동이시라면 요기 한번 꼭 가보세여~서비스도 맛도 깔끔해서 너무 애정하는 집이랍니다그럼 다들 주말의 끝자락에 맛난거 많이 드세요♥
$
;2018513
