;776
$
;안산 중앙동 삼겹살&항정살 맛집 - 제주통돼지 퇴근후 행복의 맛!!
$
;제주통돼지
$
;안산 중앙동 삼겹살&항정살 맛집
;- 제주통돼지 퇴근후 행복의 맛!!
;Luna's attic
;여러분 안녕하세요!!
;오늘도 리뷰포스팅으로 찾아뵙는 루나입니다 :)
;지난 연말에 오빠와 다녀왔던 맛있는
;안산 중앙동 삼겹살/항정살 맛집이 있는데요.
;지금부터 영상과 사진, 글로 소개드릴까 합니다.
;참고로 이번에도 대가성 받지 않은 순수후기며
;#오빠돈오빠산 #솔직리뷰 입니다♥
;※루나의다락방에서 직접 촬영 및 제작한 동영상콘텐츠입니다.
;지글지글 맛있게 구워지는 오겹살/항정살의 모습이 궁금할 땐? 위 영상을 재생하여 확인해 주시길 바랍니다.
;외부에서 바라본 입구의 모습입니다.
;위치는 중앙하이츠빌 뒷 편에 해당하는데,
;노랑통닭 바로 옆 가게기도 하고
;안산천과도 매우 밀접한 위치에 있습니다.
;전철 4호선 중앙역에서도 도보 5분이내로 방문 가능하구요.
;- 네이버 지도/주소 등을 정확하게 알아보고 싶으시다면
;포스팅 최하단에 정리한 정보들을 확인해 주세요.
;안산 중앙동 삼겹살 제주통돼지 가게 분위기는
;부담없이 편안하게 머무를 수 있는 분위기에요.
;조명이 아주 밝지도 아주 어둡지도 않은 편이고,
;1층 2층 복층 구조로 돼 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;참고로 저흰 2층은 한 번도 가본적 없어요.
;항상 타이밍이 널널할 때 가서, 1층에서 먹어서요.
;-내부에는 신발을 벗은 다음 신발장에 두셔야 하구요.
;보시다시피 불판이 장착된 테이블들이 나란히 들어서 있습니다.
;원산지 표시판 사진 / 티비시청하며 먹구 왔지요.
;사실 이집은 오빠와 제가 좋아하는 단골맛집이에요 ㅋㅋㅋ
;이 주변에 사는 지인들과도 몇 번 함께 들렀던
;찐애정 삼겹살집이기도 하구요 :)!!
;맛도 좋고, 양도 많은 편이고
;1인으로 혼자 운영하는 여사장님께서도
;친절하셔서 ♥애정맛집♥이 돼 버렸습니다 ㅋㅋㅋ
;*아주 자주는 아니지만 삼쏘 생각나는 날 지체없이 들리는 곳
;- 이전에는 이렇게 테이블에 앉는 것이 아니라
;좌식으로 방석을 깔고 앉는 형태였지요 ㅋㅋㅋ
;몇 개월 전부터 좌식에서 입식으로 바꼈더라구요.
;전체적인 규모는 보시다시피
;아주 넓거나 크지도 아주 작지도 않습니다.
;오직 프리미엄급 청정 제주산 고기를 사용하는곳!!
;제주통돼지 전체 메뉴와 가격대는 이렇습니다.
;크게 돼지고기류와 안주류, 식사류, 주류로 구분돼 있구요.
;이 집에 오면 항상 오겹살 아니면 항정살을 주문한답니다.
;참고로 국내산 한돈만을 취급하는 음식점이며,
;그 중에서도 특히 친환경 축산농장에서 사육되는
;무항생제 청정 돈육을 고집한대요.
;오겹살과 항정살을 주문 후 조금 기다리면
;여사장님께서 신속하게 밑반찬과
;이것저것 쌈채소를 서빙해 주십니다.
;이번에 방문하면서 밑반찬들 일일히 찍어오진 않았지만,
;사진을 보시면 아시다시피 고기와 먹기 좋은
;겉절이류 반찬들로 준비해 주신답니다 -!
;냉동이 아닌 생으로 나오고
;색상부터 신선함 가득ㅋㅋㅋ
;지글지글.. 사진을 찍을 동안 열심히 구워준 오빠에게
;수고와 감사의 이야기를 전합니다️
;#안산중앙동삼겹살 #제주통돼지 #안산중앙동항정살
;불판은 통으로 된 넓은 돌판으로 돼 있고,
;열이 고루고루 잘 받아서 굽기 어렵거나 애로사항이 없습니다.
;그리고 기름이 잘 빠질 수 있도록 약간의
;비대칭으로 기울어져 있어서 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
;가장 처음에는 사장님께서 돼지고기들과 함께
;새송이버섯과 마늘, 양파, 콩나물, 김치를 세팅해 주셨습니다.
;이렇게 올라오고 나면 둘이서 맛있게 구워 먹으면 됩니다 :)
;김치까지 올라오니 정말 먹음직스럽죠?ㅋㅋㅋ
;그리고 이집 삼겹살(오겹살)과 항정살은 두께가
;적당히 두툼한 편이고, 육즙도 꽉 차있습니다.
;선홍빛에서 먹음직스러운 갈색빛으로 구워지는 고기들 ㅋㅋㅋ
;저는 이 때 병원에서 검진도 있었고
;몸이 안 좋았던지라 술은 1잔도 안 마셨어요.
;항정,오겹보며 자제하기 힘들었음에도
;끝까지 잘 참은 나자신 대견합니다.
;대신 오빠가 제 몫까지,
;초록병 이슬이를 해치워버렸습니다..(Crying)
;다시 먹고 싶어서 현기증나는중
;상추에도 싸먹고,
;깻잎에도 싸먹고,
;깻잎절임에도 싸먹고
;그냥 기름장에다 찍먹해도 좋고,
;달콤짭쪼름한 파채 겉절이에 먹어도 좋고,
;양파피클/오이피클과 먹어도 맛있고,
;김치볶음, 콩나물볶음과 먹으면 더 존맛탱!!♥
;글쓰는 시점, 바깥에 비가 추적추적 내리는데..
;오늘따라 더욱 간절하게 생각나네요   미치겠음
;매번 고기먹으러 오면 된찌도 꼭 시킴️
;그리고 사이좋게 뜨끈한 국물 나눠먹자 싶어서
;처음부터 공기밥과 된장찌개도 미리 시켜두었지요 :)
;고기 먹다가 적절한 타이밍에 딱 나와줬구요 ㅋㅋㅋ
;수저로 한 술 떠보면 기본적으로 칼칼한 맛이 강하답니다.
;야채와 두부도 충분히 들어있는 편이고-!
;구수하고 시원하니.. 밥도둑이 아닐 수 없습니다.
;최고최고!
;이번에도 둘이서 맛있게 폭풍흡입하고 왔습니다.
;2018년에도 2019년에도 재차 방문했던 집인데
;언제 다녀와도 가성비가 정말 좋다는 생각,
;고기와 기본찬이 맛있다는 생각이 드는 숨은맛집이에요.
;앞으로도 쭈욱 맛있는 오겹살과 항정살을 먹기 위해
;방문해야 겠습니다 ㅋㅋㅋ 사라지지 않고 쭉 있었으면!!!!
;이 근방의 중앙동 로데오거리 쪽에는
;중/고등학생이나 대학생들을 타겟으로 한
;저가의 무한리필 돼지고깃집이 성행하는 편인데,
;여긴 가격은 조금 더 들더라도 확실하게 맛있는 곳이라
;그냥 다른 곳은 보지도 않고 이집만 쭉 가는것 같아요 ㅋㅋㅋ
;이상, 충성고객 루나의 ㅋㅋㅋㅋ 후기는 이쯤에서 마칩니다️
;#안산삼겹살맛집 #안산맛집추천 #존맛탱구리 #안산제주통돼지
;*아아 그리고 운영되는 요일이나 시간은
;일요일 하루를 빼면 주중이나 토요일에는 여는것 같아요.
;가는날 열려있는지 정확히 알아보고 싶은 분들은
;가게 전화번호로 연락해서 확인하시길 바래용. 
;#루나의다락방 에서 전했습니다~ 감사합니다~!
;[주소 및 위치안내]
;경기 안산시 단원구 고잔동 540-9번지 제주통돼지
;(도로명주소 : 고잔1길 76)
;[예약 및 문의]
;031-413-3939
$
;2020171
