;901
$
;푸짐한 부대찌개 안산 고잔동 남기남 부대찌개 맛집인정^^
$
;남기남부대찌개 안산고잔점
$
;남길수 없는 맛
;남길수밖에 없는 양
;ㅡ남기남 부대찌대
;푸짐한 양에 놀라고 아낌없이 듬뿍 들어간 재료에 군침도는 남기남 부대찌개는 안산 고잔동 기아자동차 뒤에 있어요.
;우연히 친구 만나는 날 점심 메뉴 고르다 알게 된 고잔동 남기남 부대찌개인데요. 새빨간 간판이 눈에 띄어서 찾기는 편하더라구요.
;설레는 사람보다 편한 사람이 좋더라
;마음 터놓고 함께 먹는 밥한끼는
;고달픈 삶을 위로하더라
;어렵고, 외롭고, 아플때
;밥 한번 먹자는 정 담긴 말은
;빈마음 채워주는 보약이더라.
;끼니를 거르는 바쁜 하루
;속내 털어놓는 따뜻한 사람과
;밥 먹는 일은 행복이더라
;밥한끼가 지니는 진정한 사랑은
;다시, 일어서는 힘이더라.
;ㅡ김재분 <밥 한끼의 힘>
;들어서는 출입문에 시가 새겨져 있더라구요.
;읽으면서...저는 왜 삐뚤어질까요??
;편한 사람보다 나이들수록 설레는 사람이 좋던데...
;뻔한 일상을 거슬러 새로움에 도전하고 만나는 사람들에게 느끼는 설렘이 젊은날 친구들과 몰려다니고 연애할때랑은 또다른 설레임으로 좋던데... 외롭고 힘들때 밥한번 먹자는 기약없는 빈말은 힘겨운 날에 내가 지금 마주보는 사람에게 하찮은 존재임을 확인하며 세상 녹록치 않고 의지할 사람 하나 없는듯 느껴져서 그놈의 밥 한번 먹자는 빈말은 지긋지긋해지던데ㅋㅋㅋ
;싫더라 예의갖춘 빈말이 지금도...예전에도...
;옛날 갬성도 나는 이젠 공감할 수 있을지 몰라도
;동의하긴 너무 멀고 각박하지 않나...딴지 그만~!!ㅋㅋ
;안산 고잔동 부대찌개 맛집 남기남 부대찌개
;들어서면 넓은 공간에 많은 테이블이 보이는데요.
;창이 넓어서 시원해 보이고 유아를 위한 유아식탁의자도 준비되어 있더라구요.
;공간이 넓고 음식 푸짐해서 회식장소로도 그만인거 같아요. 남자 손님분들이 많은걸 보면 말이죠~
;요즘 어디가나 여자손님 전성시대잖아요.
;남기남 부대찌개
;영업시간
;ㅡ매일 11:00~21:00
;첫 반찬 주시고 추가반찬은 셀프코너가 있었는데요
;앞치마까지 직접 챙기시면 됩니다.
;넓은 내부 전면에 주방이 있더라구요
;메뉴는 부대전골과 부대찌개 종류인데요.
;햄 5종류가 들어가는 부대전골과
;햄 2종류의 부대찌개
;삼겹살과 우삼겹의 전골과 볶음이 있고
;어린이 돈까스, 왕만두가 준비되더라구요.
;부대찌개는 햄이죠ㅋㅋㅋ
;이름이 찌개이든 전골이든 부대찌개는 햄찌개ㅋㅋㅋ
;저희는 전골을 주문합니다.
;테이블에 남기남 부대찌개 맛있게 드시는 법 안내되어 있는데요~처음엔 이런거 꼼꼼히 읽게 되지 않나요ㅎㅎ
;우리 자주먹는 찌개인데 말입니다.
;주문한 인원만큼 버터를 주시는데요
;버터밥 비벼서 부대찌개 섞어 드시면 되는데요~
;저는 별로~부대찌개 그대로가 맛있어서
;버터는 안 비벼 먹습니다.
;꼬맹이 취향저격
;버터밥밥대접 대박이지 않나요~
;ㅋㅋㅋ드디어 기다리던 부대전골이 나왔는데요~
;우와~~푸짐하죠??
;배고파요~~~~
;5가지 햄에 치즈와 생고기가 올려져 나오는데요.
;햄 아래로 숭덩숭덩 큼직하게 썰어놓은 양배추와 대파, 그리고 콩나물이 가득 들어있어요.
;밑반찬은 별것 없습니다.
;뭐~~찌개에 다 들어 있잖아요ㅎㅎ
;끓기 시작하면 2분정도 더 기다렸다가 맛있게 드시면 된답니다.
;밥에 햄 한주걱 퍼담고 국물 한주걱 넣어 스윽~슥 비벼서 한입 먹어보는데요.
;아~느끼하면서도 고소한
;국물 진한 이맛!!
;꿀맛입니다.
;아~~어느새 한그릇 순삭!
;다 먹고
;저탄고지가 스치는건 뭘까요!!
;밥대접 두 그릇은 될것 같은데
;쩝.맛있으면
;0 칼로리
;ㅋㅋㅋ맛있는 식사하세요~^^
;#안산밥집 #안산부대찌개맛집 #안산맛집 #고잔동맛집 #고잔동술집 #안산회식장소추천 #안산점심맛집 #고잔동 점심맛집 #안산찌개맛집 #고잔신도시맛집 #안산부대전골맛집 #안산고잔동남기남부대찌개
$
;2020910
