;439
$
;고잔동 고기집 명가금돼지, 소갈비살이 맛있는 리얼 고잔동 갈비 맛집
$
;명가금돼지
$
;고잔동 고기집 명가금돼지
;경기도 안산시 단원구 광덕2로 156-11
;14:00 - 24:00
;매주 월요일 휴무
;#고잔동고기집 #고잔동갈비맛집 #고잔동삼겹살 #명가금돼지
;오늘은 회사에서 너무 힘들게 일해서 남치니랑
;체력보충을 하러 가기로 했어요 - ! 친구가 운영하는
;샵 근처에 새로생긴 고잔동 고기집이 있어서 한번
;가보기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 미리 스포하면
;안산에서 정말 손가락 안에 드는 찐 맛집
;고잔동 고기집 명가금돼지 메뉴
;대표메뉴는 생삼겹, 특목살, 돼지왕갈비, 양념
;소갈비살이예요 :D 저희는 돼지왕갈비 1인분과
;양념소갈비살 1인분을 주문했어요! 근데 가성비가
;너무 좋더라구요 -
;매장 내부는 넓고 깨끗한편.. !
;(저만) 편한 등받이 있는 자리로 착석 -
;불을 셋팅해주셨어요.
;이 날 진짜 추웠는데 완전 따뜻 -
;주문을 하고 빠르게 셋팅해주셨어요 :D
;무슨 잔칫집 온줄 알았어요 ㅋㅋ 상다리가 부러질
;것 같아요 ㅋㅋ 기본 셋팅이 엄청나더라구요 !
;초장 하나까지도 직접 만드는 고잔동 고기집, 명가금돼지
;추가메뉴가 그냥 추가메뉴가 아니라 기본 셋팅에
;있지만 더 추가할 때의 추가메뉴일줄은 상상도
;못했지 뭐예요 ㅋㅋ 다 나오면 찍어야지 하면서
;하나씩 올라올때마다 이게 끝이겠지 했는데
;계속 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 모든 메뉴는 외부에서
;들어오는게 없다고 하더라구요. 초장하나까지도
;사장님께서 직접 만드신다고 하더라구요.
;양념게장
;통통한 꽃게를 직접 만든 양념에 버무린
;양념게장이예요. 매콤한 소스가 쏘옥 - 배어
;절로 밥을 부르는 매콤한 맛이예요!
;남치니까 껍질까지 먹으려고 하더라구요 ㅋㅋ
;쌈 & 명이나물
;쌈은 필수죠! 근데 비싼 명이나물까지
;아낌없이 나오더라구요 -
;새우자숙새우는 아니고 직접 불판에 구워서
;먹으면 된다고 하더라구요!
;파채보통 파채하면 초고추장과 참기름 맛으로
;먹는데 여기는 양념을 직접 해서 그런지
;엄 - 청 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;오징어 숙회
;이정도면 정식 메뉴 아니냐구요 ㅋㅋ
;오징어를 통으로 데쳐서 나온 오징어 숙회예요.
;찍어먹을 초장도 나왔는데, 초장도 직접 만드신
;다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ
;된장찌개
;양도 많고, 건더기도 완전 가득 들어있어요.
;딱 먹으면 진하면서 감칠맛이 돌면서 칼칼한
;맛이 느껴지는 된장찌개. 정말 맛있어요!
;육수를 우려내서 만드신다는데 정말 진해요~
;계란찜일반적인 고잔동 고기집 계란찜은 정말 계란만
;들어가있는데 각종 야채와 간까지 되어 있어서
;밥에 비벼먹으니까 진짜 맛있더라구요 ㅠㅠ
;고기를 찍어먹는 소스까지 주시더라구요!
;간장 베이스 소스에 고추와 대파가 가득 !
;양념 소갈비살
;두구두구두구- 빠르게 나온 양념 소갈비살 1인분.
;이게 160g 이라고 하는데 훨 - 씬 넘어보일 것
;같은 느낌적인 느낌..! 근데 윤기 보이세요?
;윤기가 좔좔.. 미쳤어요 ㅋㅋ 고기에다가 기름칠을
;한 줄 알았다니까요 ㅋㅋㅋ
;돼지왕갈비
;뼈대까지 같이 나오는 리얼 돼지왕갈비.
;제일 기대했던 메뉴인게, 들어오자마자 달달한
;돼지왕갈비 냄새가 식욕을 엄청 자극하더라구요.
;본격적으로 구어볼게요 -
;핏빛이 영롱한 양념 소갈비살 !
;진짜 깜 - 짝 놀랐어요 ㅋㅋ 기대했던 이상의
;비주얼을 보여줬거든요 ㅋㅋㅋ
;옆에다는 새우를 살포시 올려줬어용
;맛있게 익어가는 양념 소갈비살
;여기서 저는 왜 여기가 고잔동 갈비 맛집인지
;알게되버립니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;양념왕갈비와 양념소갈비살 중에 뭘 먼저 굽든지
;상관은 없으나 양념왕갈비는 불을 세게, 양념
;소갈비살은 불을 약하게 해서 구워주는게 좋아요.
;이 탄 것 같은 느낌의 사진은 무엇 ㅋㅋ
;타지 않았습니다 ㅋㅋ 양념은 원래 잘타서 조금
;걱정을 했는데 전혀 타지 않더라구요 ? 역시
;첫 점은 그냥 먹어야겠죠 ? 먹자마자 정말
;말이 안나오더라구요. 너무 맛있어서 ^^
;일단 쌈도 싸먹어봤어요.
;제가 원래 쌈밥도 좋아하고 쌈싸먹는 것도 굉장히
;좋아하는데, 오늘은 안싸먹는게 좋겠더라구요.
;왜냐구요? 고기가 너무 맛있어서 싸먹기 아깝..
;일단 고기가 굉장히 부드럽고 쫄깃쫄깃해요.
;양념이 되어있다고 해서 간이 쎌 줄 알았는데 간이
;강하지 않으면서 은은하게 배어있어요. 딱 먹으면
;일단 와- 이렇게 맛있는 양념 소갈비살은 처음이야
;라는 말이 절로나오는맛이랄까요 ?
;좀 이해하기 쉽게 말을 하면 이 양념 소갈비살에
;탕국이 진하게 배어 있는 느낌이예요 ㅋㅋㅋ
;진짜 제가 먹어본 양념 소갈비살중에 3손가락
;중에서도 탑급이라고 해도 과언이 아닐 정도로
;부드럽고 쫄깃하면서 맛있습니다 ㅋㅋㅋ
;먹으면서 흐름이 끊기지 않게 왕돼지갈비를
;올려주었어요. 이 때 부터 조금 걱정이 되었지요.
;전에 먹은게 너무 맛있어서 맛있는데도 불구하고
;비교가 되어 맛을 좀 못느낄까봐요 ㅠㅠ
;일단 비주얼은 합격!
;근데 여기서 또 걱정되었던게 고기가 너무
;두껍더라구요. 300g인데 양이 적어보이는게
;아니라 고기가 워낙 두꺼워서 그래요 ㅎㅎ
;예쁘게 잘라서 구워준 돼지왕갈비.
;두꺼워서 안까지 잘 익을까 걱정했지만 신기한게
;양념인데 타지는 않으면서 저 두꺼운게 엄청 잘
;익더라구요 ㅋㅋㅋ
;일단 걱정이 무색하게 이렇게 두꺼운데도 굉장히
;부드러워요. 오죽하면 이빨로 앙- 하면 잘릴정도!
;깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
;그렇다고 맛이 부족하면 된다 안된다?
;안된다 !! 굉장히 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;왜 고잔동 갈비 맛집인지 알 것 같은 너낌 -
;갈비양념도 직접하신다는데 짜지않고 짭쪼롬
;하면서 달달해서 자꾸 들어가는 맛이었어요 ㅋㅋ
;너무 맛있어서 순위를 가르기 어려웠지만. 개인적인
;의견으로는 저는 양념소갈비살이 진짜 범접할 수
;없게 너무 맛있었어요 ㅋㅋ 그렇다고 돼지왕갈비가
;맛이 없었던 것 아닌데 양념소갈비가 너무 ...
;육회원래 양념소갈비살을 하나 더먹으려고했어요.
;(너무 맛있어서) 근데 양이 적어보이지만 굉장히
;많아서 더이상 안들어가겠더라구요. 워낙 기본
;반찬 종류도 많은데 고기까지 양이 많아 3명이서
;2인분을 시킬 정도라고.... 그래서 가볍게 술안주
;하려고 육회를 주문했어요!
;일단 만원 초반대의 굉장히 저렴한가격!
;그래서 역시나 기대하지 않았는데 두께부터
;남달라요 ㅋㅋ 육회전문점이랑 비교하면 약 4배?
;육회 간도물론 직접 하셨겠지만, 짭쪼롬 하면서
;고소한 참기름향에 쫄깃한 고기까지!
;일반적으로 먹는 냉동 육회와는 차원이 달라요.
;요렇게 노른자 콕- 찍어서 배 살짝- 올려서
;먹으면 세상 존맛.. 배 안먹는다더니 저도 모르게
;자꾸 집어먹다가 더달라고.. 배는 요청하면 더
;주시더라구요. 넘나 친절 -
;일단 가격이 굉장히 저렴했어요. 대부분 만원
;초반대로 이만원까지 받아도 먹을 정도로 맛이
;너무 좋았거든요 :D 진짜 다 맛있었어요.
;초장 하나까지도 사장님이 직접 만드실 정도로
;음식에 시간과 원재료의 투자를 많이 하는데도
;불구하고 정성에 가성비까지 좋으니 이쯤되면 왜
;사람들이 줄을 서서 먹지 않는지 궁금할 지경..
;그래서 솔직담백하게 여쭤봤더니 오픈한지 1년이
;채 되지 않아 소문이 덜났다는... 소문나기전에 먼저
;자주오려구요 ㅋㅋ 소문나면 너무 오래기다려야 할
;것 같아요 ㅋㅋㅋ
;고잔동 고기집 명가금돼지 리뷰 끝 - ♥
$
;20211123
