;200
$
;고잔동 삼겹살 맛집/황제돈/전복은 서비스
$
;
$
;고잔동 삼겹살 맛집/황제돈/전복은 서비스♡
;요즘 너무 고기가 먹고싶어요(둘째는 아닙니다ㅋ)신랑님 퇴근하고 어슬렁거리다고잔동 삼겹살 맛집 황제돈을 찾았어요~~25시광장 AW컨벤션 부근이니 찾기쉬워요^^
;지도에 검색이 안되요..ㅠ AW컨벤션으로 검색하고 오시면 금방이예요영업시간은 10.30분부터 11시까지예요
;반가운 풍선입간판~~친절하게 가격까지 제시되어서 더 좋았어요국내산 암퇘지 옳습니다!!!
;저희가 좋아하는 좌식테이블~♡♡고잔동 삼겹살 맛집 황제돈은 안산회식장소로도유명해요회식은 자고로 신발을 벗어야되죠 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 3인분과 공깃밥2개 된장찌개 주문했어요양도 많고 비계와 고기의 적절함이 보이네요^^
;밑반찬 등장비싸디 비싼 명이나물도 등장했네요 앗싸!
;노릇노릇 지글지글♡♡♡♡김치와 마늘도 첫판부터 함께 구워야죠우리는 한국사람^--^노릇노릇 고기가 익어가니 맘만 급해져요넘나 배고픈것쌈 싸서 우걱우걱 먹어주겠어 라며 마음속으로 화이팅을 외쳐봤네요
;때마침 등장한 전복2마리우와 전복이 싱싱하고 살아 움직이고ㅎㅎ(마트에도 비싸서 못사먹는 전복이 여기있네요ㅎㅎ)전복을 보니 식욕이 200퍼 상승했어요
;명이나물  착 올려서 크게한입명이나물 돌돌 감아서 또 한입명이나물 몇번이고 리필했어요~~쌈도 필요없는 명이나물의 힘ㅎㅎ국내산암퇘지라 그런가 진짜 씹는식감도도톰하니 고기먹는 맛 났어요역시 고잔동 삼겹살 맛집으로는 황제돈 만한곳이없어요 엄지척다시한번 명이나물 내 스타일~~~ㅎㅎ
;된장찌개도 양도 많고 구수하고 매콤하니밥도둑이 따로 없어요보글보글 뚝배기는 아니지만 대신 푸짐한 양이니OK  OK
;신랑이랑 저랑 먹어치운 현장이예요ㅋ먹으면서도 계속 대박대박 외치며배 땅땅 두드리며 나왔어요전복 2마리 서비스. 고기맛은 두말할필요 없고된장찌개는 단품으로도 아주 훌륭해서자주오게 될것같은 고잔동 삼겹살 맛집 황제돈이예요주인 아주머니도 친절하시고 본인 손녀딸 있으시다며저와 많은 대화를 나눔ㅋㅋ기저귀얘기부터 둘째 이야기도 했네요
$
;2016121
