;244
$
;고잔동삼겹살 맛집 왕주먹 추천해용~
$
;왕주먹
$
;안녕하세요 블로거 간지입니다^^
;점점 추워지는 겨울날씨 옷 따뜻하게 입으시고 일시적으로 일교차도 커서
;감기걸리지 않도록 건강 잘 챙기시고 기온이 영하권으로 내려가는 곳도 많아 동파사고에 주의하세요~
;본격적으로 포스팅을 시작하겠습니다!
;오늘의 맛집소개는 바로 불맛나는 왕주먹고기집 이랍니다^^
;목감기엔 역시 기름칠 이랄까요? ㅎㅎ 목에 기름칠좀 했더니 살랑살랑 낫는듯한 느낌이 !!ㅋㅋㅋ
;고기가 질기지 않고 부드러워 육즙이 가득가득 입안에서 터지는 듯한 식감과
;연탄불에 고기를 구워 불맛과 어우러진 맛으로 완전 강추강추 한답니당
;오겹살과 항정살도 맛있었고 주먹고기는 꼭꼭 드셔보셔야 할 코스랍니다~
;직접 구워 먹어도 되지만 직원분께서 직접 구워 주시기 때문에 번거로운점 전~혀 없어서 좋았어요^^
;서비스로 돼지껍데기와 청국장이 나오는데 짱 맛있었습니다!
;한국인 입맛에는 역시 고기엔 찌개가 있어야 크으.. ㅎㅎ
;서비스로 주시는 돼지껍데기와 청국장은 사이드메뉴로 더 시킬수 있답니당
;SNS이벤트 진행중으로 인스타그램에 사진을 찍어서 올리면 소주1병 또는 얼큰라면 을 서비스로 받을수 있어요!
;참여방법은 아주 간단!
;사진과 함께 #왕주먹 #고잔동고기집 #고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #고잔동고깃집
;5개 해시태그를 적어서 올리면 공짜템 특템..!! 갸꿀이잖아~
;다 먹고 좀 지나면 온 몸에서 돼지냄새가 퍼지는게 정말 맡기 싫었는데
;먹고나서 입구에 섬유탈취제가 구비해 놓아서 고기냄새를 조금이나마 빼는데 도움이 되게끔 배려 해주는 센스까지 ㅎㅎ
;영업시간은 매일 17:00 부터 02:00 까지로 매주 일요일은 휴무라는 점 ㅠㅠ
;▼ 왕주먹 찾아오시는길 ▼
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 163-11
;전화번호 : 031-411-2628
$
;2020110
