;808
$
;고잔동 소고기 맛집 진원소우 - 소고기 무한리필 / LA갈비 맛집
$
;진원소우 고잔신도시점
$
;안산 고잔동 소고기 맛집 진원소우
;소고기도 ㄹㅇ 맛집인데 LA갈비가 ㄹㅇ 대존맛 +무한리필이기까지 한 가성비 대 혜자 맛집.
;이 자리 항상 가게가 자주 바뀌는 걸로 유명한 거 고잔동 오래 산 사람이면 다 아는 사실..
;진원소우 먹어보니까 얘는 좀 오래갈 것 같아
;이 건물 진짜 ㅋㅋㅋ 터가 안 좋은가
;두거리우신탕 맛집으로 유명한데 없어지고 새로운 카페가 생겼더라.. 진원소우 너는 믿는다 안 가봤으면 몰라도 먹어본 이상, 고잔동 소고기 맛집 잃고 싶지 않다고ㅠ
;소고기도 소고기지만 이베리코 목살이랑
;LA갈비가 ㄹㅇ 대존맛입니다 내 기준.
;솔직히 소고기 말고 다른 고기는 기대 안 했는데
;웬 열 진짜 맛있음 양념 대박사건임
;성인 기준 무한리필 1인에 19,800원
;이용 시간 2시간. 아 또 먹고 싶다
;소고기 질 진짜 좋음. 딱 봐도 빛깔 보임?
;처음에 한 판은 앉으면 바로 세팅하여 주시고
;그다음은 원하는 부위를 골라 시키면 됨.
;최고급 천연 대나무를 사용한다는
;안산 고잔동 소고기 맛집 진원소우.
;다들 기아자동차 2층에 있다고 설명했던데 롯데시네마 맞은편 건물 2층.. 스타벅스 삼거리.. 우체국 옆 건물.,. 롯데리아 건너편.. 암튼. .어딘지 알지?
;밥 먹다가 보니까 사람들 더 찼는데
;우리가 갔을 때는 좀 한산했다.
;내 뒤 테이블은 우리가 먹는 동안 기존에 앉아계시던 테이블이 나가고, 치워지고, 가족단위 손님이 다시 와서 드시고 또 치워지고 다시 다른 손님들이 앉을 동안 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 먹는 속도 뭐야 뭐야.
;소고기 이외 메뉴도 참고!
;우린 배 터져갈 때 즈음 물냉면 시킴
;주류는 이렇게!
;부위별로 고기의 특징과 생김새가 메뉴판에 기재되어 있어서 추가 주문 시 아주 유용했다.,,,.. 아 아니지 추가 주문 뭐 할까 토론만 하고 배불러서 못했다 맞다 ㅋㅋㅋㅋ LA갈비만 리필함
;첫 소고기가 나오고, 우린 셀프 바애 가서 갖가지 양념과 다른 채소들을 가지러 셀프 바로 ㄱㄱ
;LA갈비 말고 돼지갈비도 있던데??????????
;보고 얜 뭔가 살펴보다가
;마치 피자헛을 연상케하는 셀프 바애 눈 돌아서 감자샐러드랑 후실리 샐러드 막 퍼 담았다. 원래 뷔페 가면 샐러드 먼저 먹어야 많이 먹을 수 있다며 맞지?
;셀프바에는 저런 샐러드를 제외하고도 양파절임, 김치, 마늘, 파채, 쌈장 등도 구비되어 있음
;이 바로 옆에는 정갈하게 소시지와 감자,
;버섯, 상추, 깻잎, 고추, 배추 등이 있다
;아 내가 쌈 채소 더 가지러 갔을 때 상추가 다시 채워지느라 없었던 거구나,,,? 사진 찍을 때 봐놓고 소고기에 깻잎이 더 잘 어울려서 깻잎만 있나 했네 나는
;야무지게 담아온 샐러드와 양념들
;또 먹고 싶다 진짜..아아아아아아아
;목살이 굽는데 오래 걸린다고 하길래 첫 소고기 올릴 때 이베리코 목살도 함께 올려놓았음ㅎ
;두께 봐
;나 고기 올리고 있는데 혼자 유유히 사라지기에
;어디 가나 했더니 셀프바에서 파채 야무지게
;담아와서 비비는 중 ㅋㅋㅋㅋ 삼겹살엔 파채고
;갈비에는 양파절임이라고 배웠대 자신은.
;이베리코 목살 빨리 안 익는다고 했으면서
;소고기보다 빨리 겉면이 저렇게 익었길래
;이 사람들 다 거짓말쟁이였네 잘만 익는구먼
;하고 잘랐더니 속살이 하나도 안 익었다.
;섣부른 판단을 한 나 자신 반성,
;소고기 먼저 소주와 함께 한 쌈 장전
;건너편에 보이는 꼬옥 쥔 상추쌈
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 진짜 ㅠㅠ 고잔동 소고기 맛집 진원소우
;소고기 말고 돼지고기도 잘해요 진짜
;이베리코 목살 더 먹고 싶었는데 배가 없어서,,
;등심이랑 부챗살 옴뇸뇸
;성태도 뭘 열심히 사진 찍길래 뭘 찍는가 봤는데 ㅋㅋㅋ 쌈에 고기 4-5개 올렸다고 신나서 사진 찍던거였다ㅋㅋ 소고기 무한리필 맛집이기에 가능한 사치랄까요
;무한리필이라 가능한 소고기 산더미
;맛있고 질 좋은 소고기를 무한리필로 먹을 수 있는 고잔동 소고기 맛집 진원소우,
;이거 이베리코 목살인데 약간 짭조름한 것이
;진짜 진짜 맛있었어ㅠㅠ 익는데 오래 걸리기도
;하고, 배가 불러서 더 못 먹은 게 한이다.
;소고기 잔뜩 구워놓고 질겨지지 않도록
;모퉁이로 몰아놓은 뒤,
;뒤이어 추가 주문한 LA갈비 삼매경.
;이 녀석 진짜 요물이야 진원소우 맞은편에 명륜 진사 갈비 있는데 갈비도 먹고 소고기도 먹을 수 있는 진원소우에 올 거야 나는. 갈비도 개 맛집이거든 진심으로
;이베리코 목살만 생각하고 갈비도 익는데 오래 걸리겠거니 하고는 나온 4덩이를 전부 불판에 올려놨는데
;생각해 보니 LA갈비도 소였다.
;고로 빨리 익음. 맛도 좋은데 빨리 익기까지 하니
;무한 흡입하며 물냉면 주문. 무슨 부위 주문할까 부챗살을 더 먹을까 목살도 먹고 싶은데 했는데 물냉면에는 갈비가 국룰이라
;산처럼 갈비 쌓고 물냉면과 함께 LA갈비 추가.
;와중에 소고기가 약간 남았을 정도로 첫판부터 푸짐한 양의 소고기가 제공되는 안산 고잔동 소고기 맛집 진원소우, 소고기는 부위별로 너 나 할거 없이 맛있었고 고기가 물려갈 때 즈음 양념된 고기를 주문하니 계속 들어가던데 이렇게 장사해서 남긴 남으시는지 ㅜㅜ
;처음에 갈비 4덩이 나오길래 추가 주문할 때는 3덩이만 말씀드려서 받음. 아 또 먹고 싶다
;살얼음 동동 떠있는 새콤달콤한 육수에
;취향껏 식초와 겨자 쓱 둘러주고
;먹기 좋게 자리려고 면을 들춰보니 이 또한
;양이 굉장히 많다,, 진짜 가성비 대 혜자;;
;성태가 노래를 부르던 물냉면은 내가 먹을 만큼
;접시에 덜어놓고, 알맞게 익은 갈비와 옴뇸뇸
;더 먹을 배가 없어서 불판은 빼달라고 요청드림!
;갈냉은 진리잖아요 무슨 말이 더 필요해
;LA갈비가 어찌나 부드러운지, 가위랑 집게로 발라낸 건데 한 점도 남김없이 다 발라져서 뿌듯해서 찍음.
;누가 봐도 배부른 자세
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;갈비가 진짜 단짠의 정석이라, 배부른데도
;꾸역꾸역 마지막 한 점까지 클리어함.
;귀여운 글씨로 쓰인 축하 화분
;2호점이신가 봐 어디 또 1호점이 있나
;나는 이제 진원소우 단골 할 거야!
;가게에 있던 귀여운 아가 ㅜㅜ 발 동동 하는 거
;보고 힐링까지 완벽한 저녁 식사를 하게 해준
;안산 고잔동 맛집 진원소우.
;전국에 체인점이 꽤 있넹.
;고잔동 소고기 맛집 찾고계신 분들은 안산 25시광장에 위치한 고잔동 맛집 진원소우 가보세요 이 집 잘함
$
;2021219
