;468
$
;안산 고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이 맛있다!
$
;
$
;안산 고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이 맛있다!
;비와 눈이 함께 추적추적 내리던날
;대구촌놈과 신혼여행을 알아보기 전 허기진 배를 채우기 위해 안산 고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이집에 들어섰다.
;▲안산 고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이는
;KBS VJ특공대, 채널a 먹거리x파일 삼겹살특집 등 맛집을 찾아다니는 프로그램에도 방영된 인정받은 맛집이였다
;이때까지도 대구촌놈과 영쓰는 맛찬들의 먹방을 생각하지 못하고 있었다....
;▲외관도 깨끗하다고 느꼈는데 내부도 깨끗하게 정돈되어 있는 맛찬들
;넓은 좌식도 있어서 가족외식이나 회식장소도로 괜찮을듯 싶다 엄빠랑도 같이 와봐야징
;▲영쓰는 대구촌놈이랑 고민하다가 제일 인기있다는 생삼겹살2인분과
;나름 다이어트한다고 생목살1인분을 주문했는데
;▲그냥 생고기를 생각했지만 가게 안쪽에 자리하고 있는 숙성실을 보니 급 기대
;숙성된 맛찬들 고기들아 안녕 반갑다^^
;▲그리고 정갈하게 담겨져서 세팅이 된 반찬들과 쌈종류
;반찬들도 숙성을 통해 만들어져서 그런지 하나하나 입에 착착 감기고 입맛을 돋게 해주는 새콤달콤함이 있었다.
;▲반찬 하나하나 맛찬들 왕소금구이 삼겹살과 함께 먹으면 찰떡궁합
;한층 더 업그레이드 되어 맛있게 먹는 고기쌈 만들기 꼭 따라해보세요 진짜 맛남
;▲주문했던 안산 고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이 삼겹살2인분+목살1인분
;생각보다 양이 적어서 솔직히 영쓰는 많이 실망했지만 고기는 두툼한 놈인건 인정
;▲직원분이 직접 고기를 구워주시는데 그렇게 편할수가
;더군다나 고기빛깔도 예술로 구워준다 보기만 해도 맛있어 보이는 비쥬얼
;▲생삼겹이였을때는 몰랐지만 다 구워지고나면 확인되는 칼집
;고기를 더 부드럽게 만들어주는것 같다 삼겹살 비개는 개인적으로 싫어하는데 비개도 쫄깃하고 질기지않았다.
;하지만 아쉬웠던점 연기를 빨아드리는 환풍구가 자리마다 없어
;다행히 창가에 앉았던지라 창문열고 폭풍흡입하였다
;나름 분위기있고 좋았음 ㅋㅋ
;▲제일 처음 맛나게 구워진 삼겹살을 직원분이 나에게 먼저 건냈다
;안산 고잔동맛집 맛찬들에는 허브 왕소금이 있는데 소금에만 찍어먹어도 맛있다고 직원이 추천해주어 먹어보았다
;역시나.... 짱맛있음 몇번 씹었는데 고기가 입에서 없었다
;▲그리고 여러방법으로 영쓰도 안산 고잔동맛집 맛찬들 먹방을 찍었다
;특히 영쓰입맛에 딱 맞는 명이나물과 콩나물무침이 대박 삼겹살을 이렇게 맛있게 먹어본게 얼마만인지...
;▲다이어트한답시고 양심에 찔렸던 영쓰가 주문한 맛찬들 생목살
;직원의 권유로 목살도 허브 왕소금에 찍어서 먹어보았다 역시나 퍽퍽하지 않고 맛있다
;▲목살도 야무지게 쌈을 싸서 한입에 쏘옥
;새콤달콤 명이나물과 콩나물무침은 절대 빼놓을수 없는 궁합
;그렇게 한입,두입 먹다보니까 어느새 삼겹살2인분과 목살1인분 모두 클리어
;먹다보니 고기가 부족한것 같아 맛있는 거기를 더 주문할까 했지만 대구촌놈의 탄수화물 사랑
;▲맛도 일품 가격도 착한 된장찌개+공기밥도 먹어줘야지
;한끼 식사라고 해도 손색없는 된장찌개는 공기밥을 추가하셔야한다 그래도 3,000원밖에 안함
;▲호로록 호로록 왜 고기집에서 나오는 된장찌개는 이렇게 맛있는거야???
;진심 궁금해 너무 맛있어 고기는 이미 내 배속에 있는데도 계속 들어가
;▲육쌈냉면 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동맛집 맛찬들 식사메뉴 비빔냉면 오천냥만내슈 새콤달콤 너무 맛있어
;▲처음엔 대구촌놈이랑 나눠먹으려고 했는데 한 젓가락 하고서 폭풍흡입했답니다.
;완전 딱 내스타일 군침이 싹 도는것이 오천냥이니 여름에도 자주 먹으러 와야겠어요^^
;▲영쓰는 커피대신 후식으로 캔디까지 야무지게 먹고 안산 고잔동맛집 맛찬들을 유유히 빠져나왔습니다
;진짜 거짓말안하고 너무 배불러서 앉아있기도 힘둘힘둘
;바로 대구촌놈이랑 신혼여행 상담받으러 여행사갔는데 집중안되고
;동생한테도 중앙동데이트할때 꼭 먹어보라고 추천해줬답니다.
;▲위치 확인하기
$
;2017271
