;491
$
;안산 고잔동 맛집 오리집 구미가 가성비와 맛 둘 다 엄지척
$
;
$
;예전에 가족 외식하러 한 번 다녀온 곳인데 이번에 또 생각나서 가족 외식하러 다녀왔어요! 8년째 한결같이 같은 자리를 지키고 있는 곳인데 4-6인 가족 이서 6~8만 원 언더로 가성비 좋으면서 알찬 구성으로 먹을 수 있는 집이거든요~ 첫 번째 갔을 때는 먹느라 정신이 팔려 사진을 못 찍어왔는데 이번에 갔을 때는 정신 줄 놓지 않고 포스팅하려고 열심히 사진 찍어왔어요♥
;▲ 안산 고잔동 맛집 / 구미가 ▲
;위치는 중앙역 2번 출구 쪽으로 쭉 걸어오다 보면 보이는 먹자골목에 위치하고 있어요~ 주차공간은 가게 앞에 2-3대 정도 주차할 수 있는 공간이 있었답니다. 혹시 가게 앞에 주차 공간이 없다면 근처에 공영 주차장도 있고 주택가도 있어서 저번에는 거기에 주차를 했었는데 참고하시면 좋을 것 같아요~
;예전에 왔을 때 A 세트를 참 맛있게 먹은 기억이 있어서 이번에도 같은 메뉴를 시켰는데 세트메뉴 이외에도 백숙도 인기 있는 대표 메뉴라고 하더라고요~ 내년 여름 말복 때 백숙 먹으러 또 한 번 와야겠어요! A 세트는 4인 기준이라고 적혀져 있긴 하지만 저희는 저번에 갔을 때 5인 이서 먹었는데도 정말 배불리 잘 먹었어요! 볶음밥 추가하고 음료에 술까지 시켜도 75,000원 언더였어요~ 이 정도면 5인 가족 외식 비용으로 정말 가성비 최고 아닌가요?ㅎ
;푸른 보약이라 불리는 부추도 소쿠리채 아주 푸짐하게 나오고 오리고기와 함께 곁들여 먹기 좋은 무쌈과, 깻잎, 양파장아찌도 맛있었어요~ 콩나물 반찬도 나오는데 오리고기랑 같이 불판에 구워 먹으니 식감도 아삭하고 좋더라고요~
;짜잔~~!! 이제 여러분이 괴로울 타이밍이 왔습니다ㅎㅎ 김이 모락모락 나는 훈제구이 정말 맛있어 보이죠??♥ 구미가는 확실히 마트에서 파는 훈제오리랑은 차원이 다르게 두툼하더라고요~(마트에서 파는 훈제는 살짝만 구워도 쪼그라들고 금방 탐) 훈제는 소시지 맛 같기도 하고 누구나 무난하게 호불호 없이 먹기 좋은 맛이었어요.
;두 번째 코스로 오리로스가 나오는데 사장님이 센스가 있으셔서 다 먹을 때쯤 되니 알아서 오셔서 타이밍을 잘 맞춰주셔서 좋았어요! (사장님 넘 친절하심) 오리고기에 대해서 해박한 지식은 없지만 고기는 빛깔이 좋으면 신선한 거 아닌가요?? 고기에서 잡내도 안 나고 선홍 빛깔을 띠는 고기가 참 신선해 보였어요~
;담백하게 먹기에 좋은 로스구이는 삼겹살 못지않게 두툼하네요! 랑성 명품 유황오리를 쓰신다는데 게류마늄 대형 돌구이에 구워서 그런지 더 맛있게 느껴답니다! 오리에 있는 불포화 지방은 좋은 기름으로도 알려져 있는데 어떤 사람은 일반적으로 가정에서 쓰는 GMO 식용유보다 더 좋다고 하는 분들도 있더라고요~ (그렇다 해도 많이 먹으면 살찌는 건 마찬가지!ㅎ)
;#안산고잔동맛집 #구미가
;제가 좋아하는 주물럭이 드디어 나왔네요! 초딩입맛이라 달짝지근하면서도 양념이 되어있는 있는 주물럭이 저는 제일 잘 맞는 것 같아요ㅎ(주물럭 소스가 맛있었음)  이날은 배가 불러서 볶음밥은 못 먹었는데 주물럭 다 넘고 이 양념에 볶음밥 해먹어도 맛있답니다~
;웬일로 상추에는 손길이 많이 안 가고 깻잎이 맛있어서 이쪽에 손이 많이 가더라고요~ 달짝지근하면서 짭짤한 깻잎에 두툼한 오리고기랑 마늘 한 개 넣어서 싸먹으면 그야말로 꿀맛!! 그리고 떡, 감자, 버섯이 들어가 있어서 오리고기가 질릴 때쯤 하나씩 먹기도 좋았어요~(떡은 쌀떡이라 쫀득쫀득하면서도 너무 맛있었음)
;마지막으로 나온 들깨죽! 세트메뉴에 들깨죽을 볶음밥으로 바꿔도 좋겠다고 건의하니 단골들이 너무 좋아해 주시는 메뉴라서(이거 먹으러 이 집 오시는 분들도 있다고 함) 못 바꿀 것 같다고 하시더라고요~ 얘기를 듣고 한 입 먹어보니 고소하면서도 너무 맛있더라고요!(이제서야 그 말이 이해가 감ㅎ) 이번에도 정말 너무 잘 먹어서 앞으로도 울 집 가족 외식장소 단골집이 될 것 같은 안산 고잔동 맛집 오리고기 구미가! 저처럼 가성비 좋으면서 알찬 외식 메뉴나 괜찮은 단체 회식 장소 찾고 계시다면 여기 한 번 참고해보세요♥
$
;20181018
