;436
$
;안산 고잔동 '하남돼지' 삼겹살 맛집이에요~!
$
;
$
;안산 고잔동에 갈때마다 생각나는!깔끔한 삼겹살 맛집을 소개해드릴게요~삼겹살집 가면 여기저기 기름도 너무 많고지저분한게 싫은때가 많거든요 ㅠㅠ그러던 와중 발견한 하남돼지는!테이블부터 나오는 음식들까지 모두 깔!끔!
;명이나물 잘 몰랏는데 그렇게 별미예요ㅋㅋㅋ하남돼지 직원분들이 다 유쾌하셔서어떻게 먹어야 맛있게 먹는지도자세하게 알려주시고 ㅋㅋㅋㅋ같이 수다떠니까 고기 구워지는거 금방이에요!
;고기도 푸짐해서 남칭구랑 2인분 시켰는데충분했어요! 물론 공기밥은 필수!쫘라락 줄세워진 고기들을 보고있으니절로 마음이 편안해진달까!?마치 자기들 자리가 있는 것처럼마늘과 김치와 고기가 빈틈없이자리잡고 있는 불판이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지에서는 고기를 직접 구워주세요!가격이 좀 있는만큼 서비스 짱짱!서비스에 비하면 좋은 가격이라고 생각해요고기는 먹는건 너무 좋은데굽는게 싫으니까요 ㅠㅠㅠㅠ
;열심히 수다떨면서 고기 구워지는걸 보는데저희가 반응을 너무 잘해줬는지직원분께서 계란찜을 서비스로 똭!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 놀라운 비주얼의 계란찜보신적 있나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ넘쳐나 넘쳐나~ 하남돼지의 정이 넘쳐나~
;배를 든든하게 채우고근처에 있는 수제맥주집에가서 깔끔하게!맥주로 마무리 했습니다!맛있는 저녁먹고 시원한 맥주까지너무나도 완벽했던 하루ㅎㅎ
$
;2018330
