;394
$
;안산 고잔동 맛집 진짜루맛남! ๑◣﹏◢๑
$
;남기남부대찌개 안산고잔점
$
;블랙토깽이는 악당들과 함께 안산에 있는 고잔동을 다녀와보게 되었답니다.
;왜냐하면 이중에 한녀석이 새차를 뽑는다면서 근방에 있는 전시장을 가자고,
;하두 조르는 탓에 넷이서 한번 다녀와보게 되었는데, 이동네가 참으로 좋아지고
;근사해 졌다라는 생각이 들더라고요. 그렇게 둘러보다가 슬슬 배가고파져서,
;무엇을 먹지? 고민을 하던 도중에 부대찌개는 어떨까라는 말이 나왔답니다.
;극도로 땡기기도 해서 안산 고잔동 맛집을 찾아보던 도중에, 저희가 원할만한
;결과를 가진곳인 남기남부대찌개라는 곳을 알게 되어서 가보게 되었어요.๑◣﹏◢๑
;근방으로 오게되니 말을 안해도 어딘지 단박에 알 수가 있었고, 코너에 붙어있는
;음식사진은 참으로 인상적이였다고 말씀을 드리고 싶더라고요. 그냥 보고 있노라면
;배가 고파지면서 식탐을 자극시켜주어서인지, 상당히 구미가 당겼답니다. 과연
;저정도의 싱크로율을 보여줄것인가에 대한 이야기도 많이들 나누기도 했어요.
;안산 고잔동 맛집의 자신감이 붙어있는듯한 문구를 보고 있노라면은, 궁금해 지더라고요.
;맛과 양에 대한 자부심이 보여서 워낙에 폭식을 선호하는 블랙토깽이와 악당으로서는
;신이나면서 들뜨기 시작하더라고요. 너무나 공복이여서 극한의 허기짐이 몰려왔답니다.
;그렇지만 맛난 부대찌개를 먹을 생각에 나름 기분이 좋아지기 시작하더라고요.
;드디어 실내로 들어오면은 매우 큼지막한 간판이 벽에 붙어 있어서 저희가 어딘가에
;들어오는지에 대해서 다시한번 각인을 시켜주기도 했었는데요.저 마크가 상당히
;마음에 들더라고요. 어떤식으로 만든것인지는 모르겠지만 그냥 보는내내 흡족했어요.
;바깥은 추웠지만 따스한 온기가 감싸주는 것을 보고 난방이 잘되어 있는걸 인지했답니다.
;규모 면에서는 상당히 큼지막 하기도 했고, 테이블수가 워낙에 많아서 단체로 오기에도
;손색이 없어 보이더라고요. 물론 저희가 일찍이 왔기에 일등으로 도착을 했다라는
;기분 좋은 결과를 얻게 되었는데요. 준비중이신지 상당히 분주해 보이기도 했어요.
;참으로 정리정돈이 전체적으로 잘되어 있는 모습을 보니 나쁘지 않았답니다.
;어둡지도 않으면서 전체적으로는 화사하기도 해서 식사를 하기에는 나쁘지 않는듯한
;분위기와 조명을 갖추고 있어서 좋기도 했답니다. 무엇보다 전체적인 공기가 상당히
;쾌적해서 환기에도 신경을 쓰시는구나를 단번에 알아차릴 수 있기도 했어요.
;빨리 허기가 져서 저희는 주문을 시켜야겠다고 생각을 했답니다.
;여기저기에는 안산 고잔동 맛집의 메뉴판이 붙어 있어서 선택을 가능하게 해놓았는데,
;실질적으로 상에도 하나씩 있기에 보시면은 금방 볼 수 이었답니다. 또한 부대찌개 뿐만
;아니라 삼겹살이라, 부대 볶음이나 전골도 가능하니 취향에 맞게 선택도 가능해요.
;이렇게 폭이 넓다는 점에서는 입맛의 호불호가 갈려도 다른걸 택하면 되는 장점도 있어요.
;나가사키와 or 프리미엄 둘중에 하나를 택하라고 하길래, 그냥 오리지널을 선택했답니다.
;그러고 나서는 이렇게 푸짐하게 가져다 주시고 위에는 치즈위에 여러가지 다진야채들이
;올라가 있어서 더욱 먹음직 스러운 효과를 보여주고 있었는데요. 앞에 보이는 것이 모두
;햄천지라서 온통 핑크색이니 괜시리 기대감이 상승되기도 하더라고요.
;또한 이곳의 장점이라고 한다면은 다른곳과는 다르게 밥을 일반적인 방식이 아니라,
;이런식으로 포장형의 버터가 나와주는데 여기에다가 비벼서 먹는 것이라서, 이색적이고
;참으로 고소하니 풍미가 깊은 식사를 먹게끔 도와주기도 해서, 좋았답니다. 생각보다
;둘의 조합이 참으로 잘 맞아서, 맛있었어요.
;하는 방법이라면은 소량을 이렇게 덜어주면은 위에 턱! 올라가지고, 위에다가 부대찌개의
;국물과 햄을 올려주고 비벼주면은 완성이 되는것이기도 한데, 일단은 먼저 끓어주는게
;우선이기에 미리 포인트를 선점을 해놓고 기다리기로 하였답니다, 밥도 참으로 고슬고슬하고
;찰지기도 해서, 정말 쫀득하니 맛이 좋아서 기본기를 갖추고이 있다라는 생각도 들었어요.
;참으로 겉으로 본다면은, 가지각색의 햄들이 올라와져 있어서 육류를 좋아하는
;블랙토깽이로서는 신날 수 밖에 없더라고요. 괜시리 어깨가 들썩거리기도 하면서
;매콤해보이는 국물은 저에게 어떤 쾌락을 줄지가 미지수여서, 조금은 불을 세개
;해놓았답니다. 그러고 나서는 부그르 끓으면서 매콤한향이 나서 군침이 뚝뚝!
;이제는 위에 올라가있는 다진야채들을 들어서 한번 국물에 솎아내주려는데, 정말
;안산 고잔동 맛집은 우아하고 말도 안되는 비주얼을 보여주고 있어서 보는이로
;하여금 흐뭇하게 해주는 재간둥이의 역활을 잘 가지고 있었다고 말씀드리고 싶어요.
;악당들도 이미 벨트를 풀고 폭식할 준비를 하는게 마음에 들었나봅니다.
;여기에서는 해외에서 아주 엄선되고 검증을 마친 고급스러운 햄만을 고집해서 가져온다고,
;하니 기대해볼 만 하더라고요. 솔직히 본토에서 만든 전문적인 음식은 따라하느니만 못하니,
;더욱 마음에 들었답니다. 기포는 포그르르 올라오면서 표면이 막혀있어서 안에 재료들이
;잘 익고 있는다는 생각을 하니 뿌듯해지기도 했어요.
;저는 살짝 들었을 뿐인데 이렇게 여러가지가 한번에 딸려오고 아래는 소복하게 쌓여있는
;부대찌개의 햄들을 보고 있으니까 감탄사가 나오지 않을수가 없겠더라고요. 괜시리
;제가 팔이 아픈데 악당들이 계속 들어바바 하면서 핸드폰을 꺼내서 찍는데 얄미웠어요.
;여기는 양이 푸짐해서 먹기전부터 기분이 좋아지기 시작하더라고요.
;한번 잘라주고나니 이렇게 우두둑한게 실화일까 싶기도 하고, 어찌나 다들 탄력적이여서
;가위로 느껴지는 손맛이 참으로 재밌기도 했답니다. 그러고 햄의 특유의 향이 부대찌개의
;국물에 베어나와서 더욱 고품격의 맛을 나타내주는 듯 싶었답니다. 참으로 겹겹이를
;보고 있노라면은 조금은 뿌듯해지는건 블랙토깽이만 그런거일까요?
;어디를 잡아도 마치 샌드위치처럼 푸짐한 양을 보여주고 있던 안산 고잔동 맛집인데요.
;이러니 미워할 수가 없을 것 같았고 평이 왜 좋았는지에 대해서 알수 있었답니다.
;아! 물론 저희가 하고 있는 도중에 친절한 직원분이 오셔서 해주신다고 하시더라고요.
;사실 난도질 수준에 가깝에 시도를 하고 있었거든요 ^^;
;부대찌개 안에는 햄국수라고 해도 과언이 아닐 정도로 우수한 종자를 보여주었는데요.
;숟가락으로 국물을 떠서 먹어주니 아주 칼칼하면서도 깊은 맛을 내어주었답니다.
;무언가 피로가 풀리는 그런 깊고도 개운한 맛이라고 해야할까요? 예사롭지 않으면서도
;수준급이여서 악당들과 대박이다 싶었죠.
;심지어 안에는 요즘에 대새라는 넙적한 당면이 들어있어서 정말 모든걸 고루 갖추고
;있는 부대찌개를 보고 있노라니, 이제는 이거를 간단하게 먹는 음식이 아닌, 정말
;메인의 대열에 올려주고 취급을 해주어야 할 것 같더라고요. 정말 재밌는 점은
;덜어내어도 줄어들지 않는 양을 보여주고 있으니 다른곳보다 푸짐함을 갖췄어요.
;상당히 오랜시간 잘라주시는데도 끝이 없어서 계속 입속에 침이 고이고, 콧구멍이 실룩
;대었는데, 부대찌개에는 안에 야채도 다양하게 들어있어서 다채로운 식감을 나타내주는데요.
;이게 정말 건강에도 나쁘지가 않으면서도 전체적인 조화가 잘 되어 있는 음식중 하나에요.
;그리고 확실히 전문점을 많이 다녀보기는 했지만 여기는 예사롭지 않은 맛을 보여주어서,
;더욱 마음에 들고 신뢰가 가기도 하더라고요. 안에는 고기덩어리도 있어서 잘만 골라서
;먹는다면은 쫄깃하니 육즙이 펑펑 나오는 혜택도 가지고 있었답니다. 고루 양념도 잘 베어
;있어서 씹을때 마다 느껴지는 매콤한 맛은 덤이에요 ^^
;실상 동네에 부대찌개 집에 가면은 햄이 별루 없어서 짜증날때가 많은데(ꐦ ◣‸◢)  여기는,
;물반 고기반이라는 표현을 해주고 싶었어요. 그만큼 후하게 다가와 주기에 미워할 수가
;없으면서도 참으로 마음에 들었던 점을 지니고 있었답니다. 이 국물을 베이스면은
;어떤 요리를 해도 환상적으로 변할듯 싶었던 안산 고잔동 맛집!!
;부드럽고 짭조름하고 고소하고 쫀득하고 쫄깃하고 향도 대박이고, 몇가지의 표현으로도
;부족할만한 뛰어난 부대찌개의 맛은 정말로 지금까지의 저의 틀에 박혀있던 인식을
;뜯어 고쳐주는 계기가 되어서 블랙토깽이는 앞으로 최애의 찌개집을 변경하려고요.
;그만큼의 파급력을 저한테 보여주고 있어서 나쁘지가 않았답니다.
;안산 고잔동 맛집은 손목의 힘도 필요한듯 해요? 왜냐구요? 아래는 이렇게 헤비하게
;깔려져 있어서 들어 내려면은 상당한 파워가 필요로 하기 때문인데요. 고루고루 뒤섞인
;햄들과 야채들을 보고 있노라면은 괜시리 얼굴에서 웃음꽃이 피어오르기 시작했어요.
;이제는 슬슬 밥위에다가 얹어주고 푸짐하게 얹어주고 나니 버터밥은 보이지
;않게 되었는데, 여기서의 킵 포인트는 숟가락으로 잘라주어야 나중에 입에
;넣기 좋으리만큼 다가와 주기에 꼭꼭 신경을 써서 해주어야 합니다.
;벌써부터 성격이급한 악당들을 와구와구 먹어대기 시작했어요(ꐦ ◣‸◢)
;부대찌개와 버터가 조금은 뒤섞여서 그런가 은은하니 고소한향을 풍겨대어서,
;무언가 비비는데 괜시리 흐뭇하고 기분이 좋아진다고 해야하나, 참으로 여러가지
;역활을 잘 해주고 있어서 매력적으로 다가와주었답니다. 아무래도 이거에
;중독이 된다면은 헤어나오기란 너무 힘들듯 싶어서 금단현상에 걸릴듯해요.
;참으로 꾸덕하니 고루 잘 뒤섞여서 아주 완벽한 상태로 완성이 되었는데, 여기서 이거
;한숟갈을 먹고 난다면은 여기가 왜 사람들이 알아주는지에 대해서 모든게 녹아져 있답니다.
;괜시리, 이렇게 맛있는걸 먹고 있노라니 패밀리가 떠올라서 가슴이 아른거려졌어요.
;또한 야채와 당면도 고루 뒤섞여서 부드럽고 산뜻하면서도 매콤하기도 하고,
;걸쭉한 양념된 밥을 먹는 것 같았는데요. 정말 둘이서 먹다가 하나가 죽어도
;모를 정도의 파급적인 맛을 보여주고 있었답니다, 그러기에 괜시리 기분이
;좋아지기 시작하면서 어디선가 모르게 엔돌핀이 퐝~ 터지는듯 했어요.
;안산 고잔동 맛집을 오기를 정말 잘했고 저의 선택은 두고두고도 후회가 없을듯 싶어요.
;그만큼 너무 강렬하게 와닿기도 했고, 사랑스러운 면모를 보여주고 있었거든요.
;배는 불렀지만 왜 지속적으로 들어가는지는 이거는 과학적으로 접근해야 할듯 해요.
;이미 배꼽이 우뚝 솓아있어서 웃스꽝스럽기도 했어요.
;후에는 여기에다가 여러가지 잘 어울리는 밑찬들을 같이 올려주고 먹으면은 더욱
;부족함이 없이 아삭하게 먹을 수가 있었는데요. 하나같이 신경이라도 쓴 듯이
;어찌나 부대찌개와 잘 어울려주던지 정말 엄지가 절로 척! 세워지더라고요.
;거의 햄전쟁이 난듯이 지속적으로 자기그릇에다가 옮겨놓았어요.
;이제는 여기에 대박적인 김치까지 얹어주고 난다면은 감칠맛이 뛰어나면서도
;잘 익어서 그런지 소화를 도와주는 역할을 톡톡히 해주고 있었답니다. 뿐만 아니라
;약간 뜨거운걸 식혀주기에도 저것을 올려주는게 나쁘지는 않았어요. 다시금 떠올리니
;배가 고파기지기 시작하는거는 왜그런걸까요 ? (๑◣ ܫ◢)ʔ
;그렇게 블랙토깽이는 악당들과 안산 고잔동 맛집에서 클라이맥스까지 아주 거창하게
;치루고 나서 나왔는데 너무나 든든하고 힘이 펄펄 솓기도 하더라고요. 이토록 부대찌개
;라는 요리가 만족도가 높은 음식이였나 싶어서 의아하기도 했지만 여기의 양과 맛은
;정말 논할여지 없이 뛰어남을 보여주고 있어서, 또 가고 싶어지더라고요.๑◣﹏◢๑
;그러기에 신이나서 집으로 깡춍!
;주소 경기 안산시 단원구 광덕대로 197
;031-411-0039
$
;2019226
