;546
$
;안산 고기집 맛집,하남돼지집 고잔동 맛집으로 인정!!!!!!
$
;
$
;저희직장 작년연말 회색때 홍대 하남돼지집 갔었거든요
;홍대 고기집 정말 정말 많은데 고기도 맛있고 넓어서 회삭장소로 넘넘 좋더라구요
;저희 직원들 전부다 고기 너무 맛있다고 극찬을 했던곳 이예요
;저도 너무너무 맛있어서 신랑한테 하남돼지집 꼭 같이가고싶다고 했었어요
;몇일전부터 고기가 넘넘 먹고싶더라구요
;"쟉이~ 나 고기먹고시포요~"
;"자기 일끝나고 저녁에 한번 먹으러 가자~"
;회식때 넘넘 맛있어서 꼭 다시 가고싶었던 고기집 맛집!!!!!!! 하남돼지집 체인점이라 동네마다 하나씩 다 있는듯^^
;우리집에서 멀지않은 안산 고잔동에도 최근에 오픈했다고 해서 고잔동 하남돼지집에 다녀왔어요
;안산 CGV근처 고잔동 맛집 골목 있거든요,여기 갈때마다 주차때문에 고생했는데
;​건물 지하에 주차장이 있어서 무료로 주차 가능합니다^^
;​오픈한지 얼마 안된곳이라 그런지 고기집 특유의 냄새도 없고 엄청 깔끔한편 이였어요
;제가 퇴근시간도 늦고 집이 멀다보니 우리가 갔던 시간은 저녁식사 시간 훨씬훨씬 지났을때인데도 테이블이 반은 차있었어요
;위에 내부사진은 손님좀 빠지고 나서 다 먹고 나오기전에 찍었어요^^
;정성가득 키운 한돈 돼지고기만 취급하는곳 안산 고기집 맛집 이예요
;저희는 생삼겹살,특목살,생갈비 3가지를 함께 먹을수있는
;굽는메뉴 모둠한판 주문했어요
;고기먹을때 옴총 잘 어울리는 된장찌개,날치알계란찜
;그리고 배고프니깐^^ 도시락 김치볶음밥 이렇게 푸짐하게 주문했어용^^
;하남돼지집 에서 굽는메뉴 특별한팜 주문시 1년내내 사용가능한 쿠폰이 들어있는
;2016년 달력을 선물로 준다고 해요~
;요즘엔 야박하게 신년에 달력 주는곳 거의 없던데...새해달력 필요하신분들 꼭 특별한판 으로 주문하세용^^
;고기가 초벌구이 되어 나오기때문에 주문후 10~15분은 기다려 주셔야 해요
;추가 주문시 꼬옥!!!! 미리 주문해주세요
;고기가 초벌구이 되는동안 된장찌개가 제일 먼저 나왔어요
;건더기 짱짱!! 많이 들어있는 맛있는 된장찌개^^
;기본반찬들이 종류는 많지 않은데 양이 엄청 엄청 푸짐하게 나와요
;초벌구이된 고기가 나왔어요~~!!!!! 배고퐝!!!!
;언능 언능 구워주세용~~!!
;하남돼지집은 친절한 직원들이 직접 고기를 구워서 먹거좋게 잘라줍니다
;생삼겹살 먼서 올려서 잘라주시고 다음으로 갈비살을 올려주셨어요
;김치와 마늘까지 먹기좋게 잘라서 구워주십니다
;우리는 가만히 기다리면 맛있는 고기를 먹을수 있어용~^^
;요즘엔 블로그에 올리는 맛집 사진은 신랑이 거의 찍어주는지라 ㅋㅋㅋ
;우리신랑  다른데 고기먹으러 가면 사진찍으랴 고기구워먹이랴 힘든데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;우하~~~ 전문가 스킬!!!!!! 삽겹살을 어쩜 저리 일률적으로 자르시는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋져용~~!!!
;직원분들 전부다 엄청 엄청 친절하시구요 먹기편하게 잘라서 구워주시니 넘넘 편해용^^
;완젼 맛있겠죵!!!!!!!
;반찬으로 나온 명이나물도 먹기좋은 사이즈로 잘라주셨어요
;삼겹살은 명이나물에 싸서 먹으면 더더더더더더더 맛있게 먹을수 있다고 하셨어요
;마시쒀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;신랑도 저도 부추무침 좋아하는데 부추무침 짱맛!!!!
;너무 맛있어서 네번 리필해 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이거 내스탈이얌~~!!!!!! 계란이랑  김이랑 슥샥슥샥~비벼비벼~~!! 냠냠!!!
;안산 고기집 맛집 이지만 고기 뿐만 아니라 추가 주문한 음식들도 전부다 만족스러운 고잔동 맛집!!!!
;홍대점에서 먹어보고 뿅!!!! 반했던^^
;폭발할듯한 계란찜 비주얼 보소~!!!! 아주 좋아!!!!!!!
;볶음밥이랑 날치알계란찜 이랑 궁함이 정말 잘맞아요^^
;잘 구워진 고기는 철판위에 따로 올려주시구요
;삼겹살이랑 갈비살을 먹는동안 목살을 구워주셨어요
;완젼 친절하고 맛있는 고잔동맛집 맘에들엉~~!!!!!
;제가 맛있다고 강추강추!!! 해서 갔던 곳인데 우리신랑도 맛있게 먹어서 기분 좋은^^
;"쟉이 우리 담에 하남돼지집 또 가쟝~~!!"
;하남돼지집 안산고잔점
;경기도 안산시 단원구 고잔동 726-7
;031 411 9293
$
;2016110
