;565
$
;[안산고잔동맛집] 명품쭈꾸미&부대찌개 진짜 맛있다-!!
$
;
$
;안산고잔동맛집 / 명품쭈꾸미&부대찌개 진짜 맛있다-!!
;안녕하세요 풍가씨예요 :)
;추운데 안녕들 하신가요~? 속이 든든해야 추위도 덜 느낀다고 하잖아요~
;이렇게 추운날에는 다이어트는 잠시 접어주시고 든든하게 드세요!! ㅎㅎ
;요즘 전 맛있는 거 많이 먹으러 다녀서 행복합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다만 한가지 단점은... 배가 자꾸 나온다는거... 너무 든든하게 챙겨먹었나......
;잘 먹어야 에너지 넘치는 아들을 잘 볼 수 있다며 합리화하고
;열심히, 맛있게 먹으러 다니고있어요 ㅎㅎ
;이번에 다녀온곳은 "쭈꾸미 요리 외길 10년 내공의 맛집"
;명품 쭈꾸미&부대찌개예요~~
;10년 내공의 맛집답게 어찌나 맛있던지 국물부터가 진짜더라구요!
;쭈꾸미도 실한게 씹는 맛이 아주 일품이었답니다 ^^
;위치 : 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-18 1층
;전화번호 : 031-410-6808
;고잔신도시 엔씨뒷편 식당가있는 곳에 위치한 명품쭈꾸미&부대찌개.
;1층에 있어서 아주 잘 보인답니다
;좌식테이블과 식탁으로 나뉘어져있어서 아이들 데리고 가기에도 괜찮을거같아요
;아기의자는 준비되어 있지 않지만 그래도 큰 불편없이 밥 먹을수있었어요-
;부담없이 가져다 먹을수있는 셀프코너도 준비되어 있어요
;요거요거 꼭 있어야 겠더라구요
;콩나물, 쌈무, 깻잎 등등을 많이 먹게 되는데 계속해서 가져다 달라기 죄송하잖아요 ^^;
;셀프코너가 있으니 편안하게 먹을수있었어요 덕분에 더 맛있게 즐기다 왔어요 ㅎㅎ
;하지만 적당히 드셔서 남기지는 말기로 해요!!
;메뉴와 함께 맛있게 즐기는 방법도 적혀있어요
;시키는데로 잘 하는 저란 아이... 잘 따라서 먹어보렵니다 ㅋㅋㅋㅋ
;쭈꾸미의 효능도 찬찬히 읽어보니 꼭 !! 많이 먹어야겠다는 투지가 불타오르기 시작했어요
;쭈꾸미를 주문하니 준비해주신 상차림이예요
;더 맛있게 즐길수있는 콩나물과 깻잎, 천사채와 쌈무가 나와요
;주문한 쭈꾸미와 닭갈비, 쭈꾸미와 삼겹살이 나왔어요
;저희는 덜 매운맛으로 주문을 했는데 확실히 많이 맵지는 않더라구요-
;그래도 빨간 양념이 아주 침샘을 자극해서 빨리 맛보고 싶었어요
;2인분씩 나눠서 나왔는데요 우선 쭈꾸미&닭갈비 부터 맛보기로 했어요
;먹기 바로 직전에 먹어야 콩나물의 아삭한 식감도 느끼고 물이 안나와서
;더 맛있게 즐길수있다고 알려주셨어요-
;그래서 먹기전에 콩나물을 넣고 이제 먹을준비를 합니다!!
;쭈꾸미의 오동통한 모습이 아주 맛있게 생겼지요? ㅎㅎ
;쫄깃쫄깃한 쭈꾸미와 아삭한 콩나물이 양념과 아주 잘 어우러져서 젓가락을 놓을수가 없었어요-
;살얼음이 동동 띄워진 시원한 동치미 국물도 진짜 꿀맛!!
;적혀져있는 방법대로 한번 쌈을 싸봅니다~~~
;깻잎위에 무쌈을 올리고 천사채, 쭈꾸미, 콩나물, 마늘과 쌈장을 얹고 앙~~~
;오잉 정말 제대로 취향저격이네요 !!!
;깻잎향과 쭈꾸미가 너무 잘 어울리고 쌈무의 시원한 맛이 너무너무 맛있어요
;이걸 글로 표현하는게 그저 아쉬울뿐....ㅠㅠ
;아~~하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 맛있어 보이죠?
;숟가락채 먹게 만드는 이 맛!!!
;닭갈비도 살이 퉁실퉁실한게 양념이 배이니까 아주 맛있어요
;깻잎은 이렇게 뒤집어서 쌈싸먹어야 한다면서요? ㅎㅎ
;이번에는 쭈꾸미와 닭갈비를 같이 올려서 먹었어요
;쭈꾸미의 쫄깃함과 닭갈비의 부드러움이 함께 느껴져서 완전 꿀맛-
;닭갈비를 다 먹고 이번에는 쭈꾸미&삼겹살을 먹습니다~~
;깻잎위에 쌈무, 쭈꾸미와 삼겹살의 한쌈~~♡
;굴물이 보글보글.
;숟가락으로 계속 떠먹게 되는 중독성 강한 맛이예요-
;볶음밥이 빠질수없겠죠? 날치알과 김치와 다양한 야채의 볶음밥을
;이렇게 신나게 볶아볶아 해주십니다~~
;고슬고슬한 밥과 톡톡 터지는 날치알, 김치의 맛이 배불러도 계속해서 먹게 만들어요 ㅋㅋㅋㅋ
;임신한 두 친구와 짝지 친구와 함께 가서 더 맛있게 먹고온
;고잔동맛집 명품쭈꾸미&부대찌개
;친절하시고 깔끔하고 게다가 맛까지 있어서 다음에는 이서방도 맛보여주고싶었어요
;역시 쭈꾸미 요리 외길 10년 내공의 맛집!!! 답습니다 ㅎㅎ
;추운 겨울, 얼큰하고 맛있는 별미를 찾으신다면 강추강추!합니다~~
$
;2016111
