;579
$
;안산고잔동맛집 스미스미트앤샐러드에서 맛있는 숙성고기 먹었어요~
$
;
$
;안산고잔동맛집 고기무한리필
;스미스미트앤샐러드
;안녕하세요. 치즈입니다!
;며칠전 가족외식을하러 안산 고잔동에 있는 고기무한리필집, 스미스미트&샐러드에
;고기를 먹으러 갔습니다. 고잔신도시 NC백화점 근처에 숙성 고기무한리필집이 보이길래 바로 들어갔습니다.​
;​안산고잔동맛집인 스미스미트&샐러드 숙성고기 무한리필전문점은 NC백화점에서 왼쪽으로 건너오시면
;2층에 딱 보입니다ㅎㅎ 숙성초벌고기 5종과 샐러드바가 무한리필되는 곳이에요.
;가격은 무한리필 점심 9,900원 / 저녁 11,900원으로 고기 질에 비해서 아주 저렴합니다!
;​스미스미트&샐러드경기 안산시 단원구 광덕대로 174 221호
;예약문의 483-9996
;안산 스미스미트&샐러드 무한리필집에 들어가면 이렇게 샐러드바가 준비되어있습니다.
;후식으로 입가심할수 있는 젤리도 있고, 고구마샐러드, 감자샐러드..그리고 제가 좋아하는
;크림파스타까지!!!!아주 맛있습니다:)
;그리고 무한리필고기집답게 다양한 밑반찬들이 준비되어 있습니다.
;마늘, 상추, 김치, 고추, 파채, 양파 등등 드시고싶은만큼 자유롭게 퍼가서 드시면됩니다!
;​​연잎차와 원두커피는 무한으로 즐기실 수 있구요.
;탄산음료는 인당 500원만 추가로 내면 무한으로 즐길 수 있습니다!​
;안산고잔동맛집 스미스미트&샐러드는 직화로 초벌구이를 해서주는데요. 초벌구이를 해주시기때문에
;고기를 먹을때 기름기도 적고 더욱 육즙이 풍부합니다!!
;초벌구이바에서 리필하고싶은 다양한 부위를 말씀해드리면 바로 초벌해서 드립니다:)
;고기부위에는 항정살, 목살, 갈매기살, 삼겹살, 껍데기 이렇게 총 5종이 있습니다.
;안산 스미스미트&샐러드가 처음이신분들을 위해 자세한 설명도 써있고,
;매장도 넓기때문에 회식자리나 단체손님들도 부담없이 오실 수 있습니다!
;간단하게 메뉴판도 참고해주세요~
;무한리필되는 반찬들을 가져와서 세팅완료ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 저희가족은 1000원을 내고 된장찌개도 주문했습니다. 후루룩후루룩
;​처음으로 초벌구이해서 나온 모듬고기!
;첫판은 이렇게 여러 숙성고기부위들을 한판에 가져다 주십니다! 고기도 두툼하고 정말 질이 장난아니에요..
;무한리필집에서 이런 두툼한 고기는 첨봄ㅎㅎ
;고기굽기 시작!! 지글지글 노릇노릇 고기를 마늘과 함께 구웠습니다.
;두툼한 고기 보이시나요? 정말 맛있겠죠ㅎㅎ 저는 항정살이 제일 맛있었습니다.
;원래 항정살을 고기부위중 가장 좋아하긴하는데 역시나...최고!
;초벌구이를 해놔와서 기름이 원채 적어서 불판에 기름이 흥건하거나 그렇지않아서 좋았고,
;고기가 탈것같으면 이렇게 사이드에 빼놓을 수 있어서 좋았습니다.
;계속해서 무한리필해서 먹은 고기들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤기가 좌르르르르르르르르
;가격에 비해 고기 질이 장난아니라서 계속 먹었네요...꿀맛핵맛!!!
;​앞으로도 자주와야겠습니다~~~~~~!!!
$
;2016222
