;597
$
;안산고잔동맛집 한마음고기&샐러드바 다른고기부페와 다른점!
$
;
$
;안산고잔동맛집 한마음고기&샐러드바 다른고기부페와 다른점!
;이번주는 안산에 사는 친구를 보러 안산 고잔동을 다녀왔어요~
;점심이 한참 지난 후에 같이 점심겸 저녁을 먹으러 갔는데요
;친구가 고잔동맛집으로 유명한 한마음 고기&샐러드로 데리고 가더라구요
;1인분 가격은 16,000원
;고기부페 가격 치고는 부담스럽지 않은 가격!
;소고기가 먹기 두려우신 분들을 위해 이렇게 안내도 있더라구요
;블랙앵거스 고기는 전세계 별다섯개 호텔과 레스토랑에서 사용되는 맛있는 소고기라고해요~
;소기가 조금 꺼려졌었는데 맘놓고 먹어도 될것같아요 ㅎㅎㅎ
;메뉴가 다양하고 무엇보다 고기와 샐러드바가 깨끗하고 위생적이라 추천해드리고 싶은 맛집이예요!
;안산도신도시라서 구조가 일산과 많이 비슷하더라구요 ^^
;4-5층 빌딩이 많아서 일산같기도 했지만 여기는 안산 고잔동
;입니다 ㅋㅋ
;한마음 고기& 샐러드는
;친구가 모임이나 회사 친구들 사이에서 고잔동맛집으로 알려져있다고 하더라구요
;한마음 고기&쌜러드 바는 월드타운 c동 2층 201호에 있어요
;고기부폐라서 위생상태가 안좋지 않을까? 걱정하긴 했는데
;입구 옆에 안산시가 선정한 모범음식점 표시를 보고 다시 안심됐네요
;3시가 훌쩍 넘은 시간이였는데도 손님이 있더라구요~
;역시 고잔동
;맛집은 맛집인가봐요 점심시간 후에도 손님을 안끊기나 봐요 ^^
;너무 배고파서 앉자마자 옷을 벗고 고기&샐러드 바로 바로 갔어요
;안산 맛집 한마음 고기&샐러드바의 다양한 메뉴!
;제가 가본 다른 고기부페집과 다른 점이 있다면 다양한 메뉴와 깨끗함이예요~
;치킨과 다꼬야끼, 케이준 샐러드, 떡, 콘치즈 등 다양한 메뉴가 있어서
;고기를 안좋아하는 친구와도 메뉴고민 없이 와서 먹을 수 있는 맛집임을 인정합니다ㅋㅋ
;이번엔 다양한 고기 메뉴를 소개합니다~!
;치즈떡, 오리고기, 소세지부터 항정살 삼겹살까지 구경하는 내내 배가 부르더라구요ㅋㅋ
;다른 고기부폐와 달리 고기를 자세히 소개해주시는 사장님도 계시구
;맛있는 고기도 알려주시구~ 고잔동 맛집 한마음 고기&샐러드 부폐가 다른 고기부폐와 다른 점은
;얼리지 않는 '생고기'를 사용한데요
;양념된 돼지갈비나 소갈비를 좋아하시는 분들은 재운 고기도 준비되어 있으니
;두번째 냉장고에서 꺼내드시면 됩니다 고기종류가 14가지나 되니 원하시는 것 마음대로 ^^
;사장님에게 소고기를 추천받아 접시에 담아왔습니다 :)
;생고기라 바로 구울 수있는 점이 좋더라구요 ^^*
;양파와 버섯 상추도 샐러드바에서 가져와 먹을 수있어
;소고기를 굽는 동안 양파도 같이 구웠어요 불판에 코팅이 되어있어 달라붙지 않고
;쉽게 잘 구워졌어요
;고기를 익히는 동안 샐러드바에 있는 여러음식들을 담아왔어요~
;샐러드바에 있는 대부분의 음식은
;사장님과 사장님이 직접 만든다고 하시길래
;한입 먹어봤더니 정말 맛있더라구요 :)
;샐러드바에서 버섯과 양파 마늘을 가
;지고 왔어요~ 다른 샐러드바를 보니,
;친구가 안산 고잔동 맛집이라고 추천해주던 이유를 알것 같아요
;고기부페집 바는 지저분하고 종류도 별로 없을 것 같은데
;버섯, 양파, 마늘, 상추, 고추, 김치 등 고기먹을 때 필요한 모든것이
;깔끔하게 준비되어 있는게 보이시죠?
;가져온 마늘과 양파 버섯을 소고기와 함께 즐겁게 구웠어요ㅋㅋ
;잘익은 고기 한입 드실래애?
;생고기라 부드럽고 맛있더라구요! 아 저녁에보니 군침이 .... ^^
;냉면을 좋아하는 친구가 오늘도 어김없이 냉면을 주문했어요
;면발도 쫄깃해서 맛있지만 고기에 싸먹으니 더 맛있더라구요~
;냉면은 3000원을 추가해야하는 메뉴인데요~ 둘이 나눠먹으니 입가심으로 좋았어요 :)
;벽처럼 생겼는데 문이 있길래 열었는데 고잔동 전망좋은 창가자리에
;단체석 자리도 있었네요
;이제 곧 연말인데 회사 송년회나 친구들과 모임으로 와도 좋을 것 같다는 생각을 했어요 ^^
;안산 고잔동 맛집 한마음 고기&샐러드 바는
;경기도 안산시 단원구 고잔동 768 월드타운 C동 2층에 있어요
$
;20131218
