;803
$
;고잔동 술집 안주가 정말 맛있는 응답하라 비어썸! 같이가게 이벤트로 시식메뉴까지!
$
;삼우타워
$
;안녕하세요!
;안산의 다양한 행사소식과 맛집을 전하는 안산소식입니다!
;오늘은 고잔동 도리섬에서 야심차게 준비한
;[착한가게 프로젝트 같이가게] 소개해드릴텐데요~!
;고잔동 술집, 맛집이 많이 모여있는 도리섬!
;한번쯤은 다들 방문해보셨을텐데요 ㅎㅎ
;NC백화점 뒤편으로 위치한 길이랍니다~
;이번에 같이가게라는 행사를 하면서 다양한 공연과 이벤트를 준비했다고 하더라구요!
;행사기간은 8월 23일부터 9월 1일까지구요~
;특히 금, 토, 일에는 플리마켓과 공연이 있어 더욱 알찬거 같더라구요 ㅎㅎ
;요렇게 현수막도 붙어있더라구요 ㅎㅎ
;현수막이 참 귀여운거 같아요 눈에도 잘띄구~
;이 현수막이 붙어있는 곳이 다 이벤트하는 곳이라고 하더라구요!
;이벤트 내용은 다 조금씩 다른데
;주로 안주증정이나 할인행사 하는거 같더라구요!
;이번주 다음주 금토일 안산에서 약속있으신 분들!
;무조건 도리섬으로 가셔야겠죠~ 안가면 손해!!
;제가 갔던 곳은 썸포차호프!
;이곳도 같이가게 행사에 참여하는 곳이랍니다!
;응답하라 비어썸이라고 하는 곳인데요 ㅎㅎ
;간판에는 요렇게 적혀있더라구요~
;NC백화점 뒤쪽이구요 네이버지도에 검색이 되지않아
;찾아가기 어려우실수도 있는데
;NC백화점 가운데있는 길에서 뒷쪽으로 빠지는 길 쭉 따라오면
;정면에 바로 보인답니다 ㅎㅎ
;이미 안주 맛있는 고잔동 술집으로 아시는 분들 많더라구요!
;내부는 완전 포차느낌은 아니고
;살짝 아늑한 느낌이예요 ㅎㅎ
;안주 종류도 엄청 많은편인데요~
;고잔동 술집 응답하라 비어썸에서 이번에 같이가게와 함께하는 이벤트는요~
;테이블당 랜덤으로! 시식메뉴를 제공한다고 합니다!!
;같이가게 이벤트 중 제일 파격적인거 같아요 ㅋㅋ
;그리고 손님들도 한번 먹어보고 맛있으면 다음에도 시킬 수 있으니까 좋구요~
;다양한 안주 맛보는 느낌이라 기분도 넘넘 좋을듯 하네요 ㅎㅎ
;시식메뉴는 백숙, 골뱅이, 쭈꾸미 삼겹살중 랜덤제공!
;다른 메뉴도 궁금하신 분들을 위해 메뉴판도 살짝 ㅎㅎ
;저희는 사장님께서 여름을 맞아 백숙을 개발하셨다고 추천해주셔서!
;한번 먹어보았습니다~
;포차에서 백숙을?! 그것도 토종닭?!?!
;기다리는 동안 가게 구경을 조금 더 해보구요~ ㅎㅎ
;저희가 간날은 같이가게 이벤트를 하기 전이라서 아직 시식메뉴를 맛보지는 못햇어용
;오늘부터 시작이니까 이제부터 가는 분들은 이벤트 메뉴 맛보실 수 있겠죠~~
;헉.. 엄청난 크기의 냄비에 백숙이 나왔습니다 ... !!
;잘 모르시겠다구요?! 국자 크기를 보세요!
;숟가락이 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ
;일단 양이 정말정말 많아서 셋이 갔는데도 다 못먹을 정도 였어요...!!
;부추가 듬뿍 들어가고 국물도 진한 토종닭백숙!
;완전 몸보신용으로 딱이었어요 ㅎㅎ
;국물이 고소하고 닭고기가 정말 쫄깃쫄깃하더라구요!
;닭 자체가 워낙 커서 고기도 많았구요 ㅎㅎ
;술안주로는 잘 먹지 않는 백숙이지만
;식사를 하러 오신분들에게는 아주 훌륭한 한끼가 될수 있을거같아요!
;이렇게 덜어서 뇸뇸~
;접시밖으로 삐져나온 닭다리 보이시나요?
;거의 몽둥이였습니다 ㅋㅋ 정말 크더라구요
;이런 토종닭 요즘 보기 정말 힘든데 간만에 봐서 신기했어요
;사장님이 재료 선별에도 신경 많이 쓰신거같더라구요~
;그리고 사장님이 성격이 정말 좋으세요!
;워낙 애교도 많으신 편이고 붙임성도 좋으셔서
;식사하는 동안 지루할새없이 재밌더라구요 ㅎㅎ
;이렇게 바깥에는 여러 메뉴의 사진이 붙어있는데요~
;고잔동 술집 응답하라비어썸은 생골뱅이로도 유명한 집이더라구요!
;생골뱅이 탕이랑 무침도 너무너무 좋아하는데
;그것도 완전 맛있다고 하더라구요~
;다음에 갈때는 꼭 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ
;다양한 고잔동 술집과 맛집이 가득한 도리섬!
;이웃님들도 금토일에 가셔서 꼭 다양한 이벤트 혜택도 받고
;플리마켓 구경도 하시구
;공연도 보시면 좋을거같아요 ㅎㅎ
;위치는 요기!
;아마 지도보면서 가시면 찾기 어렵지 않을거예요 ㅎㅎ
;로데오 거리방향으로 1층에 있답니다!
;#고잔동술집 #고잔동맛집 #안산맛집 #안산술집 #안산안주 #고잔동안주 #고잔신도시맛집
;#고잔신도시술집 #응답하라비어썸 #안산썸포차 #같이가게 #고잔동같이가게 #안산같이가게
$
;2019824
