;443
$
;[안산 고잔동 맛집/안산 고기집 맛집]하남돼지집♥ 삼겹살 짱 마싯오
$
;
$
;안눙하세요
;지똥미니입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저번주 주말!
;슈기네 집들이하고 안산으로 돌아와서 ㅋㅋㅋ
;쏭미니랑 저녁으루 뭐묵지?하다가 ㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지집이 그랜드오픈했길래!! 쏙~~!! 가봤숩니당 ㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 맛집 / 안산 고기 맛집
;하남돼지집
;!!경기도 안산시 단원구 광덕 3로 167-6 (고잔동 726-7)
;안산 고잔신도시 NC백화점 뒷편 먹자골목에 위치하고있어요!
;찾기 엄총엄총 쉽습니당 ㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지 트레이트 마크! ㅋㅋㅋ돼지가 손님 맞이를 하고있네요 ㅋㅋㅋ
;저랑 쏭미니랑 ㅋㅋ 하남돼지 맛있데! 이 소문만들었지
;직접 가보진 못했거든여 ㅋㅋ
;근데 그랜드오픈했다고 써있구! 맛보고도 싶엇구! 해서 들어갓어용 ㅋㅋ
;매장분위기는 새로 오픈해서그런지! 깔끔~~!!했구 ㅋㅋㅋ
;직원분들은 크리스마스시즌이여서 그런지
;산타모자를 ㅋㅋㅋ 쓰고계시더라구여 ㅋㅋㅋ기여웟어여 ㅋㅋㅋ
;그리고 큰소리로 맞이해주셔서 ㅋㅋㅋ 감샤감샤~~~!!
;▲▲▲PC로 보시는 분들은 사진을 누르면 크게보여요~~!
;저희는 ㅋㅋㅋ 삼겹살 2인분 + 김치볶음밥도시락 + 된장찌개
;요로코롬 주문했어요
;야무지게 종류별로 드시고싶은 분들은 모듬한판이나 특별한판 추천해드려요 ㅋㅋㅋ
;종류별로 나오고 다 맛볼 수 있어서 좋은 메뉴구성인거같더라구여 ㅋㅋ
;저희도 담에는 모듬한판으로 먹어야지~ 했어여 ㅋㅋ
;▲▲▲주문하니까 기본반찬 도착
;명이나물과 김치! 상추 쌈장,소금, 마늘 이 왔어요
;하남돼지집은 명이나물 싸먹는곳으로 유명하져 ㅋㅋㅋ
;명이나물도 최상급으로 항시 준비해놓는다고 적혀있더라구용 ㅋㅋ히히
;맛봣는데 새콤하고 끝맛에 감칠맛이 돌아서 왕왕 마싯쪄!!!!!!!!!
;고기는 주문즉시 초벌해서 나오기때문에!
;된장찌개와 볶음밥도시락이 먼저 나왔네여 ㅋㅋㅋㅋ
;여기는 볶음밥이 따로 없어서 서운해 할라했는데 ㅋㅋㅋ
;김치볶음밥 도시락이 있길래 휴! 다행이다 하고 주문한 도시락! ㅋㅋㅋㅋ
;야무지게 달걀후라이까지 올려져나왔네여 ㅋㅋ
;김치볶음밥 도시락도 진짜 꼬돌꼬돌한게 ㅋㅋㅋ 볶음밥 잘됬더라구여 ㅋㅋㅋ
;마싯댱 ㅋㅋㅋ
;볶음밥 한입 된장찌개 한입!
;된장찌개는 걍 쏘쏘 겠거니 했는데 ㅋㅋㅋ 마싯쪄여!!!!! ㅋㅋㅋ
;후후~ 불어가며 먹었는데 안에 내용물들도 마니 들어있구!
;된장찌개킬러인 쏭미니도 여기 된장찌개 마싯다 ㅋㅋㅋ했어요
;초벌해서 등장한 삼겨사리~~~~~~!!
;먹음직스럽게도 초벌해오셧네유 ~~~!! 아 신나신나
;하남돼지집은!!!!!!!! 직원분께소 친절히 고기손질을 다 해주시더라구여 ㅋㅋㅋ
;완전 편하게 먹을 수 있어서 좋앗어요 ㅋㅋ
;진짜 딱 알맞은 크기에 알맞은 굽기에!!
;왕왕 좋쟈냐 ㅋㅋㅋㅋ
;김치와 마늘도 구워드릴까요?
;하셔서 넹넹! 하니까
;참기름 슉슉 뿌리고 구워주셧눙데
;역시 직업이시러그런가 ㅠㅠ 하앍...ㅋㅋㅋㅋㅋ마싯어 ㅋㅋㅋㅋ
;전 마늘 굽는다하고 맨날 반 이상 태워먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;굿굿고기 다 익었으니! 맛있게드세요~!
;하시고 퇴장하셧눙데
;진심 마싯어 ㅠㅠ
;개쫀득! 비계가 이렇게 쫀득거리다니 ...하앍....
;고기도 진짜 마싯어엉 ㅠㅠ
;명이나물에만 싸먹어도 마싯구 상추쌈 야무지게 싸먹어도 마싯구
;구운김치랑 먹어도 마싯구
;볶음밥위에 삼겹살 올려서 먹어도 마싯구!!!!!!
;걍 다 맛잇더라구여 ㅋㅋㅋ
;고기도 엄총엄총 맛잇게 구워주시고 고기 질도 좋고!
;그래서 식감까지 더불어 좋고 !
;왜 사람들이 하남돼지집 하남돼지집 하는지 알겟더라구여 ㅋㅋㅋ
;쏭미니랑 저랑 원래 삼겹이 다먹으면 1인분 더 시켜먹자 ㅋㅋ했는데
;저거 양이 저희한테는 딱! 맞더라구여 ㅋㅋ
;그래서 넘 알맞게 잘 먹고왓네여
;서비스며, 고기질, 맛
;다 100% 만족학 돌아왔숩니당 ㅋㅋㅋ
$
;20151216
