;898
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 언제가도 좋아
$
;
$
;안녕하세요 지똥미니 입니다오늘은 ! 저번에 쏭편과 함께 영화보고 먹었던안산 고잔동 맛집 포스팅하려고해요.
;이랍니다.
;안산 NC백화점 뒷편 먹자골목에 위치하고 있어요
;바로 이 곳!여기는 제가 좋아하는 고깃집 중 하나인 곳인데고기를 다 구워주는 곳이라 정말 편하게 식사할 수 있는 공간이라 좋아해요.
;늦은 시간임에도 많은 손님들이 계시더라고요.매장이 넓어서 회식하기도 좋은 곳!
;항상 먹는 생삼겹살2인분을 주문했어요.먹다가 1인분 더 추가해서 먹었는데 배터져죽을뻔
;쏭편은 고기가 나오기 전소주를 시켰다요하우.. 부럽다 쏭편
;고기는 초벌되어 나오는 곳이라 더욱 빠르게 익으니 정말 좋아요직원분이 저렇게 다 고기를 잘라주고 구워주니까 먹기만하면 된다요~
;김치와 마늘까지 제대로 굽굽~맛있는 삼겹살 완성 !
;원래 명이나물같은 장아찌류나 김치도 피하는 저인데이 날은 그냥 다 먹었음!그래도 임당수치가 낮게 나와서 너무 좋았어요~또 먹고시푸
;쏭편의 안주삼아 주문한 얼큰 김치찌개!얼큰하면서 두부도 많이 들어있어서 좋아유~뚝배기도 은근 커서 ㅋㅋ 다먹기 힘들어!오랜만에 방문한 하남돼지집 역시나 존맛탱인곳 ~안산 고잔동 맛집 역시 조아용
$
;2018824
