;573
$
;[안산고잔동맛집:영월애곤드레] 한정식으로 잘나오는! 안산가족외식하기 좋은 영월애곤드레go!
$
;
$
;반년만에 언니가 미국에서 오셨다! 그래서 안산고잔동맛집인!영월애곤드레로 고고하기로 했다!안산가족외식하기에 좋은장소라고 해서! 고고했는데 언니는 미국가기전에이곳을 방문한 적이 있다고 하였다 ! +_+언니는 맛집 다 돌아다니시는데!역시 영월애곤드레도 가보셨다는 얘기는영월애곤드레가 안산고잔동맛집이라는소문이 있기때문이다!
;주소 : 경기도 안산시 단원구 당곡로 33 안산프라움씨티오피스텔전화 : 031-403-3015영월애곤드래는 안산프라움씨티오피스텔2층에 위치하고있다! 찾는 거는 어렵지 않다.
;브레이크 타임은 15-17시라고 하니!참고하길 바란다!!그리고 원산지가 궁금한 사람은 왼쪽사진클릭클릭!
;들어가자 마자 오른쪽에는 건 곤드레를 팔고있다!금액은 5,500원!집에서도 곤드레밥을 먹고싶다면!구매해서 가면 된다!
;강원도 영월곤드레를 영월 남면 이기번 어르신께서 직접 키운 곤드레를 갖고온다고 한다!
;사람이 없을 경우 벨을 누르면 됨!포인트 적립도 가능!
;핵가족부터 대가족까지! 가족회식 장소로 넘넘 좋다!룸도 있고 입식으로 8명 앉을 수 있는 자리!4명자리 등등! 착석할 수 있는 자리는 많다!
;우리는 안쪽에 조용한 자리로 안내 받았고! 바로 셋팅이 되어져서 굿굿 넘넘 좋았다
;정갈한 8가지 반찬들!!!명이나물? 맞나 넘넘 맛있고!
;더덕무침 연근 잡채!!전부다 맛있었다!
;메뉴판을 깜빡 하고 찍지않아서!-_ㅠ 인터넷으로 검색하여 메뉴판 가져왔다.
;우리는 어른4명 아이1명으로직화돼지불고기2인 + 초등학생1인직화오징어삼겹살 정식 2인을 주문하였다. 기본반찬과 밥을 다 먹었으면!셀프바 이용해서 더 갖다 먹으면된다!
;태우가 잡채를 엄청 좋아해서!2~3번은 퍼온듯
;식혜도 있고 과일은 오렌지가 있었다맘에 드는것은 난 누룽지!! 밥 다먹고 누룽지 먹으면 좋겠다는 생각을 했다.
;주문하고 나니 생선과 곤드레밥을 갖다주셨다!
;한상 가득했다! 생선도 발라먹었는데 맛잇!!!돼지불고기도 맛잇!
;전체적으로 음식이 조금 달긴했지만,깔끔하게 건강식으로 잘 나온듯했다!역시 우리나라 사람들은 한정식을 먹어야 하는듯하다
;곤드레밥에 양념장을 넣어서쓱쓱쓱~ ㅋㅋㅋ
;반찬 하나하나 골고루 섭취하였다.
;쌈도 한가득 싸먹고! 고기듬뿍 올려서! ㅋㅋㅋ
;직화 오징어도 나왔는데! ㅋㅋ얼마나 먹음직 스럽고 탱글탱글한지!역시 안산고잔동맛집 영월애곤드레!
;남편이 오징어를 잘라주는데 탱글탱글
;마지막으로 파채도 먹기 좋게 조금 잘라주었다
;몸통을 다 자르고 나니,, 숨어있던 다리가 보였다
;다시 가위질 시작! ㅋㅋ
;김에도 싸먹고 고기한입먹고!쌈싸먹고 오징어 한입먹고!
;쌈싸먹을때 명이 나물 넣어먹으면 진짜 최고!
;반찬도 한번씩 다 리필해오고! ㅋㅋㅋ
;거의 다 먹고나서 후식타임!배부르지만 오렌지 한사람당 2개씩과커피 그리고 식혜 , 누룽지를 가져왔다.
;후식까지 깔끔하게 먹고! 이제 집으로 고고!하기전 명함으로 찰칵찰칵!!
;토요일 점심! 가족끼리 외식 하고!도란도란 얘기도 하고 맛난것도 먹어서 넘넘 좋았다!#안산고잔동맛집#안산가족외식#안산한정식맛집#안산한정식#안산회식장소#영월애곤드레
$
;2017816
