;517
$
;고잔동 맛집, 내모메좋은쌈밥 후기
$
;
$
;지난 번 왁싱체험에 이어 쉬즈블로그 체험단으로 방문한 내모메좋은쌈밥 방문 후기(이러다가 블로그 체험단에 중독될 것 같다.. 대머리되면 어쩌지ㅠㅠ)
;일단 당첨된 거 맛있게 먹으러 가볼까!내모메좋은쌈밥은 안산 고잔동과 안산 와동 경계쯤에 위치해 있었다. (주소는 고잔동으로 나옴)서울예대로 가는 길목의 빌라촌 골목?!이다.나는 티맵을 켜고 찾아갔는데 골목이 많으니 가기 전에 헷갈리지 않게 지도를 확인하는 것이 좋을 것 같다.
;내모메좋은쌈밥 입구에 도착!사진에서 보다시피 주차장도 있어서 걱정없이 차를 몰고 가도 된다.얼마 전에 신세계백화점 입점이 확정되어서 5월 14일까지 테이블 당 소주1병이나 음료 1병을 무료로 제공한다는 플래카드가!!
;얼마나 맛있는 곳이기에 신세계백화점에 입점되었을까 기대하면서 안으로 들어갔다.
;내모메좋은쌈밥의 내부, 크게 넓은 건 아니지만 정갈했고 주방도 오픈되어있어서 좋았다.우리가 앉은 오른쪽에 아주머니들이 단체로 쭉 앉아계셔서 따로 찍지 못했다(아쉬워ㅜㅜ)사진에 파란 옷을 입은 분이 사장님이신데 계속해서 배달오는 야채와 음료같은 것들을 정리하고 계셨다.야채가 신선할 것 같단 느낌이 팍팍! 사장님 왼쪽에는 쌈들을 보관하는 신선냉장고도 있었다!
;내가 자주 챙겨보는 생생정보통에도 나왔었다고 하고, OBS 방송에도 나왔던 맛집이라고!입구에는 나갈 때 마실 차가 종류별로 준비되어 있었는데, 오른쪽 은색 통에 루이보스티와 보이차가 있었다.내 사랑 루이보스♡그러나 배불러서 까먹고 마시지 않고 나왔다는 슬픈 이야기...
;가장 중요한 가격표!내모메좋은쌈밥에 가기 전날에 삼겹살과 소고기를 많이 먹었어서다른 종류의 고기인(?) 오리훈제쌈밥 2인분과 우렁쌈밥 1인분을 주문했다.오리훈제쌈밥(13,000) 우렁쌈밥(9,000)
;아 중요한 건 인원 수대로 주문해야 야채와 밑반찬, 강된장이 무한리필된다는 점!!처음엔 그럴 필요 있나 했는데 막상 나오는 반찬들이 모두맛있어서 인원 수대로 주문하는 것이 이득이다 싶었다.짠-오리훈제와 쌈, 우렁쌈장과 반찬들이 세팅되었음사진엔 없는데 신세계백화점 입점 기념으로 사이다를 한 병 서비스로 주셨당
;야채들이 모두 싱싱싱싱도토리묵이 들어간 전부터 시작해서 밑반찬들도 다 정갈하고 맛있었다.아, 그리고 왼쪽에 앉은 내가 쌈에 닿기 멀까봐 내쪽에도 나를 위한 쌈 바구니를 따로 하나 더 주셨다! (이런 배려왕..☆)
;요로케 요로케,훈제 오리는 늘 그렇듯 조금 짭짤해서 쌈을 많이 해서 싸먹었다.무한리필이기도 하니까 아끼지 않고 두 세장씩 겹쳐 먹었다 :)건강해지는 기분!건강지수가 +50상승했습니다.
;이거는 된장과 쌈장들인데, 왼쪽은 강된장이고 오른쪽은 우렁쌈밥 정식을 시켜서 나온 우렁쌈장이다.둘 다 짜지않고 정말 정말 맛있었다!시켜먹었던 메뉴 중에 가장 마음에 들었던 것 하나만 꼽으라면 우렁쌈장을 꼽을 수 있을 정도로 내 스타일!!!
;먼저 나오는 오리와 쌈을 해서 먹고 있으면 조리에 15분이 걸리는 돌솥밥이 나온다.밥을 퍼내고 솥에 붙은 밥에 따뜻한 물을 부어서 누룽지와 밥을 둘 다 먹을 수 있었다.대식가인 나에게 넘나 좋은ㄱ ㅓㅅ..♡
;한참 사진을 찍으면서 먹다보니
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식이 다 어디갔지...
;뭐,이렇게 싹싹 먹을 정도로 맛있었다는 이야기^^건강한 음식을 먹고 싶을 때, 쌈을 무진장 많이 먹고 싶은 날 방문하면 좋을 것 같다.마침 시간이 난 엄마아빠와 함께 방문했는데 어른들도 만족스러워 하시고 내 입맛에도 잘 맞았던 걸 보면 맛집은 확실한 듯!다음에 집에 손님들이 오면 함께 가고 싶은 곳이었다.혹시라도 쌈밥이 먹고 싶은 고잔동, 와동, 선부동 근처의 주민들이라면가자, 내모메좋은쌈밥으로!안산 고잔동 맛집/와동 맛집/내모메좋은쌈밥
$
;2016592
