;175
$
;안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사 반하는 맛
$
;쭈꾸미도사 안산고잔점
$
;4단계가 되기 전 오랜만에 만난 친구들과
;안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사에 다녀왔다
;가기 전부터 사진보고 엄청 기대를 뿜뿜 ㅎ 쭈꾸미 좋아ㅣ!
;찾아 보니까 체인점이던데 왜 몰랐지? 안산에는
;고잔점 딱 한 곳만 있는 것 같다!
;예전엔 맛집탐방 엄청 다녔는데 ~ 요즘은 거의 밖에를
;안 돌아다니니 생긴지도 몰랐구나 ㅠ 그레도 이렇게 가끔씩
;나와서 맛집을 알게 되니 그것만으로도 만족
;참치골목이라고 해야하나..? 거기에 있는 것 같음
;일단 홈플러스 건너편인건 확실~ 길치는 더이상
;설명을 해줄 수가 없는거로..ㅎ 나는 택시를 타고 바로 앞에서 내렸고..
;근데 건물이 주차타워라서 주차가 가능하다!
;난 뚜먹이지만 내 친구도 건물에 주차함!
;가게에 이야기해서 2시간 무료 받음
;운영시간을 보니대충  5시부터 시작을 하는 것 같다
;토요일은 4시였던 것 같음! 4단계동안에는
;어떻게 할지 모르겠지만!  그리고 일요일은 휴무
;포장하면 2+1행사를 한다고 하는데
;어떤게 2+1인지는 잘 모르겠어서 직접 물어봐야할듯!
;다음에 오빠랑 와서 포장도 한 번 물어봐야징~
;요즘 날씨가 정말 더운데 에어컨 빵빵하게
;틀어놓았고 자리도 있다며 안내를 해놓으셨다
;자리가 없으면 밖에도 자리는 있는데
;요즘 같은 날씨에는 저녁에도 더워서 안이 최고!
;우리가 안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사에ㅣ 도착했을 때가
;오픈한지 1시간도  안 됐을 때인데 이미 2층에는
;손님이 두테이블이나 있었고 1층에는 손님이 없었는데
;우리 앉고나서 얼마 안 돼서  1층도 한테이블이 더 찼다.
;우리는 임산부가 있어 1층에 앉기로 해서 2층에
;직접 올라가 사진은 못 찍었다
;메뉴는 오리지널 , 대창쭈꾸미,
;삼겹쭈꾸미, 갈비대창쭈꾸미가 있었당 ㅎㅎ
;추가토핑이 가능하구 2세트부터 시작을 한다
;세트로는 육전이 함께 나오는 것 같다 ㅎㅎ
;추가토핑에 대해서는 사장님께 여쭤보면
;엄청 친절하게 설명을 잘해주신당 ㅎㅎ
;그 밖에 메뉴로는 육회물회, 치새볼, 치즈폭탄 계란찜이 있고
;원산지 표시도 딱 크게 되어 있어 누구나 확인하고
;먹을 수 있게 해놓아서 좋았다 !
;우리는 우선 대창쭈꾸미 3세트와 치즈폭탄 계란찜 추가해서
;주문을 하고 밥은 먹고나서 부족하면 볶음밥을 먹기로 했다 ㅎㅎ
;음식 나오기전에 제일 설레여 ㅎㅎ
;1인 1국물과 1일1 소스, 옥수수샐러드?
;그런거 주시고 깻잎 무쌈이 기본적으로 나온다
;그리고 칼국수 같은 당면? 이랑 만두도 인원수대로 나왔당 ㅎㅎ
;딱 쭈꾸미만 즐기기에 좋은 반찬들만 가져다 주셨다
;메인메뉴 자체가 단독으로 먹기 좋기 때문에
;다른 반찬은 필요 없죠 ~
;비누얼 모야.. 겁나 맛있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대창과 쭈꾸미를 함꼐 즐길 수 있다니~ 감덩이다 정말
;이런 메뉴는 누가 만든거죠? ㅋㅋㅋ 만약 남편이랑
;안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사에 왔다면 대창은 못 먹고
;삼겹살로 바꾸어서 주문을 했어야 했겠지 ㅋㅋㅋ
;이 맛있는 걸 왜 못 먹는거지..후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;직접 오셔서 다 잘라주시고 먹을 때 까지 계속
;신경을 많이 써주시더라구요 ㅎㅎ 너무 친절하심 ! ㅎㅎ
;먹기 좋게 잘라주시고 한 번 슥슥 비벼주시고 맛나게 해주시고
;가셨는데 그 이후에도 계속 신경을 써주셨다
;사리까지 넣고 보글보글 조금 더 끓인가음에 먹었는데
;약간 매콤하면서도 입맛도는 맛있는 맛 ㅎㅎ
;매운거 잘 못 먹는 사람들은 맵다고 할수도 있는데
;그리 막 엄청 맵진않고 매콤한 느낌 ㅎㅎ( 이건 내기준 )
;푸짐하면서도 양도 처음에는 좀 적은것 같다 느꼈는데
;적은편이 아니라 딱 여자넷이 밥 안 먹고 먹기
;적당한 편이었고 육전까지 먹으니까 배부름ㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사에
;치즈계란찜 너무 맛나자낭 ㅎㅎ 진짜 폭탄처럼 나왔어 ㅋㅋ
;안에 치즈랑 콘도 함께 들어 있는 것 같았당 ㅎㅎ
;매콤한 쭈꾸미에 계란찜은 진리쓰
;깻잎에 쭈꾸미싸서 소스까지 쳐발 해가지고
;싸서 먹으면 꿀맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대창에 겹살이 추가해서
;쭈꾸미랑 같이 싸먹어도 꿀맛인데 식감은
;싸먹어서 그런거 비슷하기 때문에 따로 맛을
;느끼거싶다면 그냥 먹는 걸 추천!
;시금치라 그랬나? 육전이랑 같이 싸먹으면 맛있당 ㅎㅎ
;그냥 먹으면 사실 엄청 뒤지게 맛있다 정도는 아니고
;쏘쏘한데 시금치랑 같이 먹으니까 훨씬 맛있음 ㅎ ㅎ
;내가 그 전에 파주에서 너무 맛있는 육전을 먹고와서
;입이 고급이 되었는지도 모르겠는데 그냥만 먹으면
;그냥 우리가 아는 육전 맛인데 시금치 올려 먹음 맛나
;시금치가 맛에 한몫한 듯 ㅎㅎ
;아쉽게도 다들 배가 부르다고 해서 볶은밥은 못 먹었다
;다음에는 볶음밥 꼭 먹어봐야징 ㅎㅎ
;배터진다 그래놓고 근처에서 조금 이동해서
;카페에서 또 디저트 겁나 시켜먹었다 ㅋㅋㅋㅋ
;여기도 맛집인데 사진 찍기 귀찮아서 헤헤
;암튼 너무 만족스러운 식사였당
;안산 고잔동 맛집 쭈꾸미도사 조만간 또 가야징 ㅎㅎ
$
;2021715
