;186
$
;솔직한리뷰 안산 고잔동맛집 일미집에서 삼겹살 목살을 먹어보았다
$
;고잔일미고깃집
$
;공감과 댓글 이웃추가를 벌써 누르셨다구요??
;정말 감사합니다
;안녕하세요 #프로돼지 입니다.
;고기가 너무너무 먹고싶었던 날이었습니다..
;집에서 멀지않고.. 맛있는 삼겹살과 목살을 입에 넣고
;와구와구 먹고싶은 그런날..
;그러던중 찾게된 고깃집이 바로
;#고잔일미고깃집
;고잔동 롯데시네마 건물 2층에 있는 곳인데
;주차도 무료로 가능하고
;고기 두께가 제가 원하는 두꺼운 고기였습니다
;전화          031-410-3173
;주소          경기 안산시 단원구 광덕대로 137 2층
;지번          고잔동 717-2 밀레니엄 1 2층
;영업시간   매일 16:30 - 23:00
;일요일 휴무
;고잔일미집 영업시간 연락처 주소 휴무일
;고잔일미고깃집 명함
;지하에 주차 후 2층으로 나오니 가게를 찾을 필요도 없이
;왼쪽에 가게가 땋!!!!
;고잔일미고깃집 입구
;왼쪽에 자세히 보면 남자화장실도 바로 뙇!!!
;소변이 잦은 남성분들도 걱정없이 식사를 뙇!!!!
;고잔일미고깃집 내부 인테리어
;내부는 흡연실을 제외하고 바로 생각나는곳... 맞습니다
;교대 이X집!!!과 비슷한 칸막이 일자형 구조이구요
;다른점은 이X집은 가운데 서버분들이 서빙하기 좋도록
;집기들이 많이 있지만
;이곳은 깔끔하게 없습니다 그래서 개방감이 더 있어서
;먹는동안 불 앞에서도 덥지 않고 답답하지 않았습니다.
;홀에는 주방에계신 사장님이 가끔 나오시거나
;(나중에 주방을 슬쩍 보니 사장님이 직접 부분육을
;칼로 잘라서 내주시더라구요)
;엄청 예쁘신 여직원분 한분과 남자답게 생긴 남직원분2분
;총 세분이 홀에서 바쁘게 돌아다니시며 서빙을 해주셨습니다
;아직 생활속 거리두기를 하는 중이고
;평일 저녁이라 손님이 많지 않아서
;불편함 없이 서빙을 잘 받았습니다
;고잔일미고깃집 메뉴판 가격
;고기는 200g에 14,000원 고기와 쌀, 김치도 국내산..
;요즘 국내산 돈육값도 많이 올랐는데
;과연 가격에 타협한 맛없는 고기가 나올지
;좋은 고기가 나올지 걱정반 기대반으로
;1인분씩 주문했습니다
;고잔일미고깃집 숯불
;하향식 로스터를 사용하고 있었고
;숯을 사용해 불맛을 올려주시고
;코팅팬으로 고기가 잘 늘러붙지않고
;익을 수 있도록 되어있었구요
;고잔일미고깃집 기본반찬
;● 깻잎, 마늘쫑, 무 짱아치 - 적당히 짠맛이라
;그냥도 충분히 먹을 수 있는 정도
;● 백김치 - 기름진 고기와 콜라보가 좋은 재료
;신맛 없이 담백했습니다
;● 명이나물 - 다시마의 맛이 나는 양념장에 재워진
;산마늘잎..
;최근에 먹은 명이나물 중에 가장 맛있었습니다
;● 마늘 - 갈릭
;● 쌈채소 - 여러 쌈채소가 작게 잘라져 있고
;샐러드처럼 드레싱이 있어서
;손으로 싸서 먹는 쌈은 없고
;샐러드처럼 쌈을 먹으면 될 것 같았습니다
;● 와사비 - 코뻥 없이 부드러운 맛이었습니다
;고잔일미고깃집 해물냄비
;그리고 로스터 옆 가스렌지 위로 해물냄비가
;기본으로 올라옵니다
;(추가시 7,000원 메뉴판 참고)
;이것저것 맛보는 동안에 고기가 나왔습니다
;고잔일미고깃집 고기
;고기와 인사를 하고 눈맞춤을 해주는데
;목살의 첫인상이 조금 더 좋아보입니다
;Tip = 하얀 기름을 바다라고 한다면
;살코기가 섬처럼 따로따로 나눠져 있는 목살이
;더 부드러운 목살이라고 여기시면 됩니다
;삼겹살은 뼈가 보이지 않는걸 보니 갈비쪽 보다는
;뒷부분(미추리)에 가까운 부분으로 판단됩니다
;고잔일미고깃집 고기 익히기
;제가 이곳을 #회식장소추천 드리는 이유중에 하나가
;여기서 나오는데요
;지금 이 고기... 직원분이 구워주십니다..
;고잔일미고깃집 고기 익혀주심
;물론 제가 잘생겨서 서비스로 구워주시는걸로 알고
;너무 익숙했지만
;다른테이블도 구워주시는걸 봐버렸네요..
;그래서 알게됐습니다
;저분들도 나만큼 잘생기셨구나..
;고잔일미고깃집 고기 구워주심
;당연히 손님이 많이 몰리는 시간대엔 서버분의
;꼼꼼한 서빙은 받기 어려울 수도 있겠죠??
;고잔일미고깃집 서빙 최고
;이렇게 서빙을 다 해주시는데 회식하시면서
;식사와 술만 집중하시고 대화만 하시면 됩니다
;#고잔일미고깃집회식
;직원들간의 소통만 신경쓰면 됩니다
;고기는 프로직원분께 맡기세요.
;-프로돼지-
;고잔일미고깃집 고기
;마늘 취향도 물어봐주셔서 올려달라고 부탁하고
;한두번만 제가 직접 뒤집어준 뒤 먹으면 된다고 하셔서
;집게를 넘겨 받습니다
;해물냄비도 맛있게 익었습니다
;사실 조개 종류가 궁금해서
;전문가에게 여쭈어보니 바지락보다는 진주조개같다는
;이야기를 하시더라구요
;뭔들 상관있겠습니까 조개는 다 정답이네요
;고잔일미고깃집 쌈싸기1
;고잔일미고깃집 쌈싸기2
;아주 가지가지 했습니다 쌈에 쌈에 쌈에...
;저는 기름장보다는 소금이나 쌈장을 좋아하는데
;고잔일미고깃집에서는 히든소스로 겨자소스에
;무언가를 더 넣어서 살짝 코뻥에
;상큼한 맛이 추가된것을 주셔서 계속 먹게 되더라구요...
;고잔일미고깃집 겨자소스
;뭔가 비법을 알아내려고 물어봤는데
;직접 과일과 비밀양념을 갈아서 만드신다고 하더라구요...
;고잔일미고깃집 고기남김
;잠시 쉬는시간을 가집니다..
;고기를 왜 안먹었냐구요??
;바로 비빔국수를 시켰기 때문입니다
;국수는 고기와 함께 먹는게 국룰 아닌가요
;정말정말 먹고싶었지만 기다립니다..
;고잔일미고깃집 비빔국수
;비주얼이 일단 장난 아닙니다.. 5천원이면
;왠만한 잔치국수집 못지않은 가격인데
;과연 전문점 맛을 따라갈 수 있는 가격인지 맛보기 전에
;크기가 어느정도냐면
;고잔일미고깃집 비빔국수 크기
;조개껍데기와 고기를 비교하기 쉽도록 올려드립니다
;크기가 어마어마합니다 이정도면 식사만 할수 있어도
;합격입니다
;고잔일미고깃집 비빔국수 디테일
;적당히 국물도 있고 흔히 생각하는 그런 비빔면이 아니고
;비빔막국수 같은 김치말이국수?? 느낌이라고 보시면
;될 것 같습니다
;고잔일미고깃집 비빔국수 흔들기
;이런 느낌..
;갑자기 드는 생각인데 저 엄청 친절한거 같아요..
;고잔일미고깃집 비빔국수 클라스
;#솔직한리뷰
;고기 - 처음 고기받을 때 부터 목살이
;너무 맛있어 보였는데
;역시나 목살이 최고 였습니다
;사장님께 여쭤보니 두 부위가 동시에 주문이 들어올 경우
;너무 기름진부분끼리 몰려서 나가지 않도록
;사장님께서 적당히 조절해서 주신다고 하더라구요..
;그래도 목살맛은 정말 대박이었습니다...
;머리나 등심쪽으로 많이 가지 않는이상
;엄청난 마블링과 부드러움을 느낄 수 있을 것 같습니다
;오히려 삼겹살보다 기름의 고소함까지 앞서더라구요...
;깜짝놀랐습니다
;이건 제가 알려드리면 사장님이
;귀찮으실텐데 에라 모르겠고ㅋㅋ
;삼겹살과 목살 동시에 시키실 때
;더 맛있게 드시고싶은 부위를
;미리 이야기 하셔서
;삼겹살이나 목살중에
;맛있는 부분을 선택 가능한지
;확인이라도 해보는 것도
;하나의 요령이 아닐까 싶습니다
;제가 사장님이면 엄청 귀찮을것 같지만...
;저는 개인적으로 목살 완전 강추입니다
;반찬들 - 위에서도 말씀드렸듯
;간이 너무 짜거나 세지도 않고 깔끔했습니다
;살짝 아쉬움이라고 하면 매코미 반찬이 없다는것...
;그거 하나...
;비빔국수 - 김치는 새콤한데 전체적으로는
;새콤한 맛은 아니고 부드럽게 달달한 느낌이었습니다
;그리고 국수주제에 슴슴하게 양념된
;황태채가 들어있다닠ㅋ 거기다 질기지도 않아서
;먹기 너무 좋았습니다
;그리고 김치와 같이 먹어야 새콤하고 김치 없이는
;새콤함이 확 사라지는 그런 맛입니다
;5천원이 아깝지 않습니다
;저는 서울 한복판에서나 먹을 수 있는 수준의 고깃집을
;안산에서 만난 것 같아서 너무 마음에 들었습니다
;개인적으로 이런 식당은 안산에 놀러온 지인이 있다면
;한번쯤 꼭 데려갈 수 있는 고깃집으로 추천드립니다
;그리고 롯데시네마 건물이기 때문에 퇴근 후 회식때
;차가 여러대 움직이는 주차 문제도 해결하기 좋아
;회식장소로도 만족스러울 것이라고 보고
;(흡연실도 식당내에 있어서 회식 중간에
;오래 자리비울 일이 없어요!!)
;#안산고잔동삼겹살맛집 보다는
;#안산고잔동목살맛집 으로 추천하고 싶습니다
;그리고 좌우가 일렬로 붙어있긴 하지만
;앞뒤로 넉넉한공간이기 때문에
;모임장소로도 충분히 괜찮을 것 같아 보입니다
;#안산고기집 중에서는
;BEST3 안에 들어갑니다
;진심 맛있었습니다.
;참고로...
;아오모리
;사장님이 여기도 같이 운영하신다고 하네요.. #아오모리.. 예전에 고잔동에서는 데이트 술코스 1순위였는데
;지금도 여전히 좋겠죠??
;1차로 고기 드시고 2차 회식장소로 아오모리.. 딱이네요ㅋ
;오늘은 특히나 글이 길었네요ㅎㅎ
;사실 오랜만에 맛있는 식사로 폭식해서 신났습니다
;오늘도 읽어주신 여러분 너무너무 감사드립니다
;소나기 같은 비가 자주오는데
;가뭄은 아니라 다행이라고 생각하며
;우산 잘 챙겨다니시고 깜빡하고 잃어버리지 않는
;하루되시길 바랍니다
;사랑합니다
$
;2020640
