;173
$
;고잔동 삼겹살 맛집 삼부자왕돌판구이
$
;
$
;안녕하세요안산 고잔동 미용실 데일리수헤어 입니다날씨......날씨........왜이러죠?아까 일하다 잠깐 약국 다녀왔는데....날씨.....뭐죠?
;그래서 여러분들 맛있는거 드시라고..사드리지는 못하구요...맛집 소개 드려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 nc 백화점 뒷편고잔동 광덕3로 175-3 1층
;저희는 통삼겹 2개김치말이국수 1개돌판볶음밥 1개 부탁드렸습니다
;안에 홀은 큼지막 하구요앞쪽으로는 단체석이 가능해요항상 손님이 많은걸 보면확실히 맛집 맞습니다
;삼부자 왕돌판구이진짜 돌판이 커요엄청 커요
;기본 찬세팅명이나물에각종 쌈채소에된장찌개까지기본으로 나와요
;특히 저는 이 파절이...파절이가 맛있어야고기도 맛있죠보통 고기집들은 파절이랑양념이랑 따로 노는 곳들이 은근 많아요양념은 짜고 맵고..근데 여기 파절이는꼭 제가 만든것 같아요고소하고 적당히 상큼하면서 매콤해요 ㅠㅠ
;드디어 고기느님 나오셨습니다돌판이 큼지막하다보니김치 콩나물버섯 양파 떡여러가지 다양하게 올려주세요이것만으로도 이미 이집..메리트 있지 않나요?
;고기 기름에 마늘도 굽고떡도 굽고암튼 기름에 튀기고굽는건 다 맛있어요....
;깔끔한 맛이 좋아요너무 자극적이지 않아 좋았어요4살 아기도 잘 먹을 정도예요 ^^
;고기가 익어클래식하게 명이나물에도 싸먹고쌈싸먹고또 쌈싸먹고특히 저 취나물인가요?암튼 저 나물을 넣어 쌈을 싸먹으면내음이 좋았어요 ~늙었나봐요...
;고기를 다 먹고 볶음밥을 올렸어요볶음밥은 뭐...항상 옳죠?근데 여기 볶음밥을정말 더 맛있게 볶아주세요.....
;보기 좋은 볶음밥이먹기도 좋달까?너무 맛있어요 ㅠㅠ흐엉사장님 스킬 최고 !!
;사실 볶음밥 잘 볶는것도매번 언제 뒤집어야되는지 고민인데여긴 알아서 해주시니걍 맛있게 먹기만 하면 끝완전 맛있는 삼겹살고잔동 삼부자왕돌판구이추천이요 !!!
$
;2018720
