;556
$
;[맛집] 고잔동 골목돼지
$
;골목돼지
$
;안녕하세요~! 흐린 날에 오후입니다.
;사실 비 오는 날에는 막걸리집이 붐빌 수밖에 없지요~
;저도 참 좋아하는 막걸리에 파전입니다만. 금일은 삼겹살로 대처해봅니다.
;이번에 포스팅할 골목 돼지집은 아주아주 정성이 묻어나는 괜찮은 맛집입니다.
;뭐 사실 삼겹살이 맛있어봐야 도토리 키재기니 하시겠지만. (그 부분은 동의~)
;이곳의 최강 장점은 그때그때 바로바로 주방 이모님이 무쳐주는 반찬들입니다.
;핑크빛 비주얼의 삼겹살~~
;참고로 저는 새송이버섯을 좋아하는데요.
;단~ 채 썰어서 나오는 새송이는 안 먹습니다. 버섯 즙이 다 빠져나오기 때문이지요
;그런데 이곳은 버섯마저 제 스탈입니다. ㅎㅎ
;자~~ 이 집에 하이라이트입니다.
;반찬은 전부 사장님이 직접 만드시고요 특히나 밑에 파무침이나 콩나물무침은
;손님이 오는 즉시 무쳐 드립니다. 그만큼 그 정성이 대단하다고 봐야겠지요.
;사실 감동입니다.
;반찬들도 참 정갈히 나오네요~ 사진으로 보니
;#고잔동 맛집 #고 잔 맛집 #고잔동 삼겹살 jmt #안산 삼겹살 jmt #안산 jmt #고잔동 jmt #골목 돼지 #돼지골목 #골목 돼지 맛집
;서서히 익어가는 겹살이 들 맛나 보입니다.
;옆에서 삼겹살의 기름을 머금고 노릇노릇 변해가는 김치&콩나물무침도 곁들이면
;일품 삼겹살로 변하지요.ㅎㅎ
;음 그러나 이 김치말이 국수는 호불호가 갈릴 수 있습니다.
;저처럼 조미료 맛이 아닌 신 김치 담뿍에 정통 김치말이를 좋아하시는 분들에게는
;강추입니다만, 요즘 젊은 분들의 취향은 아닌 것 같아요,
;하지만 나이가 좀 있으신 분들이 예전 어머니의 그것을 생각한다면 추천 또 추천 드
;랍니다~
;어느새 싹싹 비워진 그릴이네요. 중간 컷이 조금 비네요~^^;;
;이렇게 보니 굉장히 작아보는군요~ 사장님한테 괜스레 죄송합니다. ㅎㅎ 하지만 알찬 식재료들이 항시 대기 중이니까 가게 면적이 크고 작음은 의미가 없어 보이네요~
;무엇보다 양심적으로 장사를 하시는 사장님의 마음이 전해지는 곳입니다.
;된장도 조미료 된장이 아닌 사장님 정성이 들어간 된장입니다.
;물론 요즘 프랜차이즈 된장찌개가 맛있다고 하나 빠지지 않는
;맛을 가지고 있습니다
;그렇다면 이렇게 열과 성을 다하여 음식을 준비하는 곳의 위치는 어디~?
;*본 포스팅은 단골로써 올리는 것이니 태클은 정중히 삼갑니다.
;↓↓↓ 하트표시 눌러주세요~^^
$
;2021751
