;455
$
;고잔동맛집 소고기가 살살녹는 둥이상회
$
;
$
;고잔동맛집 둥이상회소고기도 맛있는데 된장찌개까지 맛있어요.
;고잔동맛집 둥이상회는 이름에 걸맞는 인테리어를 뽐내는곳이었어요.7시가 넘으면 손님이 많아 줄을 서는경우가 많은 안산둥이상회줄서는게 싫어 미리갔더니 아직 청소중이셨어요.
;기다리는동안에 메뉴를 골라놨어서 주문도 바로했구요,음식들도 바로 준비해서 상 차려주셨어요.추억의 분홍소세지도 있는데 요건 좀 식었더라구요,불판이 달궈지는동안 불판위에 올려 놨다가 따뜻하게 드세요.
;안산 둥이상회 메뉴판한우전문점이라 모든메뉴가 다 한우에요.단품으로 먹을까 하다가 골고루 먹을 수 있는 스페셜메뉴를 선택했습니다.양이적은 2인일경우 1탄 / 2-3인은 2탄 / 4인은 3탄 주문하세요.
;된장찌개는 고기를 다 먹고나면 그 불판위에 바로 해주시는거라고기만 준비해주셨어요.
;등심과 안심은 직접 불쑈와 함께 구워주세요.손놀림이 예사롭지 않습니다.이때 불이 엄청 뜨거우니까 아이랑 가시는 손님은 조심하세요.
;불쑈동영상!미리 양해를 구하고 찍었는데 찍다가 잘못눌러서 영상이 짤려버렸어요.
;다 구워진 고기들은 중간망?에 올려 주세요.이때가 딱 미디움상태라 부드럽게 먹기 좋을 타이밍이에요.나머지 고기들은 직접 본인 페이스에 맞게 올려먹으면 됩니다.저는 바로 꽃살부터 올려줬어요.둥이스페셜에서는 꽃살이 젤 맛있었습니다.
;고기를 맛있게 먹는 방법은 개인마다 다 다르지만둥이상회에 준비된 것들로만 5-6가지 이상의 조합은 만들어낼수 있어요,상큼한 상추무침도 달콤한 육장에 톡쏘는 와사비의 조합도 정말 좋았구요,
;콩나물 파절이도 감칠맛나게 잘 무쳐졌어요.고사리에 싸먹는건 제스타일아녔음역시 고사리는 삼겹살과 ㅠㅠ
;고기를 먹고 된장찌개와 비빔국수 주문했어요.된장찌개는 스페셜메뉴에 포함되어 있던거구요.한우가 들어간 구수한 된장찌개에 밥은 별도로 주문하셔야합니다.
;밥은 말아도 되고 그냥 된장찌개를 퍼서 드셔도 되지만저는 죽처럼 눌러먹고 싶어서 말아달라고 했어요.샥샥샥보글보글보글조금 걸죽하게 되어야 더 맛있어요.
;고기집인데 냉면대신 국수가 있어요,한우에 비빔국수 조합인데 의외로 맛난거!한점만 남겨놨던거라 더 같이 못먹은게 아쉬웠어요.비빔장은 넉넉하게 나오는편이라 싱겁게 드시는분은 미리 덜 넣어달라 하세요.
;고잔동맛집 둥이상회회식장소/ 가족모임장소로 추천합니다.영업시간: 16:00 ~ 24:00전화번호 : 031-413-8694주소 : 경기도 안산시 단원구 광덕2로 194-8 한무프라자 주차 : 앞쪽에 공영주차장 넓음
$
;2018418
