;17
$
;[안산/고잔동] 제주의 맛 그대로 가져온 안산고잔동맛집 제주도깨비 리뷰 / 제주특수모듬구이, 제주꽃삼겹살
$
;제주도깨비
$
;안산 고잔동 맛집
;제주의 맛 그대로 가져온 안산 고잔동 맛집 제주도깨비
;제주도를 다녀오고 나니 제주도에서 먹었던 고기가 아른아른 거렸다.
;아른거리는 고기를 다시 먹기 위해 찾아보니까 제주도깨비라는 안산 고잔동 맛집에서 제주의 맛 그대로 가져와 판매하고 있다는 말에
;한 번 방문해서 먹어봤는데 생각보다 품질이 너무 좋아서 기대 이상이었던 곳이다.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비의 외관은 이렇게 생겼다.
;2층 구조로 되어 있어서 꽤나 많은 인원을 수용할 수 있는데
;깔끔한 외관을 보고 처음에 단독 건물인 줄 알았다.
;입구 앞에 메뉴판이 준비되어 있어서 어떤 메뉴를 파는지 알수 있어서 좋았다.
;웨이팅이 있을 땐 미리 메뉴를 골라둬도 좋을듯.
;안으로 들어가면 자리마다 종이가 놓여져 있어서 편하다.
;우리는 특수모듬구이를 일단 주문했다.
;먹고 더 주문하던가 다른걸 주문하던가 하기로!
;내부 인테리어는 깔끔했는데 2층까지 있어서 많은 인원을 수용할 수 있을 것 같다.
;회식이나 모임장소로도 딱 좋은 느낌!
;회식하기 좋은 고기집이라는 느낌을 확 받았다.
;기본세팅 역시 깔끔했는데 사용한 접시나 식기구들이 심플하면서고 깔끔하여
;트렌디한 느낌을 주어서 첫인상부터 너무 좋았다.
;기본 반찬은 이렇다.
;마늘, 와사비, 젓갈, 소금, 쌈장이 있어서 기호에 맞게 찍어 먹으면 된다.
;특이하게 생긴 게 있어서 보니까 초석잠이라고 하는 식물뿌리였는데
;아삭아삭한 식감과 새콤한 맛에 고기와 같이 먹으면 피클이나 단무지를 같이 먹는 느낌이 들어서
;꽤 괜찮았다. 아삭아삭하고 좋다.
;그리고 백김치? 씻은김치...?가 있는데 고기랑 같이 싸먹으면 정말 좋음 ㅠㅠ
;우리집에서도 가끔 고기구워먹을 때 하는데 너무 맛있고 좋다.
;그리고 무생채도 있었는데 신기하게도 여긴 빨간배추김치가 없고 백김치와 무생채가 있었다.
;그리고 쌈장은 따로 있어서 1인 1쌈장
;글고 쌈싸먹기 좋은 상추와 깻잎이 나와서 둥근 곳에 나왔다.
;식전 샐러드도 있어서 식전에 배를 든든하게 할 수 있다.
;파채는 고기랑 같이 먹기에 너무 좋다.
;개인적으로 나는 파채 구워먹고 싶었지만 참았다.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비는 제주도에서 먹었듯이 멸젓이 있어서 바다향과 같이 고기를 먹을 수 있다.
;그 외에 냅킨과 병따개가 자리에 있어서 편하다.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비에서 우리가 처음으로 주문한 제주특수모듬세트
;낙엽살, 뒷다리살, 항정살 등 다양한 부위가 나와서 다채롭게 먹기에 좋다.
;고기가 생고기여서 그런지 진짜 육질이 너무 좋았다.
;이건 서비스로 나온 냉육인데 이것도 가볍게 먹기에 너무 좋았다.
;이것만으로도 먹기에 좋을 거 같음.
;그리고 빠르게 익혀서 빠르게 먹기 위해 다른 부위들도 잔뜩 올려봤다.
;빨리 익어주세요~
;고기 노릇노릇 익는 걸 보는 게 진짜 제일 맛있는 거 같다.
;보기만해도 배부른 느낌.
;고기가 익어가는 과정이 잘 보이는 느낌.
;먼저 올렸던 얇은 냉동대패는 다 익어서 먼저 먹기로.
;이 멸젓으로 바다에서 먹는 느낌을 가득 느낄 수 있었다.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비는 진짜 제주에서 온 것 같은 느낌을 물씬 느낄 수 있었다.
;신선한 고기를 비롯하여, 멸젓과 각종 반찬들이 너무 좋았다.
;고기가 점차 익어가니까 진짜 배고프더라.
;밥이나 냉면을 주문할까 엄청 고민했던 순간.
;멸젓도 보글보글 끓으니 더욱 풍미가 더해졌다.
;내가 제일 좋아하는 조합
;고기 + 파채 + 와사비.
;내가 몇 번이고 말했지만 고기먹을 때 와사비 두는 거 정말 최고임
;고기와 와사비가 만나면 와사비가 달달해서 진짜 너무 좋음.
;느끼하지도 않아서  리셋 효과까지 있다.
;틈새에 마늘까지 구워버림....
;구운 마늘은 정말 찐이다... 너무 맛있다!
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비에서는
;고기가 익으면 타지 않도록 따로 두는 공간이 있어서 되게 마음에 들었다..
;익은 고기는 올려두고 새 고기를 부란에 올려 익힐수 있으니 진짜 최고.
;고기가 구워지는 과정은 언제봐도 좋잖아요?
;내내 찍지는 못했지만 조각조각 모아봤다.
;엄마는 이렇게 다양한 반찬들을 한 쌈에 넣어서 먹는 게 좋다고 했다.
;진짜 너무 많아서 뭐가 뭔지 모르겠잖아요 ㅋㅋㅋㅋ
;새로운고기가 올라가고 익어가는 과정들이 너무 만족스럽고 좋았다.
;익은고기 + 새고기 정말 최고의 조합이 아닌지.
;다양한 부위를 잔뜩 먹을 수 있으니 진짜 꽤 괜찮은 거 같다.
;다음에 가도 이 세트로 또 먹고 싶어진다.
;그다음 고기를 올려봤다.
;저번 고기를 너무 작게 잘랐다고 그래서 이번엔 크게 잘라보기로 했다.
;낙엽고기는 안자르고, 뒷고기만 한 번만 자르기로 했다.
;너무 감질맛ㄴ ㅏ게 잘랐나봐ㅠㅠ
;고기가 빠르게 익어가는 과정이 너무 좋다.
;우리가 불조절을 못하고 있으니 오셔서 불을 줄여주시기도 하고, 구워주시기도 했는데
;너무 친절하신 거 아닌지~~
;안산고잔동맛집 제주도깨비에서 추가로 고기를 주문했는데
;꽃삽겹살을 주문했다. 꽃처럼 칼집이 세밀하게 되어 있어서 고기가 빠르게 익으면서도 겉바속촉이 가능하다.
;꽃삽겹살의 경우 직접 구워주셨는데
;통삽겹이라 그런지 구워질 때 육즙이 안에 꽉 차들어가서 너무 좋더라.
;얇은 삽겹살과 다른 묘미가 있지.
;한 쪽면을 어느정도 익힌 뒤에 뒤집었는데
;한 눈에 보기에도 두꺼운 두께가 정말....네 최고예요~~
;선홍빛의 고기가 신선도를 보여주는 느낌이었다.
;그리고 노릇노릇 4면이 다 익으면 먹으면 된다.
;안산 고잔동 맛집인 제주도깨비의 꽃삼겹살은이 다 익은 모습.
;줄지어 있는 모습이 진짜 너무 귀엽고 좋다.
;고기들.... 최고
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비의 꽃삼겹살 구워지는 과정 보세요~
;이렇게 또 따로 그릇에 담아두셨는데 탑 쌓은 거 같고 너무 좋다.
;개인적으로 세트로 먹는 것도 좋았지만, 꽃삽겹살이 정말로 진짜 마음에 들었다.
;일단 두께가 있다보니 식감도 좋았고, 맛도 좋아서 다음에 회식이나 모임할 때 가고 싶어질 정도였다.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 위치는 위의 지도를 참고해주세요.
$
;2019125
