;220
$
;안산 고잔동, 서울예대 고깃집 : 훈이네 꿀돼지갈비 콩나물 삼겹살
$
;훈이네
$
;안산 고잔동, 서울예대 고깃집 :
;훈이네 꿀돼지갈비 콩나물 삼겹살
;Luna's attic
;안녕하세요 루나입니다.
;이번 10월 1일에 오빠와 함께 다녀왔던 서울예대 고깃집
;훈이네에 대한 리뷰를 지금부터 남겨보도록 할게요.
;참고로 저의 삼성카드가 열일한 #내돈내산 포스팅입니다 ㅋㅋㅋ
;지역으로는 안산 고잔동에 해당하고,
;덕성초교 사거리에서 서울예대 방면으로 가는 큰길가에 위치해서
;아마 이 근방에 왔다갔다 해 본 분들이라면 아실거에요 ㅋㅋㅋ
;*자세한 주소와 지도는 포스팅 가장 하단에*
;그리고 이 고깃집은 지난달에 잠깐 리모델링 공사로 쉬었다가
;9월말에 공사가 끝났는지 다시 재영업을 했더라구요!
;#안산고잔동삼겹살 #안산훈이네
;달라진 것이 있다면 리모델링하면서
;신발벗고 들어가는 좌식이 아니라,
;이렇게 의자에 앉는 입식으로 식당이 바꼈어요.
;참고로 의자 등받이가 U자형으로 돼있어서
;편하게 등 기대고 있기 좋았음 ㅋㅋㅋ
;게다가 2인~4인이 아니더라도 단체로 회식오기
;딱 좋은 규모라고 생각됩니다.
;메뉴판은 다음과 같고,
;크게 고기메뉴 / 식사메뉴 / 탕메뉴로 나뉘어요.
;점심 식사도 가능한 곳이라서
;밝은 낮에도 사람들이 많이들 찾는것 같드라구요
;우리 테이블의 주문은 항정살 2인분,
;삼겹살 2인분, 공기밥2개(된찌포함),
;소주 한 병, 사이다 한 캔
;(그리고 나중에 또 항정살2인분추가)
;매번 갈때마다 이동갈비를 시켰었는데
;이 날에는 제가 이사한다꾸.. 먼지를 많이 먹어서ㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살과 소주가 매우 땡기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ!! :D
;아무튼 이집 콩나물삼겹살도 이전에 먹어봤는뎁 맛있습니다.
;그리고 이번에 갔을 때 처음으로 시켰던 항정살도 맛났구요!
;#안산고잔동고깃집 #서울예대맛집
;전체적으로 리모델링을 하면서
;불판도 더 말끔한 돌판으로 (이전에도 돌판이었음) 바꿨네요!
;갠적으로 이전꺼보다 눌러붙지 않고
;잘 타지 않아서 더 맛있는 느낌 ㅋㅋㅋ
;그리고 뭐니뭐니해도
;기본 반찬이 깔쌈하게 잘나와서 좋아합니다.
;저는 갑각류 알러지때문에 못 먹지만..
;오빠왈 양념게장 너무 맛있대요 (어째서..눈물이..?ㅜㅜ)
;아무튼 된찌에 밥하나 시키면, 밥이랑 먹기 좋은 반찬들이 깔려있으니
;이것저것 건강하고 푸짐하게 먹기 좋습니다ㅋㅋㅋ
;그중에서도 제가 젤 좋아하는 것은... 사실 이것 ㅋㅋㅋ
;채소들이 매번 아삭아삭 신선하고,
;샐러드 위에 뿌려진 참깨 드레싱이 너무 꼬숩고 맛나요 ㅠㅠ
;수저와 젓가락, 냅킨, 병따개, 물티슈는
;테이블 옆을 열어보면 이렇게 수납돼 있었어요~!
;조금 기다리면 주방에서 시켰던 고기들이 서빙돼서 나옵니다.
;이집 삼겹살은 메뉴이름 말마따나, 주문하면 콩나물과 김치를
;판 아래에다가 깔아 구워먹게 되는데요.
;돼지고기에서 나오는 기름과 함께
;자글자글 익혀 먹는 콩나물,김치가 진짜 별미랍니다.
;삼겹살에 곁들여 먹는 장은 이렇게 2가지 입니다.
;많이 톡쏘지 않아 부담스럽지 않게
;찍어 먹을 수 있는 겨자장과 소금참기름장이에요 ㅋㅋㅋ
;사이다와 소주까지 장전 완료 ㅎ_ㅎ ㅋㅋㅋ
;고기먹을때는 소주나 맥주도 좋지만
;저는 탄산이 꼭!! 무조건! 있어야 해요..
;안그러면 뭘먹어도 목 맥히는 느낌? 저에겐 필수♥
;안산 고잔동 삼겹살 훈이네에서는
;맨 처음에는 이모님께서 고기를 예쁘게 올려주시구요.
;굽는 것은 테이블에서 직접 알맞게 구워먹으면 되는 식이에요.
;서비스로 나오는 계란찜과,
;주문했던 공기밥, 된장찌개도 차례차례 서브됐습니다.
;된장찌개는 간이 짜지도 싱겁지도 않고 중간이구요.
;계란찜은 삼삼하니 순한 느낌인데 저는 집에서도
;계란찜 간을 약하게 하기에 제입에 잘 맞았어요 ㅋㅋㅋ
;그리구 요런 찜,찌개는 갓나와서 팔팔 끓을 때 먹는게 진리
;다른 요리는 제가 더 잘하지만
;고기굽는 것 만큼은 남자친구가 딱 2배는 더 잘구워요 ㅋㅋㅋ
;그렇다고 제가 못 굽는것도 아닌데...
;왜 오빠가 구워주는게 더 맛난건지 (의문)
;그의 집도 아래 고기들이 맛나게 구워졌습니다 ㅋㅋㅋ
;참고로, 생마늘도 넉넉하게 나오는데
;둘다 구운 마늘을 넘 좋아하기에 김치옆구리에다
;전부 투하해 줬습니당 헣헣 ㅋㅋㅋㅋ
;기분좋게 짠 
;잔은 처음처럼이지만,
;담긴 것은 참이슬 후래쉬.
;오늘 하루도 고생많았다며 웃으면서 짠!
;JMTGR
;역시 맛있습니다...
;다들 아는 그 맛.....
;맛있는 맛...
;행복해 지는 맛...
;이걸 먹음으로써 그날 하루의 시름은
;스틱스강 너머로 보내버릴 수 있었습니다.
;그리고 그냥 장에다 찍어먹는 것도 좋지만...
;중간중간에 쌈싸먹으면 그게 또 별미죠 ㅋㅋㅋ
;아 참고로 이건 제 특인데..
;엄마가 싸준듯한 꼬숩은 쌈이 그리울땐 밥을 넣어주고,
;소주 짠하면서 먹을 쌈에는 밥을 뺍니다 ㅋㅋ
;그러니 위 아래 사진으로 충분히,
;제가 어떻게 먹었는지 가늠할 수 있겠네욤 :-)
;항정살 사진이 이것 밖에 없지만 항정상도 넘 맛있음....
;사실 그래서.... 이렇게 4인분 먹고
;항정살 2인분 또 추가했어요...ㅎ
;배터져 죽는 줄 알았지만 정말 행복했습니다ㅠㅠ
;역시 배고프고 힘들때는 고기앞에 가야하는 것..️
;양파랑 부추 리필받았을 때 사진 *_*
;다른 반찬보다도 저는 고기먹을 때
;양파장에 양파,부추를 위주로 팍팍 먹는 편이라서
;몇 번 오다가다 먹고나면 금새 줄더라구요 ㅋㅋㅋ
;즐겁게 저녁식사 마무리했습니다.
;그리고 요즘 와이파이 안터지는 곳 찾기가 힘들지만
;이집역시 와이파이 공유기가 설치돼 있습니당ㅋㅋㅋ
;계산대와 출입구 바로 앞에 있는 커피자판기ㅋㅋㅋ
;고기먹고 배불러도 믹스커피 1잔은 술술 들어가는 마법..
;그러면 제 글은 이쯤에서 마무리할게용 ㅋㅋㅋ
;#안산삼겹살 #안산고깃집추천 #서울예대고깃집
;#맛집리뷰 #루나의다락방 #review
;※루나의다락방에서 직촬 및 제작한 영상콘텐츠입니다.
;생생한 모습을 확인하고 싶은 분들은 동영상을 재생해 주세요.
;<주소 및 위치 안내>
;경기도 안산시 단원구 고잔동 646-21번지
;(예술대학로 140) 훈이네 꿀돼지갈비 콩나물 삼겹살
;<영업시간>
;매일 11:00부터 23:00까지
;*비정기적 휴무
;<전화번호>
;031-414-7040
;어떠한 대가 없이 제돈으로 사먹고 쓰는 주관적인 포스팅입니다.글에 나타나는 평가들은 참고용으로만 봐주세요 :)
$
;2019106
