;44
$
;안산 고잔동 맛집 삼겹살 맛있는 술집 :) 하남돼지집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안산 고잔동 맛집
;삼겹살 맛있는 술집
;김치찌개 잔치국수까지
;다 맛있는 고깃집
;ㅡ하남돼지집
;안산 고잔동 맛집 삼겹살 맛있는 술집 :) 하남돼지집이에요.
;안산 고잔동 맛집 삼겹살 맛있는 하남돼지집은 고잔 신도시 NC백화점 뒤편에 있어요.
;안산 고잔동 술집 하남돼지집 포장 가능하다는 사실 아셨나요?  전 메뉴 매장에서 드시는 것과 동일하게 포장 가능하다고 해요.
;자원봉사자에게 할인 혜택을 주는 착한 가게이기도 해요.
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 이미 맛있는 고깃집 술집으로 유명하죠~저도 우리 가족 단골집으로 이미 포스팅을 한 적이 있어요ㅎㅎ
;우리 집 꼬맹이가 너무 좋아하는 고잔동 맛집이거든요.
;꼬맹이 삼겹살뿐만 아니라 이집 김치찌개도 참 좋아해요.
;아빠 친구분들이랑 술 마시고 있는 장소가 하남돼지집이면
;학원 끝나고 꼬기 얻어먹고 집으로 올 정도예요ㅋㅋㅋ
;안산 술집 하남돼지집 공간은 꽤 넓어요.
;야외 테라스도 연결되어 오픈되어 있어서 요즘 같은 시원한 가을날 야외에서 술 한잔하는 기분을 느낄 수도 있고요.
;하남돼지집의 고기가 맛있는 이유가 여기 있죠~
;우선 신선하고 좋은 재료는 당연하니까요.
;한 돈만을 판매하는 전문점이랍니다.
;저희는 워낙 자주 와서 메뉴판을 안 보고 삼겹살을 주문했는데요~하남돼지집
;삼겹살 정말 끝내줘요~!!
;모둠 한판이나 특별한판 특목 살, 갈매기살 등 막창구이도 있고요. 취향껏 섞어 드셔도 좋을듯해요.
;기본으로 제공되는 밑반찬인데요.
;김치와 명이나물, 부추무침과 쌈 야채 등이 나오는데요.
;제공된 반찬은 셀프 코너에서 추가 이용 가능합니다.
;하남 돼지집에서
;좋은 점을 꼽으라면
;맛있는 고기도 당연하지만
;숙련된 전문가가 직접 구워주는 맛집이라는 점인데요.
;정말 편안하고 맛있는 시간을 즐길 수 있어요.
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 하남돼지집!
;고기와 아스파라거스, 양파가 함께 나와요.
;기다리기만 하면 정말 김치까지
;맛깔나게 다 구워주세요.
;너무 좋죠~
;안 그러면 굽굽 하느라 고기 맛인지
;내가 쌈을 먹고 있는지도 모르게 분주해야잖아요.
;성격 급한 저는 고깃집 오면 어느새 혼자 굽느라 나중에 보면 혼자 배고프더라고요
;ㅎㅎㅎ~
;보기만 해도 정말 군침이 도는데요.
;맛있게 먹기만 하면 되니 제게도 딱인 거죠ㅋㅋㅋ
;김치도 추가로 가져다가 더 구워주고... 각자 손들이 바빠졌는데요.
;추가로 김치를 더 굽는 건 요 잔치국수를 먹기 위해서죠~
;남편이 마무리로 늘 먹는 잔치국수인데요 육수가 시원하고 맛있어요 김치말이 국수도 있으니 취향껏!
;꼬맹이 애정하는 김치찌개까지 오늘도 배부르게 하남돼지집을 나왔습니다.
;맛있는 삼겹살에 행복한 시간이었습니다.
;감사합니다.
;#안산맛집 #안산고깃집 #안산삼겹살맛집 #하남돼지집 #안산하남돼지집고잔점 #안산고잔동술집 #안산회식장소추천 #고잔동술집 #고잔동맛집 #안산단원구맛집 #안산단원구술집
$
;2020108
