;5
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 제주도깨비 나혼자 단골 중
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요~
;손나입니다.
;제가 먹어 본 안산 고잔동 삼겹살 맛집 중 재방문율이 많은 곳을 소개하려고 해요!
;바로 고잔동 제주도깨비라는 곳인데 고잔동 근처 사지는 분들이라면 가보셨거나 들어보셨을 것 같습니다.
;원래 제 최애 고깃집은 다른 곳이었는데 제주도깨비가 인테리어에 신경도 많이 써서 친구들, 아기랑 함께 가기 좋은 곳인 것 같아요.
;인테리어만 예쁘다고 추천하는 게 아니죠~
;청결하고 맛있는 곳은 깊은 산속이어도 찾아가게 돼있습니다. ㅎㅎ
;제가 직접 먹어보고 맛있어서 재방문을 계속하고 있는 안산 삼겹살 맛집은 코시국에 큐알코드와 발열체크도 꼼꼼히 확인했어요.
;그래서 더 믿음이 가는 곳이랍니다.
;아기와 함께 가야 해서 조금 이른 저녁을 먹기로 했어요!
;코시국에도 피크시간엔 손님들이 많기 때문에 이른 식사를 하는 게 좋았습니다.
;(코로나 4단계 전에 방문한 후기입니다)
;제주도깨비 메뉴판이에요.
;모둠으로 먹을 수 있고, 단품으로 먹을 수 있어 좋은데 저희는 항상 모둠으로 시키고 있어요~
;다녀온 지 좀 돼서 어떤 모둠을 시켰는지 기억이 나지 않네요..
;주메뉴는 모르겠고, 제가 정말 좋아하는 된장찌개는 필수로 시켰어요!
;고기도 너무 맛있지만 된찌가 정말 맛있어서 가는 곳이기도 하거든요!!
;기본 상차림은 이렇게 나와요.
;안산 고잔동 삼겹살 맛집에서 마음에 드는 점이 밑반찬이 먹을 게 많아서 좋아요.
;그렇게 많아 보이진 않지만 고기가 나오기 전에 샐러드를 먹을 수 있고, 오징어젓과 백김치, 무생채가 있어서 좋더라고요.
;삼겹살의 환상궁합인 상추와 깻잎, 청양고추도 싱싱했습니다.
;가끔 쌈 채소들이 시들시들한 곳도 있는데,, 그러면 먹기 싫어지잖아요... ㅠㅠ
;싱싱해야 손이 가죠~
;어떤 모둠을 시켰는지 기억이 나지 않지만 고기가 나왔습니다!!
;이렇게 신선하고 예쁜 비주얼로 나와요!
;안산 고잔동 삼겹살 맛집이라면 다른 집과는 다른 특별함이 있어야 하는데, 제주도깨비는 커피를 시켜도 될 것 같은 갬성 인테리어에 신선한 고기는 물론이거니와 보기에도 푸짐하고 맛있어 보이는 비주얼로 고기를 제공하지요.
;이건 체험단 아니고 내돈내산입니다.
;저희 부부끼리도 맛있어서 재방문 하고 친구들이 놀러 와도 삼겹살이 먹고 싶다고 하면 데리고 가는 곳이에요!
;아!!불판을 보니 생각이 났어요!!!
;평소라면 A나 B 모둠 중에 하나를 시켰을 텐데, 이날은 그렇게 배가 고프지 않아서 특수모둠을 시켰답니다. ㅋㅋ
;원래 직원분들이 직접 고기를 구워주시는데 특수모둠은 구워주지 않는다고 해서 저희가 구워 먹었거든요. ㅎㅎ
;아마도 두꺼운 부위가 없어서 그런가 봐요~
;남편이 먹는 흐름이 끊기지 않게 잘 구워 줬고, 저는 나은이를 보면서 천천히 먹었습니다.
;아기가 잘 기다려 줘서 안산 삼겹살 맛집도 올 수 있어요. ㅠㅠㅠㅠㅠ
;아기랑 식당에 갈 수 있을 때까지 얼마나 참았는데요.. ㅠㅠ
;제가 이 된장찌개가 무진장 먹고 싶어서 어찌나 생각이 나던지,,,
;정말 오랜만에 먹는 거라 눈물이 날 뻔했지 뭐예요??
;근데,, 이날따라 맛이 살짝 아쉬웠어요...
;마지막으로 왔을 때는 배가 터지도록 먹고도 된장찌개는 포장해 가고 싶을 정도로 맛있었는데,, 이날 먹은 된장찌개는 살짝 아쉬웠습니다....
;오랜만에 먹는 거라 더 아쉬움이 컸어요. ㅠㅠㅠ
;예전에는 말아 먹는 걸 별로 안 좋아해서 따로 먹었는데 나이가 들어 그런가,, 말아 먹는 게 왤케 좋은지,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밥을 모두 마는 것도 아니고 이렇게 반만 말아서 먹는 게 그렇게 좋더라고요???
;임신 중에 간 게 마지막이었으니 1년이 넘어 다시 방문한 안산 고잔동 삼겹살 맛집 제주도깨비예요!
;된장찌개 맛이 살짝 아쉬웠지만 고기는 여전히 신선했고 맛있었습니다.
;주소  경기 안산시 단원구 고잔동 726-7
;연락처 031-401-7789
;영업시간 매일 15:00 ~ 22:00
;주차 가능
;안산 고잔동 엔씨 백화점 뒤편 먹자골목에 위치하고 있어서 찾아가기 쉽습니다.
;#안산삼겹살 #안산삼겹살맛집 #제주도깨비 #고잔동삼겹살맛집 #고잔동삼겹살 #고잔동맛집 #안산맛집
$
;2021824
