;627
$
;[안산 고잔동 맛집 : 토리아에즈] 즉석에서 구워주는 꼬치전문점
$
;토리아에즈 안산점
$
;안녕하세요~ 예니예여'-'/
;율돈이 있던자리에 새로운 꼬치집이 들어왔어요.
;첨에 쓱보고 이자카야인가 했더니
;꼬치전문점이더라구요.
;무우려 그것도 체인점인데 저는 처음보는...ㅎ...
;요즘 서울 너무 안다녔나^^...
;내가 안나가니까 가게들이 다 안산으로 오네요 에헤라디야 좋다!
;월 ~ 토 : 17:00 ~ 22:00
;*일요일휴무*
;이 골목에는 이런 꼬치집이나 이자카야 갬성이 없는데,
;토리아에즈가 처음 물꼬를 텃습니다!ㅋㅋㅋ
;평일저녁 6시쯤갔더니 들어갈땐 손님이 없었는데,
;나올땐 거의 꽉차있었어요.
;1층 바자리와 2층 테이블이 있었는데,
;들어갔을땐 아무도 없기도하고
;2층은 주문하기 좀 불편할꺼라고 하셔서
;1층 바에 지라를잡고 집어든 메뉴판!
;옆에 종이와 펜이있는데 거기에 주문할메뉴를 적어서 사장님께 드리면됩니당 :)
;우리가 시킨건 닭_허벅지,가슴 /육류_계란구이,양어깨살 / 말이_아스파,팽이
;그리고 연어회와 명란밥 술은 산토리하이볼 2잔과 후에 생맥2잔까지.
;아니 적고나니 뭐이리많이먹었...?
;여기가 1층 바자리!
;안쪽좌석이고 우리는 꼬치구이 직관가능한 앞쪽에 앉았따'-'!
;2층은 어찌되어있나 궁금해서 한번 쓱구경해주기.
;2층이 좋긴한데,,,확실히 꼬치주문해먹기는 귀찮을듯ㅋㅋㅋㅋ
;꼬치가 종류마다 구워지는 속도가 달라서
;밑에 바에서 먹을때는 하나씩 주셨는데
;여기는 모르겠네여 한번에 다가져다주실려나..?
;쨋든 제일먼저 주신 하이볼과 기본안주 양배추.
;옆에 뿌려주신 소스가 땅콩소스인줄 알고
;푹찍었다가 겨자맛나서 화들짝했어요ㅋㅋㅋ
;맛있게 구워지고있는 우리꼬치들~!
;꼬치구워지는게 생각보다 한참걸리니까
;추가로 더드실분들은 미리미리 주문하시길
;그래서 꼬치보다 먼저나온 연어.
;저렇게 미니미하게 판매하는거 넘 좋은것 같아요...!
;연어맨날 한판씩먹기엔 부담스럽고 막 그런데 작은그릇, 합리적인 가격에 팔아주시니 감사할 따름.
;저기 하얀에 양파가아니라 무 더라구요?
;간장을 무에 뿌려 적신다음에 연어에 고추냉이랑 같이먹었어요.
;바로 이렇게 말입니다~!
;소스는있는데 뿌릴그릇이 없길래 뭔가했더니
;무에다가 뿌려먹는거였...
;먹고있으니 계란꼬치를 선두로 차례차례 나오는 꼬치들
;꼬치도 맛있엇는데 말이류도 굳굳
;아스파라거스 구운거 넘맛잇고여ㅜ
;팽이말이도 겉에 다삼겹살이라 넘맛..!
;명란밥은...와 양이진짜
;밥은 두공기에 명란도 이따만큼이라
;저거 다비볐더니 좀 짯어요ㅋㅋㅋ
;그냥 밥에다가 올려드시는걸 추천.
;명란밥위에 꼬치 시킨거 같이올려먹으니까 간이 딱 !
;하이볼 다마시고 주문한 생맥도 짠짠
;여기는 생맥이 클라우드생인데
;진짜 클라우드생 오랜만에 먹은거같아여
;요즘 테라가 지배적이라서ㅋㅋㅋㅋ
;그뒤로 사람들이 많이와서 폭풍주문된 꼬치들.
;사장님이 꼬치구우시느라 증말 바빠보였어요.
;이렇게보니까 저 소시지구이도 맛있어보이네
;담에는 2차로 가서 소소하게 먹어야짓
;....#안산고잔동술집 #안산고잔동맛집 #토리아에즈
;#안산토리아에즈 #안산고잔동꼬치 #안산꼬치집
;#토리아에즈안산 #안산맛집 #안산술집추천
$
;2021825
