;464
$
;안산 고잔동 맛집 :: 고기맛집 회식장소로 유명한 화로야에서 가족외식하고 왔어요.(feat.삼겹살추천)
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 고기맛집 회식장소로 유명한 화로야에서 가족외식하고왔어요.
;안산 고잔동 맛집 고기맛집 회식장소추천 화로야 주소 안산시 단원구 고잔동709-12번지 해봉빌딩1층화로야 전화번호 031-403-8595
;안산 고잔동 맛집 화로야 주차장은 건물 뒤에 화로야전용 주차장이있으니 전용 주차장에 주차하시면되요.지하 내려가지마세요~!
;안산 고잔동 맛집 고기맛집인 화로야는내부도 넓고 좌식홀도 있고 입식홀도 있어서 편한곳으로 앉으시면 되세요.
;일요일 낮 집에서 점심먹기도 귀찮고 신랑한테 점심은 밖에서 먹자고 해서 검색후 화로야로 정했거든요.그래서 안산고기맛집인 화로야화로집이라 화로가 떡하니 추운겨울날 화로가 있으니 따뜻하네요.
;오랜만에 아이들과 점심시간에 가족외식이라 새론이가 너무 좋아했어요. 주문하기전에 컵에 물 따르는 새론양일단,저희 새론하루가족은 삼겹살3인분과 차돌된장찌개(된찌 시키면 공기밥1개나옴) 공기밥추가2개를 주문했답니다.
;주문 후,안산 고잔동 고기 맛집인 화로야기본밑반찬 셋팅이 됬어요.캬 내가 좋아하는 양념게장까지~!!!! 계란찜과 우거지된장국까지~개쩌렁
;보글보글 역시계란찜은 식당계란찜이 최고인것같아요.아무리 집에서 열씸히 따라해본다지만식당 계란찜처럼 되지 않더라고요ㅠㅠ...(나오자마자 새론양이 다먹었다는건 안비밀..)
;화로불판이 셋팅되고 삼겹살3인분이 바로나왔어요.
;차돌 된장찌개까지!!!화로야 차돌 된장찌개 강추입니다.차돌이 엄청 들어있더라고요.사진상에 잘 안보이는대새론하루빠빠가 건더기 엄청많고 맛있다고 그런대 조금 얼큰했으면 좋겠다고 하더라고요. 아이들 먹기에도 딱 좋음.
;안산 고잔동 맛집 회식장소추천으로 유명한 화로야화로야 생삼겹살은 고기가 엄청 두꺼웠어요.
;안산 고기맛집 화로야에서는 연기 따위 걱정 안하셔도 되요.환풍기가 엄청 쌔서 연기가 사람한테 안오더라고요.^^*빨리 꿔져라~~~~
;드디어 다 구어진 화로야 생삼겹살!!!!이제 빨리 쌈을 싸먹을 시간~~
;쌈에도 싸먹고~
;양파절임이랑도 먹고
;상추겉절이랑 상추랑 삼겹살이랑 김치랑 쌈사서 냠냠새론이도 밥한공기 뚝딱하루도 반공기 뚝딱(하루군은 저와 반씩 나눠먹어요.)
;화로야 고기 진짜 맛 죽이네요.고기맛집 인정합니다.ㅋㅋ최근 다녔던곳중에 고기질도 좋았고 맛있었어요.
;하지만 우리 신랑은 밥한공기에 쌈까지 먹었으면서고기 먹을때 냉면은 꼭 먹어야한다며 비빔냉면 주문(배도 안부르냐..??)
;와... 새론하루빠빠 손놀림보소.냉면을 겁나 좋아하는 새론하루빠빠
;양념장이 모자르면 양념장도 넣으시고 식초 겨자까지 싹~~~ 저희는 양념장이 모자라서 더 추가적으로 넣었어요.
;캬~ 화로야 비빔냉면 죽이네요.신랑도 맛있다고 순삭~ 고기랑 냠냠냠 저 냉면 별로 안좋아하는대 화로야 비냉은 맛있었어요^^*양념 죽이는듯~!
;ㅋㅋ ...저는 육회를 너무나 사랑해요.생으로 먹는거는 다 좋다는.안산 고잔동 맛집 고기맛집 회식장소 화로야에서는 고기를 먹은 손님에게는 육회가 150그람에 15000원에 주문가능하다는 문구가 있어서..고잔동까지 왔는대.. 안먹고 갈수가 있나요????당신들 안먹고 갈수가 있어?!내가 육회를 얼마나 사랑하는대 ㅠ.ㅠ육사시미는 더 사랑하고...
;신랑을 쫄라 먹게 된 육회 한접시!!!!아 진짜 싱싱해보이지 않나요?저는 지금 글쓰면서도 다시 먹고싶은 육회 정말 화로야 육회 추천 합니다.
;아 정말
;너무나 이래서 살빼기가 힘들어맛있는게 세상에 왜이리 많은거야.진짜 안산에는 맛집이 너무 많은것같아서 행복해요^^..그만큼 돈은 나가니......돈을 벌면.....그래 ..먹기위해 돈을버는거니깐..
;사실 소주에 먹고싶었지만 소주는 저녁에 과메기랑 먹기위해 참았어요.점심에 아이들이랑 밥먹을라고 나왔는대술먹기에는 좀 그렇자나용^^;그래도 소주따위~ 술따위 필요없는 안산 고잔동 맛집고기맛집 회식장소 강력추천하는 화로야
;우리 하루군도 고기에밑반찬 김치에 시금치에 고기와 함께든든하니 먹고 갑니다.
$
;20181118
