;676
$
;안산 고잔동 고깃집 삼겹포차 냉삼한상, 콩불한상 고잔점
$
;냉삼한상 고잔점
$
;안녕하세요 누구리에요
;최근 주말에 친구와 동생들같이
;냉삼먹으러 고잔동에 있는 삼겹포차를 갔답니다
;처음 가는곳인데, 삼겹포차 간판 옆에는
;콩불한상& 냉삼한상이라고도 적혀있더라고요
;네이버에서 검색하면 냉삼한상 고잔점 이라 뜨네요 ㅎㅎ
;매장주소: 경기도 안산시 단원구 고잔동 771-3 1층 123호, 124호
;매장번호: 0507-1473-8339
;영업시간: 매일 11:00부터~22:00
;삼겹포차 냉삼한상& 콩불한상 안산 고잔점
;점심식사도 가능한가봐요
;그래서 다른 고깃집들보다 일찍 문여나봅니다 ㅎㅎ
;이날 대략 2시반정도 갔었는데
;문은 좀 더 빨리 오픈한거같아요!
;냉동삼겹살은 국내산과 수입산으로 나뉘어지는데요
;국내산이 맛있을지 수입산이 맛있을지 몰라서
;우선 저희는 수입산2인 국내산2인 이렇게
;4인으로 주문했어요~~
;먹다가 볶음밥도 먹고 미니차돌 된장찌개도 먹었답니다
;주문한 메뉴
;수입산 냉삼2인+ 국내산 냉삼2인+
;(수입냉삼 추가한듯)+볶음밥1인+
;비빔냉면1+ 묵은지쌈밥1+
;미니차돌된장찌개2+ 소주+ 맥주
;왼편에 소세지와 버섯이 같이있는 그릇에
;담긴게 국내산 냉동삼겹살이고
;불판 오른쪽 그릇에 담긴건 수입산 냉동삼겹살이에요
;사실 비주얼만 봐서는
;국내산 색상이 살짝 진한거 빼고는
;크게 다른건 모르겠더라고요~
;먹어보면 알려나?ㅎㅎㅎ
;냉동삼겹살집은 정감가는 쟁반에
;반찬들이 담겨오는거같아요
;제가 가끔가던 중앙동 총각수퍼도
;저렇게 나왔었기에 기억합니다 ㅎㅎ
;딱 삼겹살과 먹기좋은 반찬들로 구성되어있고
;중간에 파김치가 참 먹음직스럽더라고요
;이날도 소맥으로 달렸던날...
;제가 애들에게 소맥 말아준다고 만들어줬더니
;너~무 맛있다고 소주파인 친구까지
;이날 이후로 소맥에 빠져서
;그다음날 다다음날까지 연달아 이틀 소맥 마셨다는^^;;
;처음에 구워먹은건 수입산!
;냉동삼겹살의 장점은 무조건
;빨리 구워진다 아니겠습니까?ㅋㅋㅋ
;분홍 소세지와 버섯까지 올려주고
;구워진 고기는 상추위에 올려서
;따뜻함을 유지하면서도 딱딱해지지않게^^
;추후에 볶음밥도 먹자고했지만
;한 친구가 묵은지쌈밥 궁금하다하여 시켜봤어요 ㅎㅎ
;백김치에 돌돌말려있는 비주얼은 묵은지초밥
;맛은.............?
;그냥 밥이에요!! ㅋㅋㅋㅋ
;묵은지가 돌돌 말려있는데
;사실 간이 쎄거나 한게 아니라
;약간 무맛? 심심한맛??
;다음에 오면 굳이 묵은지 쌈밥은 안 시킬거같은????ㅋㅋㅋ
;그리고 수입산과 국내산의 맛은
;저희 넷 다 크게 못느꼈어요…!!
;그래서 중간에 수입산으로 더 추가한거같아요 ㅎㅎ
;넷이서 먹으니 중간에 추가한거같은데
;제가 주문한게아니라 살짝 헤깔리네요
;이날 제가 소맥을 맛있게 말아줬어요
;원래 소주만 먹는 친구도
;제가 탄 소맥에 빠졌다는 ㅋㅋㅋ
;양을 많지않게 거의 한입거리로
;비율은 맞춘 뒤 젓가락으로 각도맞게 쳐서
;거품을 많이 나게하면
;하나도 안쓰고 부드러운 크림맥주로 탄생!!!
;애들이 너무 맛있다고 잘먹어주니까
;저도 신나더라고요^^
;냉면이랑 볶음밥 1개씩 주문해서
;입가심겸 먹었어요
;물냉 시킬까 비냉 시킬까
;저희 대부분 결정장애가…
;배도 너~ 무 부르고
;둘 다 상관없다니 가장 결정력이 좋은 동생이
;비빔냉면으로 픽!!!
;치즈추가를 했나.. 기억이.. 치즈가 들어있어욬ㅋㅋ
;볶음밥 1개만 한건데
;양이 진짜 푸짐하고 계란과 김 뿐만 아니라
;치즈까지 들어있는데
;도저히 배가불러 한숟가락밖에 못먹었네요
;다들 배불렀는지 볶음밥은 많이 남겼어요
;볶음밥 비록 배불러 한숟가락밖에 못먹었지만
;맛있던걸로 기억합니다 ^^
;삼겹포차는 처음가본 냉동삼겹살 전문점이에요
;여기로 가게된 이유는 우선 영업시간이
;다른 냉동삼겹살 가게들에 비하여
;일찍 오픈을 하며
;식사 메뉴뿐만 아니라 안주메뉴도 있고
;사이드 메뉴 구성도 다양해서
;여럿이가니 입맛에 따라 주문하기 좋다 생각했어요
;국수나 라면 파스타등등 면 메뉴들도 많고
;메뉴판을 보니 안주류에 치킨도 있는게
;어느 누구랑 같이 가더라도
;메뉴가 다양해서 못먹는 메뉴가 없을거같아요 ㅋㅋㅋ
;다음에 또 가게되면
;다른 사이드로도 도전해봐야겠어요!!
;#안산냉동삼겹살
;#안산삼겹포차
;#안산삼겹살맛집
$
;2021122
