;742
$
;[안산고잔동] 본삼겹이 맛있는 제주도깨비
$
;
$
;#내돈내산
;오랜만에 고잔동으로 데이트를 나갔다
;사실 데이트라기보다는 일 하고 받은 스트레스를 아~~~~주 맛있는 저녁을 해소하기 위해 고민고민 하다가 새로생겨서 눈여겨보고 있던 제주도깨비에서 저녁을 먹기로 했다
;사실 그 바로 옆에 있는 하남돼지집을 가려고 주차까지 다 하고 올라왔는데 갑자기 맘 바뀌어서 가게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 생각해도 어이가 없다 나란 사람...
;(주차는 가게 전화해서 차단기 올려달라고 해야하는것 같다 나는 하남돼지에 물어본거라 여기는 어떻게 하는지 모르겠멘...)
;암튼 첫 인상은 굉장히 깔끔했다 인테리어도 내 맘에 쏙들고!
;근데 되게 비쌀것 같은 느낌...이랄까
;그래서 사실 지난번에도 먹으려다가 말았는데, 오늘은 비싸도 맛난거 먹고싶은 맘이라 우다다다 들어가서 앉았다 룰루~
;가격대가 막 엄청 착하지는 않다
;그램을 봐도 많은 편은 아니고... 그래도 이 집의 장점은 바로 직원이 고기를 구워준다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기먹을 때 먹기만 하고싶다면 아주 추천한다
;우리는 베스트라고 하는 본삼겹 2인분과 공기밥 2, 고추장찌개를 주문했다
;배고파 두근두근..
;기다리면서 위를 바라보니 인테리어가 역시 예쁘다
;무슨 컨셉인지는 모르겠으나 깔끔해서 좋당
;기본으로 나오는 찬들!
;여기서 첫번째사진에 있는 장아찌가 예술이다
;쪽파장아찌인데, 쪽파를 명이나물처럼 절여놔서 달짝지근하니 너무 맛있었다 백김치도 마찬가지!
;증말 이거 때문이라도 다시 오고싶을정도..ㅠㅠ
;진짜야... 정말이야... 팩트야...
;저거 두번인가 리필했다구....흑흑
;다들 두번 드세요... 세번 드세요...
;밑반찬 구경하다보니 고기가 나왔당! 옆에 자잘하게 있는건 서비스로 나온 차돌과 목살이다 근데 굳이 안나와도 될것... 같...ㅎㅎ
;차돌은 그래도 괜찮았는데, 목살은 정말... 너무 질겨서 뭔가 입맛 버린 느낌이 들정도였다
;암튼 본삼겹은 말그대로 뼈가 있는 삼겹부위인데, 이 집만의 특별함이라고 한다 고기 구워주시던 분이 얘기해준건데, 팔곡동에 고기 공장..? 뭐라고하지 암튼 여기 사장님이 공장도 같이 하셔서 굉장히 신선하고 그렇다고... 맞나?
;설명 듣고보니 옆에 고기를 숙성하는 냉장고가 보였다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 아는 만큼 보인다는걸 깨달음
;요건 처음에 주문한 고추장찌개!
;순두부도 들어있고 얼큰해서 좋다 메뉴판에 적힌 그대로 뭔가 술이랑 잘 어울릴것 같은 느낌!
;그리고 이거 진짜 물건인게, 우리가 고기를 추가로 더 굽고 나갈때까지 뚝배기에서 김이 폴폴 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 안식어... 뚝배기가 6천원짜리라 커서 그런건지.. 암튼 덕분에 이 얘기로 봉봉이랑 한바탕 웃고 나왔다
;어라... 어디갔지...
;사실 고기 먹을 때 너무 맛있어서 봉봉이랑 둘이 아무말도 안하고 먹어버렸다 그래서 사진도 없고... 아무것도 없즤...ㅎㅎ
;여기 맛은 정말 좋은데 양이 조금 서운한 느낌ㅠ 둘이가서 2인분으로는 부족하다 대체 누구 기준의 2인분인지..;
;둘이서 5만원!
;그래서 꽃삼겹 1인분을 더 시켜서 먹었다
;꽃삼겹은 칼집 삼겹살인데, 사실 고기가 좋아서 그런건지 칼집 안내도 맛있을것 같더라
;여기 보니까 둘이 온 테이블은 다들 기본 3인분씩 먹는듯했다 옆 테이블은 직원분 추천으로 목살 먹던데...
;나중에 오면 다른 메뉴도 먹어보고싶다
;매번 음식점에서 음식을 먹을때마다 봉봉이에게 점수를 물어보곤한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 쓸데없는 취미..
;재방문 기준 점수는 5점이고 총 10점 만점으로 점수를 내는데, 봉봉이는 주로 점수가 짠 편인데도 불구하고 여기는 무려 9점이나 주더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그만큼 맛있었다는거겠지... 봉봉이는 먹으면서 소주가 당기는 맛있는 고기라고 했다 물론 술 안먹는 나는 전~혀 이해 안가는 비유ㅎ
;암튼 안산 지역화폐인 다온으로 깔끔하게 결제까지 마치고 나오니 뭔가 맛집 하나를 발굴한 느낌..!
;심지어 체인점도 없단다 안낸다고 했던가? 잘은 기억 안나지만 체인점이 판치는 요즘 세상에는 이렇게 하나만 있는 가게가 희소성이 있어서 더 귀한 느낌이다ㅋㅋㅋㅋ
;앞으로도 계속 이대로만 유지 됐으면 하는 바람이다
;#내돈주고내가사먹은리뷰
;#안산맛집#안산고기집#안산삼겹살#안산고잔동고기#안산고기맛집#안산제주도깨비#제주도깨비#고잔동맛집
$
;20191110
