;412
$
;고잔동맛집)안산 한정식으로 유명한 '영월애곤드레' 얌얌!
$
;
$
;쉬는날 부모님집에 내려가면 맛집을 찾아서모시고 가곤 하는데 그 중에 하나가 바로고잔동 맛집 '영월애곤드레'예요:)
;여긴 안산 직영점이예요:)체인점은 지점마다 맛이 다른경우가 많은데직영이라 그런지 본점에 맛 그대로였어요!그래서 가족 단위로 많이들 오시더라구요~
;저희는 영월애곤드레 정식메뉴를 주문했습니다정식메뉴는 2인이상부터 주문 가능해서직화돼지불고기 정식 2인직화오징어삼겹살 정식 2인곤드레밥과 메인메뉴 그리고 고등어구이반찬으로는 곰취절임과 한정식 한상차림이정말 푸짐하죠?!이천이나 여주에서 한정식 시키면 한상가득 반찬이 차려지잖아요!딱 그런 느낌이였습니다 푸짐푸짐안산 한정식 맛집답죠?
;제일 마음에 들었던건 바로 셀프바!요즘 계절밥상 같은 한식뷔페가 유행인데이곳은 한정식을 주면서 디저트나쌈, 음료, 맛난 반찬들을 뷔페식으로준비해주셨더라구요:)
;과일과 식혜/수정과 그리고 쌈야채쌈야채들이 하나같이 싱싱했어요
;커피와 둥굴레차 같은 후식 음료사진에는 없지만 자몽주스와 누룽지도 있어요
;셀프 반찬바얼갈이무침, 김, 더덕무침, 백김치, 건가지볶음하나같이 MSG안들어간 깔끔한 맛이라인공적이거나 자극적인 맛이 덜했어요그래서 부모님이 정말 좋아하시더라구요~오랜만에 건강한 밥상 먹는 느낌!가족끼리 오기 좋은 고잔동 맛집으로 추천 꾹
;오늘의 메인메뉴 직화오징어삼겹살오징어가 통으로 한마리 들어가 있어서비쥬얼이 너무 좋았어요:)인스타에 올리면 좋아요 100개 받을 음식오징어는 먹기 좋게 잘라주세요위에 파채랑 어울려서 너무 맛있더라구요~영월애곤드레 베스트 메뉴!!
;오징어랑 파채를 넣고 쌈싸먹으면 굿굿쌈채소 셀프바에서 가득 가져와서맘껏 싸먹었어요~
;두번째 메인메뉴 직화돼지불고기 등장!곤드레밥이 나오는데 밥 위에 불고기올려서 한입 먹으면 진짜 행복했어요부모님도 친구들과 다시 한번 오시겠다며모두가 만족한 식사:)
;고깃집에서 명이나물 나오는건 많이 봤는데곰취나물은 본적이 없어서 생소했어요맛을보니 쌉싸름 하지만 향긋하니불고기와 함께 먹으면 찰떡궁합!
;한상 가득 차려진 반찬들 푸짐하죠?특히 고등어구이까지 나와서바다의 맛과 육지의 맛을 동시에..일석이조!2명이면 반마리 4명이면 한마리 주세요
;안산 영월애곤드레이름에서도 알 수 있듯이 밥을 곤드레밥으로준비해주시더라구요~곤드레밥을 간장이나 된장에 슥슥 비벼먹거나생김에 올려서 간장찍어 먹을 수 있는데어떻게 먹어도 향긋하니 맛있었어요봄에 딱 맞는 한정식 한상차림
;예약번호 : 031-403-3015/6영업시간 : 오전 11시~오후 9시 30분매주 일요일은 쉽니다고잔동 맛집 영월애곤드레안산 한정식 맛집을 찾으신다면 추천♡가족과 함께 방문해보세요
$
;2016472
