;892
$
;고잔동맛집 '고기싸롱 고잔점' 안산무한리필의 신흥강자
$
;고기싸롱 고잔점
$
;제가 고기싸롱 갔다와서 엄마한테 괜찮다고,
;다음에 가보자고 얘기했더니 당장 내일 가자며
;울 엄마 추진력 갑!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번에는 집에서 좀 더 가까운 고기싸롱 안산고잔점으로 다녀왔어요!
;12시오픈인데 12시 땡!하자마자 첫손님으로 들어가서
;점심부터 무한으로 고기 즐기고 왔어요 ㅋ_ㅋ
;12,500원에 저렴하게 즐기는 가성비 좋은 안산무한리필
;고기싸롱 고잔점
;고기싸롱 안산고잔점
;주소. 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-16
;영업시간. 12:00~00:00
;전화번호. 031-475-8826
;안산 고잔동 맛집 고기싸롱 안산고잔점은 NC백화점 뒤에
;먹자골목에 있어요.
;고잔동 자주 오는 편이라 지나가면서 새로 생긴거 이미 알고있었죠 ㅋㅋ
;저희 엄마도 어제 여기 지나다가 보셨대요
;저희 모녀 음식점만 보고 다니는 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;평일 15시 이전 입장 12,500원
;평일저녁 / 주말 / 공휴일 13,500원
;매장내부
;저희가 첫 손님이라 아무도 없어서 내부 사진 맘껏 찍었어요 ㅋ_ㅋ
;새로 생기기도 했고, 인테리어 자체도 깔끔하고
;환풍구만 없으면 영락없는 레스토랑 느낌??
;탁 트여있지만 테이블마다 칸막이가 되어있는게
;손님이 많을 때도 불편하지 않을거 같아요.
;안산무한리필 고기싸롱에서 함께하면 좋은 사이드 메뉴들도 있어용.
;후식냉면 먹어줄까 했는데 고기로 채워버린 배에
;냉면이 들어갈 자리는 남아있지 않았다고 합니다..ㅋㅋ
;사장님께서 처음에는 양념없는 고기 -> 양념있는 고기 순으로
;먹는걸 추천해주셔서 양념없는 고기 굽는 용도의 불판으로 주셨어요.
;양념있는 고기를 먹을 땐, 그에 맞는 불판으로 바꿔주신다고 해요.
;숯불과 불판을 제공해주시고,
;나머지 반찬들과 고기는 셀프로 이용!!
;그럼 숯불이 준비될 동안 반찬과 고기를 가지러 셀프바로 고고띵!
;SELF BAR
;딱 봐도 깨끗하게 관리되어 있는게 눈이 보이더라구요!
;좋아좋아!!!
;셀프바 가이드 사진도 준비되어있으니
;참고해서 먹을 만큼 준비해가세용~~
;파채만들어 먹을 파채와 콩나물, 파채소스
;양파장아찌, 김치, 무쌈, 마늘, 상추, 양파, 마카로니, 청양고추
;원하는 음식을 먹을 만큼 가져가면 되니깐
;이렇게하면 잔반도 덜 남고 좋을 거 같아요 !!
;고기싸롱 특선메뉴 코너
;기본 반찬만 있는게 아니라는 거~~~
;특선메뉴도 있어요 !
;고기 외에 다양한 음식을 즐길 수 있어서
;이게 진짜 좋은 거 같아요 ㅋㅋㅋ
;떡볶이, 탕수육, 명태조림?, 오이소박이, 볶음밥
;매장마다 제공되는 메뉴는 다르다고 해요.
;그래서 그런지 제가 갔던 다른 지점이랑 떡볶이를 제외하곤
;제공되는 메뉴가 달랐어요 :)
;반대편에는 고기와 쌈장, 콩가루, 카레가루, 소금, 공기밥이 준비되어 있어요.
;고기싸롱 고기코너
;숙성삼겹, 주먹고기, 돼지갈비, 매콤닭갈비, 돼지껍데기
;feat. 떡, 소시지
;이 모든걸 즐기는데 고기 1인분 가격만 내면 된다니!!!!!!!
;혜자고기집 고기쌀롱 사랑합니다.
;안산무한리필 고기싸롱 안산고잔점에서는 해시태그 이벤트도 진행중이라는거!
;#안산맛집 #고잔동맛집 #고기싸롱 #고기싸롱안산고잔점 #안산무한리필 #무한리필맛집
;해시태그 걸어사진 올리고 음료수 서비스로 받아 먹자구용 ㅎㅎ
;몇초 시간 투자하고 서비스 음료 개이득!!!!
;처음은 양념없는 고기부터~
;숙성삼겹살 두덩이랑 주먹고기 하나로 소소하게 시작해볼까요~?
;푸짐하게 차려낸 한상 ♥
;엄마가 고기 보시더니 두툼해서 맘에 든다고 좋아하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇 맛있게 구워지고 있는 고기들~~
;고기에 대해서 잘 모르지만 고기 때깔만 봐도
;좋은 고기질이 좋음이 느껴지더라구용!!!
;숯불 화력이 좋아서 금세 맛있게 익은 고기들
;으구으구 내가 곧 먹어주께
;다 익은 고기 올려놓을 수 있는 판을 주셔서
;타지 않고 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았어요!
;제가 고기싸롱 와서 좋았던 점이 고기가 진짜 맛있다는 거!
;안산 무한리필 중 갑 of 갑인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
;저희 엄마는 자기 맘속에 NO.1이라며 ㅋㅋㅋ
;토요일에도 와야겠다고 엄청 맘에 들어하셨어요.
;삼겹살이랑 주먹고기먹어줬으니 양념 고기로 갈아타주기 ~
;그래서 불판도 바꿨어용 ㅎㅎ
;어차피 부족하면 또 떠오면 되니깐
;조금씩 가져와서 구워줬어요.
;고기싸롱 다른 곳에서 돼지껍데기를 못 먹어본게 아쉬워서
;돼지껍데기 두장, 돼지갈비 하나 가져와서 꿉기!
;아무래도 양념은 잘 타서 화력이 센 초반에 굽기보다
;처음엔 양념없는 고기부터 굽는게 좋겠더라구요~
;쫀독쫀독한 돼지껍데기는 역시 콩가루에 콕!!
;콩가루 목에 걸리지 않도록 조심히 드세요 ㅋㅋㅋㅋ
;엄마 껍데기 먹다가 콩가루 사레 들리셨어요..ㅋㅋ
;달달한 돼지갈비도 부드럽고 맛있어요~!
;쫀득한 돼지껍데기랑 부드러운 돼지갈비 함께 먹기 ~
;이 조합 추천이요!!
;둘다 달달하지만 식감이 달라서 함께 즐기니 좋더라구요 ㅎ_ㅎ
;돼지꼬리 땡땡 ~~
;파마한 것마냥 돌돌 말린 돼지껍데기
;마무리로 돼지껍데기랑 돼지갈비 한번 더 가지고 와서 먹고
;이걸로 오늘 점심 마무리~~~
;이건 서비스로 주신 오렌지~~
;저희가 첫 손님이라 그런건지 먹어보라며
;주시고 가셨어요 ㅎㅎㅎㅎ
;고기 먹고 오렌지로 상콤한 마무리까지 완벽하다...!
;항상 주시는게 아니기 때문에 이 글 보시고 달라고 하시면 곤란해요 ㅎㅎ
;엄마가 너무 잘 먹었다며 엄청 좋아하셨어요.
;벌써 주차는 어디서 해야하지 고민하시면서
;올 생각 가득하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;가격도 저렴하고, 고기가 무한리필집이라는 생각이 안들정도로
;퀄리티가 좋아서 다시 재방문하고픈 의사 100% !!!!
;안산 무한리필 고잔동 맛집 고기쌀롱에서 맛있는 고기
;그리고 특선메뉴까지 즐겨보세요오 ~~
;추천 꾹!!!!!!!!!!
;#안산고잔동맛집 #고잔역맛집 #중앙역맛집 #고잔동맛집 #고잔동삼겹살 #안산중앙동맛집 #안산무한리필 #안산회식장소 #고기싸롱고잔점 #고기싸롱
$
;2020471
