;705
$
;안산 고잔동 맛집 / 마루야끼 삼겹살 / 삼겹살데이
$
;
$
;안녕하세요 정주나 안정주나 늘정주는 정주나요에요 -
;얼마전 삼겹살데이를 맞아서 안산 고잔동에 위치하고 있는 삼겹살집에 다녀왔어요
;여기 저희 동네에 있는데 맨날 지나가다 보기만하다가 처음 가봤어요ㅎㅎ
;저희가 갔을땐 끝날시간에 가서 사람이 별로 없었지만
;저녁타임엔 삼겹살데이이기도 하고 사람이 바글바글했었대요ㅎㅎ
;가격은 생삼겹살인데 저렴하쥬?
;대 자로 시켰습니다ㅎㅎ
;생고기라 육질이 좋네요
;굽기 시작 !!거의 다 익어가쥬?먹기 스타또
;삽겹살부터ㅎㅎㅎㅎ항정살도 냠냠버섯이랑 같이 쌈장에 찍어서 머꾸요노릇노릇 잘 구워진 김치도 함께
;고기를 다먹어갈때쯤인데 사람이 없네요...
;마감찍었어요ㅎㅎ후식으로 비냉!!
;가격도 저렴하더라구요냉면 정말 오랜만에 먹어봤네요ㅎㅎ넘나 맛있었던 냉면!!
;삼겹살데이를 맞아서 삼겹살 맛있게 머꼬 왔네용
;사장님도 아주 친절하시고 현금할인도 해주셨어요ㅎㅎㅎ
;다음에도 또 찾아갈게요 ^____^
$
;2016371
