;205
$
;안산 고잔동 맛집 김치 삼겹살 조합 미쳤다리 양푼이생갈비김치찌개
$
;이정불칼국수
$
;오랜만에 진심을 다해 마음에 드는
;찐 안산 고잔동 맛집을 발견했는데요
;안 가본 사람은 있어도 한 번만 가는 사람은 없을
;아 여긴 진짜 리얼 찐이에요!ㅋㅋㅋㅋ
;사장님 행복하시고 건강하시고
;부디 오래오래 장사해주세요
;#양푼이생갈비김치찌개 인데요
;남자친구랑 우연히 지나칠 때마다
;삼겹살, 김치찌개 냄새가 장난이 아니라
;그냥 여기 갈까?했던 적이 한두 번이 아니었는데
;이번에 마침 삼겹살이 먹고 싶길래
;처음부터 목적지로 여기를 향해서 다녀왔죠!
;안산 고잔동 맛집 양푼이생갈비김치찌개는
;메인 먹자골목에서는 떨어져 있지만
;안산문화광장이랑 가까운 거리에 위치해있구요
;브런치카페로 유명한 온홀리데이 대각선,
;마왕족발 뒤편, 롯데리아에서도 가까워요!
;네이버에 (구)이정불칼국수로 등록되어 있어서
;상호명 변경신청을 했는데 승인이 날지 모르겠네요ㅠ
;내부는 이러한 분위기에요!
;아무래도 검색해도 잘 나오질 않고
;리뷰 광고를 하질 않는 곳이다 보니 중장년층의
;단골 고객분들이 대부분이었던 것 같았구요!
;2층도 있는데 이 날엔 1층만 운영하고 계셨어요~
;메뉴판입니다
;아직 먹어봐야 할 게 너무 많아요🥳
;저녁에는 삼겹살, 묵은지생갈비찌개,
;(묵은지)닭볶음탕, 우럭매운탕이 메인인듯 했구
;김치찌개, 제육볶음, 오징어볶음,
;청국장, 부대찌개처럼 점심 식사로 좋은 메뉴도
;있어서 고잔동 밥집으로 직장인분들에게 강추!
;특히 김치찌개는 1인분 주문도 가능해서
;혼밥하러 가기에도 좋겠더라구요~
;생삼겹살 1인분 12,000원 * 2인분
;통이 아닌 한 점 크기로 잘라진 삼겹살이구요~
;그래서 집게를 2개 가져다 주시더라구요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;서로 같이 열심히 구워 먹으라는 말씀이신거쥬?
;눼. 열심히 굽겠습니다!
;기본찬으로 콩나물무침, 어묵볶음, 고추멸치조림,
;마늘, 청양고추, 쌈장이 나왔는데요
;고추가 작아서 이건 다른 고추 종류인가? 해서
;여쭤보니 직접 키우신 건데 날씨가 급
;추워지면서 덜 커서 그런거라구~~
;근데 작은 고추가 맵다고 진짜 너무 매운 거예요?
;삼겹살이랑 완전 찰떡이었어요
;그리곤 갑자기 쌈다발을 가져다주셨어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이게 말로만 듣던 고기쌈부케인가요
;심지어 이 쌈야채들도 직접 키우신 거라고..
;급 유기농 삼겹살집에 온 기분ㅋㅋㅋㅋ
;이어서 쓰리쿠션!! 김치다발이 나왔는데
;내주시면서 하시는 말이 '남으면 싸가요~'
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;긍게요.. 둘이서 이 김치를 어떻게 다먹나요
;아....... 다 먹긴 했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
;인심이 너무 후하셔서 덜 하셨으면 좋겠어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;차례대로 배추김치, 오이김치, 열무김치,
;갓김치, 파김치, 꼬들배기, 고구마순김치
;김치 반찬집에 온 기분이 드는 구성아닌가요
;저희 집 김치냉장고에도 이렇게는 없는데ㅋㅋ
;김치도 직접 담그신 김치라고 하시더라구요~
;여기가 왜 안산 고잔동 맛집으로
;알려지지 않은 걸까요?ㅇㅅㅇ 세상 미스터리
;이어서 고기 구워주기!
;콩나물이랑 배추김치, 마늘도 올려주고
;이모님의 추천으로 어묵볶음도 같이 구웠는데
;요게요게 나중에 삼겹살 기름에
;어묵 튀김처럼 튀겨져서 쫀맛탱이더라구요?
;새로운 맛을 발견했숴요! 
;기본 서비스로 나오는 청국장
;분명 6,000원에 청국장을 파시면서
;왜 이걸 서비스로 내주시나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;작은 뚝배기도 아니고 찌개 뚝배기에...!
;두부도 양파도 애호박도 낭낭하게 들어있고
;갠적으로 꼬릿한 향이 강하지 않아서
;청국장 초보인 저도 딱 먹기 좋았어요ㅠㅠㅜ
;노릇노릇 굽굽!
;머리카락 굵어졌다고 요즘 구워주는 삼겹살집을
;더 선호하지만 여기에서만큼은 필요음슴다ㅋㅋ
;열심히 맛있게 구워 먹는 사람이 승자!
;은혜로운 한 상 (무교입니다)
;신선한 쌈야채에 고기 한 점~ 김치 한 점~
;마늘 고추 넣어서 와구와구 냠!
;이거슨 일쌈 쏘주일잔이죠!
;삼겹살이랑 김치 조합도 쵝오!
;철판/돌판삼겹살 볶음밥을 좋아하는 1인이라
;혹시 볶음밥도 가능하냐고 여쭤보니
;공깃밥 줄테니까 알아서 볶아 먹으라고 하셔서
;네...!! 가능하기만 하면 제가 볶죠!! 하고
;남은 콩나물이랑 김치를 더 구워서
;삼겹살이랑 잘게 잘라서 같이 볶으려는데
;무심히 김가루 참기름을 툭툭 뿌려주시는 거예요
;올레!! 살짝 아쉬울 뻔했는데
;김가루 참기름까지 완벽하다!!ㅋㅋ 싶었죠
;아 그럼 남은 쌈야채도 쪼꼼 넣어 볼까~ 하는데
;갑자기 또 오셔서 계란 투하
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;뭐에요... 그냥 공깃밥만 가져다주시는 게 아니라
;참기름, 김가루, 계란도 가져다주시는 거잖아효!
;감동받게 왜 거짓말하셨어요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ
;그리곤 청국장을 살짝 넣어 볶으면 맛있다고
;직접 볶아주시기까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;뭐죠 여기... 사랑할 수밖에 없잖아요
;감동 1kg과 소주 1병 안주가 탄생되었습니다
;볶음밥이 2,000원인데 3,000원 받아도 될 것 같아요
;너무너무 맛있게 행복하게 잘 먹었습니당
;여긴 조만간 또 갈 거예요🥰
;이런 데가 진짜 안산 고잔동 맛집이쥬ㅋㅋㅋ
$
;20201021
