;37
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 하남돼지집 먹고온 후기
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요 카누입니다.
;오늘은 이번주에 여자친구랑 맛있게 먹고온 맛집을 소개해 드릴건데요
;바로 안산 고잔동에서 삼겹살을 가장 맛있게 구워주는 맛집 하남돼지집인데요
;숙련된 전문가가 직접 구워 주셔서 그런지 엄청 맛있더라구요
;그럼 이제 먹으러 가볼까요~??
;안산 고장동 삽겹살 맛집인 하남돼지집 위치는
;경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운 이고
;전화번호는
;031-411-9293 이랍니다.
;내부에 좌석도 많고 깔끔해서 고잔동 삼겹살 회식장소나 모임장소로 와서 먹어도 좋을거 같더라구요
;메뉴판을 보시면 오겹살을 제외하고는 전부 14,000원 이고 숙성 오겹살은 15,000원 이더라구요
;저희는 여러 부위를 한번에 먹을 수 있는 모든한판이랑
;고기먹을때 빠지면 섭섭한 된장찌개랑 물냉면을 추가로 주문을 했답니다.
;주문을 하고 나니 기본 상차림으로 고기에 싸먹을 명이나물이랑 부추무침, 김치, 상추를 주고 신기하게 기름장을
;마늘에 소금을 넣어서 만들어서 먹는데 맛있더라구요
;직원분이 불판의 온도를 확인을 해보시더니 아직 불판 온도가 낮아서 잠시 고기를 옆에 놓고 가주셨는데
;위에 사진처럼 한번 초벌해서 나온 고기를 구워 주시는데 초벌을 해서 그런지
;익는 속도도 빠르고 훈연의 맛을 느낄 수 있어서 그런지 더욱 맛있더라구요
;불판의 온도가 잘 올라갔는지 직원분이 다시 오셔서 고기를 구워 주시는데
;역시 전문가 분들이라서 그런지 고기 익히는 기술도 먼가 남다르더르고 고기도 보기 좋게 잘 잘라서
;놓아주시더라구요
;잘 익은 고기는 이렇게 잘 싸아서 주시는데 왼쪽부터 생삼겹, 가브리살, 특목살 순으로 쌓여 있답니다.
;이런식으로 따로 옮겨놓으니
;불판을 계속 달구고 있어도 고기가 타거나 질겨지지 않아서 너무 좋더라구요
;이제 잘 익은 고기를 맛 봐야겠죠??
;처음에는 역시 맛있게 익은 삼겹살을 상추에 싸서 먹었는데 고기도 부드럽고 너무 맛있더라구요
;나중에 월급나오면 여자친구랑 다시 고잔동 삼겹살 먹으러 하남돼지집으로 와야겠네요
;상추에 싸서 먹어도 좋지만 역시 고기집 하면 명이나물이 빠질 수 없겠죠??
;그리고 제가 신기해 했던 마늘 기름장에 소금을 넣어서
;가브리살을 찍어 드시면 완전 새로운 맛을 느낄 수 있더라구요
;나중에 집에서 고기 구워 먹을때도 이런식으로 기름장을 만들어서 먹어야될거 같아요
;고기를 먹다보면 느끼 할 수 있는데 밥도둑 된장찌개 한 스푼 먹으면 고기가 순삭 한답니다 ㅋㅋㅋ
;먼가 고기집에서 이렇게 잘먹어 놓고도 냉면 한그릇을 안먹으면 먼가 섭섭할거 같아서 주문을 했는데
;시키기 정말 잘한거 같네요 육수도 깔끔하고 느끼함도 잡아줘서 너무 좋은거 같아요
;냉면까지 다먹으니 완전 배부르고 행복한 저녁을 먹은거 같네요
;여러분들도 안산 고잔동 삼겹살 맛집을 찾으신다면
;하남돼지집에서 맛있는 식사 해보시는건 어떠신가요??
$
;20191121
