;11
$
;[안산 중앙역 고잔동 맛집]레트로 감성의 냉동삼겹살 맛집 ‘총각수퍼’
$
;총각수퍼
$
;안산 중앙동 중앙역 냉동삼겹살 맛집 총각수퍼
;안산 고잔동 냉동삼겹살 맛집 총각수퍼
;안산 중앙동 청국장 맛집 총각수퍼
;안녕하세요 이번에 포스팅할 곳은 안산 중앙역 고잔동에 위치해 있는 냉동 삼겹살 맛집 총각수퍼라는 곳이에요!
;여기는 여기 사는 지인들이 극찬하며 데리고 온 냉동 삼겹살집!
;일단 외부부터 레트로 감성이 짱이었고 뭔가 맛집 일 것 같은 느낌이 느껴졌어요
;안산 중앙역 고잔동 냉동 삼겹살 맛집 총각수퍼 외부 모습
;안산 중앙역 고잔동 냉동 삼겹살 맛집 총각수퍼 내부 인테리어
;안에 인테리어도 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날 느낌 이런 분위기 너무 좋아요
;달력도 제가 할머니네서 보던 그런 달럭..
;휴지도 물통도 옛날 할머니네집이 생각나는 곳
;물은 보리차!
;총각수퍼가 생긴 이유에 대한 설명과 고기는 국내산 제주도 암퇘지 생삼겹 부위를 급속 냉동한 고기만 사용한다는 이곳
;진짜 옛날 할머니네집이 생각나는 곳 ㅠㅠ 추억이 생각나실듯한 고깃집
;안산 중앙역 고잔동 냉동 삼겹살 맛집 총각수퍼 메뉴판
;저희는 냉동 삼겹살 3인분 총각 청국장 볶음밥을 주문했어요
;고기 불판 냉동 삼겹살은 다 이렇게 호일에 구워주죠?
;안산 중앙역 고잔동 냉동 삼겹살 맛집 총각수퍼 기본 반찬 반찬들이 푸집하죠? 쟁반도 스뎅 그릇도 할머니집니 생각나네,,
;여기는 모든 재료는 다 국내산 김치도 국내산 중국산 김치 싫은데 너무 좋네.. 심지어 맛도 있어요
;파김치 배추김치 파절이 너무 맛있네,, 전라도 출신 어머니가 하시는 반찬이라는데 완전 짱 맛…
;미나리도 줘요 냉동 삼겹살집에 미나리라니..
;드디어 나온 냉동 삼겹살 후추가 엄청 뿌려져 있어요
;사장님이 처음에는 고기를 불판이 놔주셨어요 나머지는 저희가 구워서 먹는 시스템
;잘 익어라 냉동삼겹살 마늘쫑 미나리 배추김치 구워주기
;냉동 삼겹살 뒤집기 여기 냉동 삼겹살은 껍데기가 붙어 있네요?
;노릇 노릇 미나리는 묶여 있어서 그런지 잘 구워지는지 모르겠네..
;굽고 또굽고 하나 먹어보니 오? 맛있네? 여기 냉동 삼겹살 맛집 맞네? 도ㅐ지 잡내도 안 나요
;기름장에 먹고 파절임에도 먹고 아 맛있다ㅜㅜ 여기 파절임 양념이 넘 맛있어요 여기 김치나 이런 양념 반찬이 다 너무 맛있는 곳..
;주문한 밥 와 밥이 이렇게 많이..? 한공기인데 양이 짱이야 그리고 이렇게 밥주는 곳 처음 갓 지은 밥 느낌 너무 좋다 여기 밥도 맛있어ㅠㅠ
;또 굽기 시작
;미나리에도 먹어주고 상추와 깻잎에도 먹어주고 정말 맛있어서 술술 들어가는 곳
;초토화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난장판….
;냉동삼겹살(12,000원)
;여기 냉동 삼겹살 정말 맛있어요 다른 냉동 삼겹살집과 달리 껍데기가 붙어있어요 확실히 제주도 암퇘지 삼겹살이라 그런지 다른 냉동 삼겹살집에 비해 질도 좋은 것 같고 잡내도 안 나고 여기 넘 맛집이당! 인정!
;그리고 청국장 냄새 미쳤다ㅜㅜ 청국장 진짜 좋아하는 저..
;총각 청국장 찌개(7,000원)
;저는 진짜 진~~한 청국장 좋아하거든요? 여기가 딱 그래요 제가 집에서 엄마가 청국장을 너무 잘 끓이셔서 밖에서는 청국장을 시켜도 맛이 약해서 죄다 맛이 없었거든요 그래서 여기도 하나도 기대를 안 했는데 와ㅜㅜ 여기 청국장 찐이다.. 진짜 내가 밖에서 먹어본 청국장찌개 중 제일 맛있었음… 같이 온 사람 모두 인정 정말 진한 된장찌개 맛 너무 좋아ㅜㅜ 여기 찬양이다 꼭 시키세요 대추천 입니다
;그리고 마무리는 볶음밥
;볶음밥(3,000원)
;여기 볶음밥도 짱 맛 김치도 들어 있어요 계란 후라이도 올려주고 볶음밥 꼭 먹어야 한대서 시켰는데 진짜 맛있다ㅜㅜ 대박이다 ㅜㅜㅜ 여기 죄다 맛있어ㅠㅠ 꼭 시키세요ㅠㅠ
;이웃님들 안산 중악역 고잔동에서 맛있는 냉동 삼겹살집 찾으시면 꼭 가세요 여기 사는 친구가 극찬하며 데리고 왔는데 왜 데리고 왔는지 알겠더라고요 진짜 존맛집이에요,,
;주소, 경기 안산시 단원구 고잔2길 87
;영업시간, (일~목/17:00 - 01:00) (금,토/17:00 - 02:00)
;문의전화, 031-410-7494
;주차 불가능
;#안산냉동삼겹살맛집 #안산맛집 #안산맛집추천 #안산청국장맛집 #고잔동맛집 #고잔동냉동삼겹살맛집 #고잔동맛집추천 #안산중앙역맛집 #안산중앙역맛집추천 #안산중앙역삼겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #안산중앙역냉동삼겹살맛집 #고잔동청국장맛집
$
;1
