;382
$
;안산 고잔동 맛집 ,명품장어 에서 신랑이랑 장어구이로 몸보신하다
$
;
$
;error안산 고잔동 맛집, 명품장어 집 이곳은 장어구이가 무한리필로도 가능해요 ~ +_+고소한 장어구이를 무한으로도 즐길수 있어서 회식장소로도 좋은듯 하네요 (개인적생각여요 ㅎ)허나 우리 부부는 무한리필메뉴를 패쓰하고 ~ 명품가족세트A 로 주문 했어요 장어구이도 즐기며 오리훈제도 같이 먹었지요 ~ ^^ (저녁식사때 방문이라 사람이 많아서 메뉴판사진, 매장 내부 사진 화질이 별로인점.양해부탁이요 ^^::)
;명품장어, 장어구이를 맛있게 먹는 방법으로 한곳에 알림판으로  해놓았네요
;우리 부부가 자리 잡은곳은 입구 앞쪽 부분이라 , 매장내부 사진은 이정도로만 해요 ^^:
;안산 고잔동 맛집, 무한리필을 즐길수 있는 장어구이집!! 명품장어  !!! 기본반찬은 이렇게나와요
;우리부부의 메뉴에는 오리훈제고기도 포함 !!!  장어보다 오리훈제고기가 먼저 나왔어요
;나는 한약을 먹는 관계로 탄산음료를 ~ 우리 꼬맹씨는 알콜TIME~
;메인인 장어가 나오기전 우리테이블의 사진 ㅎㅎㅎ
;감자와 버섯도 같이 나와서 - 한곳에 구워서 같이 즐겨 먹었지요
;짜~~잔, 드디어 나온 장어 !!!  와~~~~~우, 실하다 실해 !!!! 내사랑 장어 ♥(장어가  익을때까지  먼저 오리훈제고기로 워밍업 했어요 ㅎㅎㅎㅎ)
;안산 고잔동 맛집, 장어구이맛집으로도 알려진 명품장어 !!  이정도면 몸보신 잘하고 온거지요?! ^^
;양념은 기본으로 이렇게 나와요!!!   요기에 생강만 올려줘서 먹어주면 끝 !!!(생강이나 기본반찬들이 먹다 부족하면 한곳에 마련된 셀프코너에서 추가로 가져다 먹으면 되요!!)
;장어구이와 오리훈제고기를 먹다 보니 중간에 계란찜과 장어탕도  나오네요 !! (세트메뉴에 포함!!)
;장어를 좋아해도 장어탕은 잘 즐기는편 아닌데. 이곳 명품장어 장어탕  고소하고 맛있어요 !!우리 꼬맹씨 지난번 회식때 여기와서 먹어봤는지 이 장어탕 자기 취향이라면서 공기밥 추가해서 뚝딱!!장어탕 잘먹는거 전 처음 보았다는  >_<   (비린맛 없이 진짜 고소하니 맛 좋았어요 ^^)
;장어가 노릇노릇하게 구워질쯤  . 직원분이 오셔서  먹기좋게 잘라주고 가셨어요 ~
;장어가 노릇노릇하게 구워지니 고소하면서도 잔가시가 다른곳보다 별로 안보여서 먹기 편했어요 어제 먹고 왔는데도 불구하고.. 다시금 먹고 싶네요!!  꿀~~~꺽 ㅜㅡㅜ
;본격적으로 몸보신 타임 !!! ㅎㅎㅎㅎ   이것저것 나온 기본반찬과 함께 장어구이 즐기기 ~~~ ^^
;깻잎과 무쌈. 그리고 부추무침.생강등으로 첫 쌈 ㅎㅎㅎㅎ
;매콤 양념에 부추무침으로만 장어맛을 즐겨보기도 했지요
;ㅎㅎ 이건 어떤 블로그에서 본거 따라한 쌈 !!  오리훈제고기, 장어구이로 이루어진 쌈 이에요 ㅎㅎ개인 취향에 맞게 장어구이를 즐기면 되겠지요?! ^^
;장어구이를 즐기다 보니  갑자기 장어들 좋아하는 친정식구들 생각나드라구요 ㅠㅠ부모님이랑 언니네 식구가 안산으로 올일 있으면 이곳 으로 와서 먹어도 좋을거같아요 !!그때는  무한리필 장어구이도 한번 즐겨야 겠다며 ~ ㅎㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집, 회식장소로도 알려진 명품장어 !! 간판 사진과 명함사진도 함 올려봐요 ^^
;어제 문득 먹다 보니.. 왜 우리 회사는 항상 삼겹살집에서 회식하나? 라는 생각이.. 하하하하 ^^:::(가끔은 이런 장어구이집에서 무한리필로도 즐기면 좋을텐데 말이죠잉 ㅎㅎㅎㅎ) 아무튼 꼬맹씨 덕분에 안산 고잔동 맛집을 한곳 알게되었네요 ^^ (꼬맹씨네 담번 회식장소는 어딜하실라나? 또 맛집이여서 내생각 했으믄 한다는 ㅎㅎㅎㅎ)이정도면 우리 부부 몸보신 잘하고 온거지요?! ㅎㅎㅎㅎ목요일인 오늘 기분좋은 하루 보내시구요 ~  저는 답방가서 뵐께요 ^^
$
;2016929
