;104
$
;[고잔동 삼겹살 맛집] 고잔일미고깃집에서 맛있는 삼겹살 즐기기 ♬
$
;
$
;휴가나온 정꿀벌과 함께한 시간 ㅋㅋ고기를 좋아하는 정꿀벌은 고기중에서도 삼겹살을 많이 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 그리하여 다녀온, 고잔동 삼겹살 맛집 바로 두근두근두근고잔일미고깃집이에요 -
;위치는 고잔동 롯데시네마 2층에 위치해있어요찾기 쉬운 고잔동 삼겹살 맛집고잔일미고깃집이에요 ♥
;입구서부터 삼겹살 냄새가 솔솔 ~~오예 삼겹살먹으로 고고고
;넓직한 홀에 완전 반했던 행복부동산!!이제 본격적으로 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집 맛보기 시작
;메뉴는 간단해요 - 통삼겹, 통목살 14,000원씩 ㅋㅋㅋㅋ그외메뉴는 김치찌개 , 잔치국수, 비빔국수 그리고 고잔일미고깃집은 해물냄비가 있어요 사실 고잔동 성남족발집에서 먹었던 해물냄비인데고잔일미고깃집에도 있다니.. 반함 ♥·♥
;삼겹살과 목살만 주문했을 뿐인데,이렇게 배추, 바지락, 해산물까지 듬뿍주시다니 - 아까 언급했던 부분이기도 한데요 ㅎㅎ기본으로 해물냄비가 나와서 너무나도 만족이에요
;안에 꽃게도 있으니 국물도 훨씬더 쉬원하고
;칼국수 면도 넣고 끓이면 밥한공기 뚝딱해도 되는 해물냄비 완료 !!!고잔동 삽겹살 맛집으로 찾은 고잔일미고깃집삽겹살만 맛집이 아니였어요 히힛 ★★
;국물이 더 시원하게 푹 끓여서 덜어서 먹으니
;너무나도 꿀맛 !! ㅎㅎ고기도 고기지만 술안주로도 딱인 고잔동 일미 고깃집 해물냄비에요 -
;고잔동 삼겹살 맛집인 고잔동일미고깃집의 밑반찬깔끔하게 그릇에 정리되어서 나와요
;한 접시에 깻잎, 절인고추, 절인무 ?? , 그리고 마늘쫑
;그리고 상추무침이라고 하기엔 샐러드에 가까운 음식소스도 새콤하니 제 입맛엔 딱이였어요
;김치랑 명이나물까지 ㅎ사실 삼겹살 먹을때마다 명이나물이 생각이 많이 나는데 고잔동 일미고깃집에도 명이나물을 줘서 너무나도 만족 +.+
;고기의 아몬드 마늘과 쌈장 ㅎㅎㅎ고잔동 일미 고깃집은 특이하게도 와사비겨자소스와 함께 먹더라구요와사비겨자소스랑은 고기를 안먹어봐서 사실 색다르게 잘먹고 왔던 기억이...^^
;짜잔 - 고잔동 일미고깃집 고기 등장이요 ♥도톰한 삼겹살과, 목살 비줄얼만 봐도 고잔동 삼겹살 맛집 인정 !!!
;불판위에 고기를 올려서 익을때까지 기다렸다가 먹으면 끝 - 고잔동 일미 고깃집은 직원분이 고기를 다 구워줘서 편리하게 식사를 할수있어서 기분이 좋았어요 ㅋㅋ이또한 맛집의 매력이니라 키키키
;두톰한 삼겹살 목살 열심히 구워 적당히 익으면
;가위로 짤라서 가지런히 놓기 :)개인적으로 고기를 구워주는 고깃집 가면 ㅠㅠ 감사하면서도 편해서 좋더라구요 서비스 완전 만족 ★
;목살에 이어 두툼한 삼겹살도 가위로 짤라 마늘까지 넣어서 익혀서 먹으면 끝 !!
;노릇노릇하게 익은 삼겹살 쌈싸면으면 크~~소주한잔 떡하니 들어가고 좋구마잉 ㅎㅎㅎ개인적으로 고기도 다 구워주고 하니회식장소로도 너무나도 괜찮다는 생각도 들었어요 !!!그냥 고기만 먹기 아까워서 시켰던 비빔국수사실 안시켰으면 정말 큰일날뻔했었어요 ㅋㅋ너무 맛있어서 하나더 시켜먹었던 고잔동일미고깃집 비빔국수
;평범하게 보이는 비주얼의 비빔국수지만
;열심히 비벼서 ㅎㅎ 비빔국수만으로도 또는 삼겹살과 함께먹으니 ㅠㅠ 너무나도 만족 !!엄지척 - 고잔동 일미고깃집 가신다면 삼겹살에다가비빔국수는 꼭 시켜먹으시길 추천해드려요
;정말 개인적으로 너무나도 만족이였던 시간이였어요 ㅋㅋㅋ
;너무나도 사랑하는 정꿀벌이랑도 사진한장 ♥함께 밥먹고 이야기하고 즐기다보니 시간가는줄도 모르고 -맛있으니 삼겹살 1인분은 추가로 주문 :P
;추가한 삼겹살 1인분도 직원분이 구워주셔서
;편히 식사할수있었던것 같아요 ㅎㅎ회식장소로도 너무나도 괜찮고 삽겹살 맛도 괜찮아서 고잔동 삼겹살 맛집 추천 도장 꾹 -
$
;2018761
