;481
$
;안산 미나리 삼겹살 있었다!!! 고잔동 매일고기
$
;매일고기집
$
;안녕하세요 여러분,
;오랜만에 여자친구랑 안산에서 놀다가 있다가 갑자기 강남에서 유명한 미나리 삼겹살이 너무 먹고 싶은게 있죠...
;그래서 혹시나 저희가 살고 있는 안산에도 없을까 하고 검색을 해봤어요.
;그런데 안산 고잔동에 매일고기에 있더라구요:)
;완전 기쁜 마음으로 조금 더 검색하고 바로 찾아갔어요!
;미나리를 좋아하는 저희 둘...ㅎㅎ
;매일고기집은 홈플러스 맞은편 맥도날드쪽 먹자골목에 위치하고 있어요.
;가게 크기는 그렇게 크지 않은데, 위치가 한번에 찾기 쉬운 위치에 있으니 어렵지 않을듯!
;이쪽에 자주가는 골프채 가게도 있었는데 왜 우리는 모르고 있었는지...ㅎㅎ
;이래저래 배가 고파서 후다닥 달려갔어요ㅋㅋ
;테이블들은 깔끔하게 되어있어서 좋더라구요.
;특히나 고기집에 오면 이런 의자 너무 좋구요...
;입고 갔던 옷에서 냄새 안나게 이런 의자가 너무 마음에 든다고요~
;안산 미나리 삼겹살 먹으러 갔는데 이런 의자가 있기 때문에 겉옷 다 넣고 안전하게 식사 준비완료!
;저희는 숙성 삼겹으로 해서 주문했어요.
;다양한 메뉴들이 있었지만,  일단은 가볍게 삼겹으로 주문 완료!
;초벌로 되어서 나오기 때문에 기본 주문할때 2인분이상 주문해야한다고 해서
;사실은 목살이랑 삼겹 반반 먹고 싶었지만, 삼겹으로 고고
;넓은 철판이 옛날에 유행했던 삼겹살집들 생각나더라구요.
;막 철판위에 이것저것 다 올려서 구워먹던 이름이 갑자기 생각이 안나네요ㅎㅎ..
;그런 삼겹살집들은 다 없어진거 같아요. 안산에서 미나리 삼겹살 집 왔을때 오랜만에 보는 철판에 반갑~
;일단 넓으면 고기 많이 올릴 수 있어서 좋음ㅎㅎ
;각종 기본 찬들이 나왔는데, 단연 돋보이는건 미나리ㅎㅎ
;왜냐면 저희가 미나리 삼겹살 먹으러 왔기 때문에 미나리 향부터 맡았어요ㅋㅋ
;마치 우리가 캔거마냥...
;고잔동 매일고기에 이런게 있다는게 감사할따름
;된장찌개까지 기본제공이면 말 다했죠?
;시원하게 한수저 떠먹고 나서 고기가 나오기만을 기다렸어요.
;된장찌개같은곳 보통 추가로 시켜야하는데 꽁으로 나오니 괜춘하다~라는 저의 말씀
;드디어 고기가 나와서 전부 다 올려주셨어요.
;미나리 푸짐한거 보이시나요?
;진짜 미나리 향 너무 좋아 ㅠㅠ 아삭 거리는 식감 너무 좋아
;안산에서 이런 미나리 삼겹살 왜 많이 없는지 속상할정도였어요.
;미나리가 비싼가...?
;야알못^_^
;고기는 초벌되어서 나온다고 말씀드렸잖아요.
;근데 한가지 아쉬운 점이 있었어요.
;ㅠㅠ 고기가 너무 얇아...
;사진으로 보기에도 너무 얇은게 보이시죠...?
;고기는 그냥 닥 두툼이 짱이라구욧 사장님!
;처음에 올려주시고 제가 고기를 천천히 구웠어요.
;모든것들이 깔끔하고 잘 나오는데 너무 얇은 고기 탓에...
;사실 앵간한 고기부페 만...도 못한 고기 두께였어요ㅠㅠ
;여자친구한테 이렇게 얇으면 고기맛 안날꺼라고 ㅠㅠ 고기 분명 구워지면서 말려 올라갈거라고...
;역시 고기 구워지니까 말리더라구요...
;삼겹살이 얇다보니 이런 현상이 나오는데 나름 고기에 대해서 한 지식하기 때문에
;이런 고기를 보면 참 안타깝습니다 두점 세점씩 먹어야 다른곳에서 먹는거 1개 퀄리티라ㅠㅠ
;많이 아쉽더라구요 이부분은
;미나리는 100점 만점에 200점
;안산 미나리 삼겹살 먹으러 오면 미나리만 쳐다보게 되는 매직
;고잔동에 위치한 매일고기에서 그래도 가까운곳에서 미나리를 먹을 수 있음에 만족이였어요.
;원래는 강남에서 자주먹었는데, 물론 5년넘었지만 거기의 추억을 되새김질 할 수 있었어요:)
;고기가 얇다보니 금방 타는 느낌이 있어서 살짝 급하게 먹었어요.
;조금만 두껍게 해주면 좋을것 같아요 사장님ㅠㅠ
;평소에도 안산에서 맛있는 미나리 삼겹살 제공해주시려면 조금만 더 두꺼워야해요ㅠㅠ
;그래도 나름 푸짐하게 먹고나니 배가 차더라구요.
;고기 1인분 더 추가한거 비밀:)
;된짱찌개에 공기밥 추가해서 말아먹는건 진리중에 진리요.
;이렇게 한다음 불판위로 올려서 끓이면서 먹어야한다구요ㅎㅎ
;평소에도 이래저래 다양한 방법으로 먹는걸 좋아하지만,
;된찌밥은 항상 고기 먹고 나서 마무리로 깔끔하게 먹어주는거 같아요:)
;삼겹살 중간중간 땡기니 더할나위없이 좋은것
;덕분에 든든하게 먹고 나왔는데, 고잔동 매일고기 고기두께만 살짝 아쉽지 나머지는 괜찮았어요.
;안산 미나리 삼겹살 맛집으로 가보시는건 어떨까요?
;서울까지 멀리갈 필요 없이 먹을 수 있다는 장점~!!
;코로나만 잠잠해지면 친구들도 데리고 와서 한끼식사 해야겠어요:)
$
;2021429
