;525
$
;안산 중앙동 맛집 / 고잔동 맛집 - 월남쌈과 삼겹살의 케미 ♡
$
;
$
;또 다시 오랜만의 맛집 포스팅~~~!
;오늘 포스팅은 안산 중앙동 맛집 "화통삼" 되시겠다!!!
;안산 중앙동은 집에서 한시간 이상 되는 거리 때문에
;자주 방문하기는 힘들긴 하지만 내가 너무나 좋아하는
;맛집과 맥주창고, 모테...흠흠.....암튼
;많은 추억이 있어서 한달에 한번 이상은 들리는 곳이다!!
;사람이 굉장히 바글바글해서 겨우겨우 자리를 잡게 되었다
;안산 중앙동 맛집 "화통삼"은 꽤나 넓은 좌석 때문에
;단체 손님이 방문하기에도 좋은 곳이지만 오늘은 정말 사람이 많당...
;"화통삼"은 화덕통삼겹살의 줄임말로
;"화통삼"의 삼겹살은 화덕에서 통삼겹 채 초벌되어 제공된다
;계산대쪽에 이렇게 화로가 있는데
;그냥 모양내기가 아니라 정말 여기서 굽는거다!!!
;화덕에 구우면 무슨 차이가 있냐고???
;뭐 저렇댄다...
;한마디로 줄이면 육즙을 고스란히 간직한다는 말씀!!
;화통삼의 메뉴는 요렇게 되시겠다~~
;예전에는 "삼겹스페셜"을 자주 주문해 먹었지만!!
;얼마전 "화통쌈" 이라는 새로운 메뉴가 생긴 이후로
;요새는 안산 중앙동 맛집 "화통삼"에 방문하면
;바로 이 "화통쌈"으로 주문을 하고 있다
;난 채소를 좋아하거든^^
;"화통삼"의 장점 중 하나는 바로 개인마다 이렇게
;양념 종지가 따로 제공된다는 점이다
;이거 은근히 편하고 위생적이다!!!
;그리고 또 다른 장점!!
;넓은 돌판 위에 이렇게 야채들을 손쉽게 구워먹을 수 있다
;삼겹살하면 역시 김치랑 구워먹어야 제 맛!!
;물론 된장찌개를 빼 놓을 수는 없지~~
;이렇게 함께 돌판에 올려지기 때문에
;내내 따뜻하게 먹을 수 있다~~
;이제 메인인 통삼겹살을 만날 시간~~
;자세히 보면 고기에 "화통삼" 이라는 글씨가 새겨져있다^^
;초벌된 고기를 잘게 자르면 이렇게 아름다운 자태를 드러내는데~
;물론 이 과정은 직접 서빙분께서 해주신다^^
;잠시 후 고기가 맛있게 익기 시작하면
;고기를 한쪽으로 몰아서~
;이렇게 "요가파이어"를 시전해주신다!!
;이렇게 불쇼를 함으로서 보는 재미와 함께
;돼지고기 특유의 잡내를 잡아내는 역할을 한달까~~
;이제는 맛있게 삼겹살을 먹.....기 전에
;잊지 말자!!! 내가 시킨 메뉴는 "화통쌈" 이라는 사실을!!
;이렇게 야채가 함께 제공된다
;이건 어떻게 먹냐고???
;함께 있는 라이스페이퍼를 이용하면 된다!!
;월남쌈에서나 나오는 라이스페이퍼는
;아마 월남쌈을 못 먹어본 사람들은 잘 접해보지 못했을 수 도 있는데
;이렇게 뜨거운 물에 잠시 담그면 부드러운 쌈으로 변신한다
;난 예전에 우리집에 월남쌈 바람이 불었을 때 집에서 자주 해 먹어서 ㅎㅎ
;이렇게 고기와 함께 야채들을 라이스페이퍼 위에 얹고~~
;돌돌돌 맛있게 싸면 완성!!!
;그 다음엔 이렇게 소스에 찍어먹으면 OK~~
;물론 항상 성공만 하는 것은 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
;친구들이랑 먹다보면 상당히 재밌는 작품들이 많이 나온다
;먹는 재미가 있는 편^^
;마무리는 하트 볶음밥으로~~
;치즈가 내 뱃살의 주요 원인이라는 것을
;부정할 수는 없지만...그래도 포기할 수 없달까 ㅠ_ㅠ
;이렇게 먹으면!!!
;푸짐한 저녁식사 끄읕~~
$
;2015923
