;26
$
;안산 고잔동 맛집_안산 삼겹살 맛집 최애 데이트코스 추천
$
;제주도깨비
$
;안녕하세용, 숑숑언니입니당^---^
;오랜만에 안산 고잔동 맛집 포스팅ㅋㅋ
;요즘 여행포스팅이 한창이라 정만 오랜만에
;집근처 고잔신도시 삼겹살 맛집으로 글을 쓰네요ㅋ
;지글지글 삼겹살기름에 김치 꿔먹고 싶어서
;급으로 안산 고기 맛집을 찾다가
;안산 엔씨 뒷편 먹자골목 라인을 찾았어요 :)
;하남돼지집은 여러번 가봐서 오늘은
;처음 가보는 안산 고기집 제주도깨비 방문
;#안산제주도깨비 #제주도깨비 #고잔동삼겹살
;지나가면서 자주봤는데 외관인테리어 보구
;안산 이자카야인줄ㅋㅋㅋ 화려화려ㅋㅋ
;주소 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6
;제주도깨비 이벤트ㅋㅋ
;SNS이벤트와 네이버영수증 리뷰 이벤트 중
;그런데 전 나올때 봐서 못 했다는 ^^;;  ㅜㅜ
;안산 삼겹살 맛집인가봐요..
;안에 들어갔더니 테이블 손님 가득!!!
;#안산맛집 #안산고잔동맛집
;숙성으로 가장 맛있는 고기맛을 선보인다는
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 제주도깨비
;제대로 숙성하여 14일동안 맛을 들인 맛돈돼지
;처음 방문이라 메뉴가 생소해서 직원분께
;설명을 듣고 칼집삼겹살과 비슷하다는
;꽃삼겹살 2인분을 주문했어요 :)
;#안산고잔동고기 #안산고잔동삼겹살
;쨘!!!
;안산 고기 맛집 테이블 셋팅 완성ㅋㅋ
;아흑 배고파 ㅋㅋ
;요 묵은지는 그냥 먹어도 넘나 굳
;불판에 구워먹어도 아주 훌륭했어요 :)
;명이나물과 삼겹살의 조합은 말 안해도 다들 아시죠?
;개인적으로 제주도깨비 기본셋팅 중 이 2가지가
;삼겹살과 함께할때 궁합이 제일 좋았어요 ㅎ
;소금, 생와사비, 가리비젓갈, 마늘ㅋㅋ
;파무침과 쌈채소
;삼겹살 2인분과 서비스로 나오는 돈차돌과 급랭삼겹
;돈차돌과 급랭삼겹은 고기가 얇아서ㅋㅋ
;처음에 술 안주로 워밍업하기에 아주 좋았어요ㅋ
;그럼 본격적으로 안산 고기집에서 삼겹살굽기에
;돌입!!!하려고 하였으나ㅋㅋㅋ
;안산 제주도깨비는 고기를 다 구워준다는거ㅎ
;그냥 가만히 있다가 먹기만 하면 된다요~~ㅎ
;#안산삼겹살 #안산삼겹살맛집
;불판이 달궈지면 고기 살포시 올려주시고ㅋㅋ
;먼저 익는 급랭삼겹과 돈차돌은 소주 안주로
;먼저 냠냠냠 해봅니다 ㅋㅋㅋ
;어머, 서비스로 나온 아이들이 왜 이렇게 맛있는거죠?
;그렇게 한잔 두잔 술은 들어가고ㅋㅋ
;고기는 맛있는 냄새 솔솔 풍기며 맛있게 익어가고ㅋ
;#안산고기집 #안산고기맛집
;익은것들은 하나씩 쏙쏙 건져먹고ㅋㅋ
;나중에 다 익은 고기는 이렇게 접시스러운곳에
;올려주면 끝 !!!
;젓갈에 콕 찍어 먹으면 또 별미ㅋㅋ
;고기 자체가 너무 맛있었어요 :)
;제주돼지 전문 육류회사에서 만든
;가장 고기를 잘 아는 집이라고 해용ㅋㅋ
;제주도까지 이제 제주돼지고기 먹으러 갈 필요가
;없는듯 합니다용 ㅋㅋㅋㅋ
;맛도 가격도 분위기도 매우 만족스러웠던
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 제주도깨비ㅋㅋ
;인테리어가 좀 모던하고 분위기 독특해서
;안산 삼겹살 데이트하기 딱 좋은 곳인듯 해요.
;이상, 숑숑언니의 안산 삼겹살 맛집
;주관적인 후기였습니다 :)
$
;2021531
