;724
$
;[고잔동 맛집/와동 맛집] "내모메좋은쌈밥"에서 맛있는 삼겹살쌈밥을 추천합니다!! /쌈밥 맛집
$
;
$
;내모메좋은쌈밥에 다녀왔어요!
;쌈밥을 사랑하는 우리 가족들은 역시나 만족스럽게 다녀왔답니다!
;내모메좋은쌈밥은 매장도 넓고 깔끔해서 가족들이 외식을 하기에 좋은 곳인 것 같아요.
;쌈채소는 신선하게 준비되어 있구요.
;내모메좋은쌈밥의 메뉴판입니다.
;아무래도 중앙에 있는 메뉴들이 가장 메인이라고 할 수 있어요.
;보통은 삼겹살쌈밥이나 오리훈제쌈밥을 주문한다고 해요.
;내모메좋은쌈밥 벽면에는 쌈채소 종류가 빼곡하게 적혀 있더라구요.
;알고 먹으면 더욱 몸에 좋을 것 같아서 음식을 기다리면서 읽어 보았어요.
;내모메좋은쌈밥의 삼겹살쌈밥이 준비되었습니다.
;여러가지 반찬이 같이 나와서 그런지 더욱 푸짐하게 보이는 것 같아요.
;질이 좋은 내모메좋은쌈밥의 삼겹살+_+
;삼겹살은 언제나 옳은 것 같아요.
;내모메좋은쌈밥의 쌈채소는 정말 푸짐하고 다양하더라구요.
;사실 아주 대중적인 쌈채소를 제외하고는 이름도 모르고 맛도 모르는 채소들이 많았던 것 같아요.
;이왕이면 잘 안 먹는 채소 위주로 먹을 수 있어서 좋은 것 같기도 하구요.
;우렁쌈밥도 주문해서 우렁이 충분히 들어 있는 쌈장이 나왔어요.
;내모메좋은쌈밥의 기본반찬들도 깔끔하고 정갈한 편이예요.
;아무래도 내모메좋은쌈밥은 어른들이 더욱 좋아할 수 있는 메뉴이지 않을까 싶어요.
;고소하게 맛있는 부침개도 제 입맛에 잘 맞았구요.
;잘 익은 삼겹살을 맛있게 싹싹 잘라서 좀더 고소하게 굽기 시작합니다.
;삼겹살이 적당히 얇은 편이라서 금방 노릇하게 구울 수 있었어요.
;내모메좋은쌈밥은 돌솥밥이 나오거든요.
;된장찌개는 구수하면서도 감칠맛이 돌아서 다른 음식과도 잘 어울리는 것 같아요.
;돌솥밥도 잘 익어서 나왔네요.
;내모메좋은쌈밥에서 야무지게 쌈싸먹기!!
;삼겹살은 쌈채소와 가장 어울리는 메뉴인 것 같아요.
;누룽지를 숭늉으로 만들어서 같이 먹으면 정말 배가 부르답니다.
;가족들이 맛있고 건강하게 외식하기에 좋은 곳으로 내모메좋은쌈밥을 추천하고 싶어요!
;경기도 안산시 단원구 고잔동 621
;031-405-9457
$
;20141021
