;293
$
;고잔동 맛집 삼겹살이 유명한그집 ☆ 하남돼지집
$
;
$
;오랜만에 돼지먹으로~돼지잡는날
;이미 남들이 격하게 반기며 자주 찾아가서그렇게 고기를 소비해준다는참 맛집!!!
;하남돼지집고기는 사랑입니다.항상 옳고 그르지 않은 돼지
;오늘도 그분의 희생을 기억하며오늘도 씹습니다.희생의 깊이만큼 값진 칼로리로 지방을 채워줍니다.캬캬캬캬ㅑㅑㅑㅑㅑ
;먹기전에 준비해주시는명이나물부추김치각종 장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명이나물은 동비아의 러브러브 메뉴뭘좀 아는 고깃집 하남돼지집♡
;고기가 초벌구이로 등장.완전 실하다...하남돼지집 서버는 엄청 센스쟁이카메라 들이댔더니 얌전히 기다려주셨엉
;하지만 배고픔에기대에 부흥하지 못하며 찰칵.
;고기는 채소랑 먹어야지안그러면... 조금밖에 못먹어....적당한 야채와의 조화는입맛을 더해줍니다.
;하남돼지집 고기는 각잡고 앉아서마치 운동장 조회하던 초등학교때가 떠올랐어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기말고 김치랑 마늘도 각잡고대열맞춰 서있는게 대단하다.침이 더 잘흐르는 비쥬얼
;익은 고기는 이렇게적당히 온기만 쬐면서식지않은 상태로 입속으로 들어갈 준비...그 기름에 양파까지 구워주면
;넘나 막난것..
;명이나물구운김치+고기환상캐미
;물냉면이 먹고싶었는데...하남고기집은 국수뿐....잔치국수 한그릇.....으로국물욕심을 채우고
;비빔국수로 새콤달콤함을 채우면오늘하루도 알차게값진 1 칼로리투척!!!
$
;2016310
