;67
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집에서 맛있는 한끼
$
;
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집에서 맛있는 한끼
;오랜만에 쉬는날 고기먹으로 출발! 안산고잔 롯데시네마 2층에 위치한 고깃집으로 슝슝문화광장 바로 앞 롯데시네마 건물이라서 찾기도 쉽고 주차도 쉬워요.
;* 영업시간 : 16:00~00:00 * 매장주소 : 고잔동 717-2 밀레니엄 1 2층 * 전화번호 : 031-410-3173  *일요일 휴무고잔 일미고깃집 영업은 저녁 영업으로 하고 계씨고 일요일 휴무이니 꼭 기억하세요.
;저는 오후 5시쯤에 도착했는데 이른 시간임에도 불구하고 이미 손님들이 있더라고요.
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집의 고기는 통삼겹, 통목살 2가지 메뉴를 판매하고 있어요.180g으로 둘다 14,000원입니다.식사 메뉴도 잔치국수, 비빔국수, 김치찌개를 주문할 수 있고주류도 한라산이!! 여기가 제주인가요? 한라산을 마실수 있어요!
;일미고깃집은 아래 의자 여시면 수납공간이 있어요. 두꺼운 외투들도 다 넣어서 편하게 고기 흡입하세요.
;저희는 여자 3명이서 통삽겹2인, 통목살 1인분 주문했어요. 불판이 2개라서 뭔가 했지요~
;알고보니 일미고깃집은 저 위 가스렌지에 해물냄비를 올려주시더라고요.이런 고깃집은 또 처음이네요. 배추, 바지락, 꽃게, 청양고추등이 들어간 해물 냄비라니!!! 그래서 추가 메뉴에 칼국수사리가 있었나봐요.
;해물냄비가 나오고 난 후 밑반찬을 주셨어요. 간단한 장아찌류가 많이 나오는 일미고깃집이네요!
;깻잎, 고추, 마늘쫑, 무 등을 이용한 장아찌예요.적당히 짭짤하면서 고기에 깔끔하게 먹을 수 있는 반찬이였어요.
;상추 무침이랑 명이나물, 백김치네요! 요즘 고깃집 명이나물은 필수인거같아요. 특히 와사비도 주시는데 고기에 살짝 와사비 올려먹음 존맛인거 아시죠 ?
;드디어 나온 고기일미고깃집은 통삼겹, 통목살이라서 더 푸짐해 이네요!
;직원분께서 직접 고기를 구워주십니다.
;상에 일미고깃집 메뉴들 하나가득 찼네요.
;어느새 끓고 있는 해물냄비예요.샤브샤브 같은 느낌적 느낌. 청양고추를 넣어서 깔끔한 맛! 해물을 넣어서 시원한 맛이 났어요.전 저기에 넣은 알배추가 너무 맛있더라고요.
;고기도 잘 익고 있어요. 수시로 직원분이 오셔서 확인해주셨어요. 뒤집고 자르고
;찹찹찹 구워주시는 직원분 ! 맛있게 잘 구워주시네요.
;맛있게 다 익었어요. 이젠 먹으면 되죠옹!직원분께서 맛잇게 먹는 방법도 설명해주셨어요.깻잎에 고기 올리고 와사비 살짝! 올려주심 된다고.
;요렇게! 깻잎에 삼겹살 올리고 와사비 살짝 올렸어요! 그리고 입속으로 슝
;다음판엔 명이나물에 와사비, 그리고 백김치와 무짱아치에 와사비 올려서 먹었어요.깔끔하게 먹을 수 있어서 더 맛있었어요!
;그리고 추가한 칼국수 사리! 고기를 더 먹을수도 있었는데 왠지 칼국수를 추가해서 먹음 더 맛있을꺼같더라고요!
;칼국수 넣기전에 직원분이 육수도 더 부어주시고! 바글바글 끓이면 완성!
;대부도 해물칼국수 지난번에 먹었느데...똑같...아요....특히 바지락이 많이 들어있어서 시원한 맛이 넘 좋았네요!고깃집에 왔는데 바지락 칼국수까지 먹다니! 그것도 맛있다니!!
;여자3명이서 통삽겹2인분, 통목살1인분, 공깃밥1, 칼국수 1인분 흡입 완료.배터져요. 반찬도 진짜 다 깔끔하고 좋았어요. 대만족!!!!
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집은 아오모리 사장님이 하시는곳이더라고요.그 안산 문화광장 홈플러스 앞 골목에 있는 아오모리요! 거기 아오모리, 성남족발 다 같은 사장님....다 장사 잘되는데 대단하신거같아요! 아오모리는 자주 갔었는데 다음엔 성남족발도 먹어봐야겠어요.안산 일미고깃집 잘먹고 갑니다!!<이 포스팅은  일미고깃집에서 식사를 제공받아 체험후 솔직히 작성된 리뷰입니다. >
$
;2018341
