;71
$
;고잔동맛집 맛찬들 왕소금구이에서 진짜 맛있는 숙성 삼겹살 먹고 왔어요 _♪
$
;
$
;더큐브입니다 ! 고기블로거가 되어가는 기분으로 -
;오늘은 안산 중앙역 번화가에 위치한 맛있는 삼겹살집을 소개해드리려고 합니다.안산 중앙동에서 먹어본 삼겹살집 중단연 으뜸이었던 것 같아요 b
;고잔동에 위치한 맛찬들 왕소금구이는 프렌차이즈인데요 - 고기굽는 기술이 진짜 대박인 것 같아요 !먹거리X파일이나 VJ특공대 등 다양한 매스컴에서 출연한 바 있다고 합니다
;안산 고잔동 맛찬들 내부인테리어입니다.고깃집이지만 복잡하지 않고 규모는 넓은데 파티션은 잘 나누어져 있어서회식장소로도 손색없을 것 같아요 !
;고잔동 맛찬들에서는 숙성된 생고기에 직원분들이 노하우있게 맛나게 구워주시기 때문에돼지고기에서 육즙과 식감을 느낄 수 있습니다 ㄷㄷ
;고잔동 맛찬들 왕소금구이 메뉴입니다.모든 고기가 국내산 냉장 숙성고기인데요 - 고기에 대한 자부심이 느껴지는 부분이었어요 ! 생삼겹살도 이리 맛있는데한우꽃등심 먹으면 눈물흘릴 것 같네요 ㅎㅎㅎ
;테이블마다 미니 메뉴판도 있어서 메뉴를 고르기에도 편하구요 !명이나물, 미역냉국, 백김치 등등 기본반찬도 전체적으로 깔끔하고 맛이 좋았는데요 -
;안산 중앙동 맛찬들 왕소금구이 반찬 중 비빔면인가 냉면인가 의심케하는 저 반찬은파절이무침인데요 ...♥진짜 맛있어서 입맛을 북돋아줍니다 ㅎㅎㅎ
;중앙동 맛찬들에서는 직원분들이 고기를 직접 구워주시는데요 -
;두꺼운 생삼겹살을 일반인이 맛있게 굽기란 쉽지 않기에직원분들이 고기를 직접 구워주시는데 - 질좋고 맛좋은 고기에 맛있게 굽는 스킬까지 더하니 맛없을 수가 없는 생삼겹살 대령이요 -
;겨울철에는 코트, 점퍼, 패딩 등두꺼운 외투가 많을텐데요 - 이렇게 비닐을 제공해주셔서 외투는 냄새로부터 지켜낼 수 있습니다 :)
;맛있는 숙성 생삼겹살구이입니다 - 일반적으로 생각하던 삼겹살과 다른 것 같기도 하고 톡톡 씹히는 식감이 맛있게 구워진 목살같기도 하고 부드럽고 바삭하니 존맛 ㅠㅠㅠㅠ
;삼겹살이 이렇게 맛있을 수 있구나 - 새삼 느꼈던 하루였습니다.
;된장찌개와 공기밥은 별도인데요 - 맛있는 고기를 먹으니절로 밥이 땡기고 찌개가 땡기고 ㅎㅎㅎ반찬도 맛나고 고기도 맛나니 찌개도 맛날 것 같....♡
;저는 비빔냉면을 시켰어요 ! 냉면이 빠지면 아쉬우니 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ
;고잔동맛집 맛찬들에서는 여기에서 끝나지 않고떡사리와 감자사리 등판 ㅠㅠㅠ근데 이미 고기로도 충분합니다 ㅎㅎㅎㅎ
;새콤달콤 입맛돋우는 파절이 콩나물 무침과 함께고기쌈을 싸서 냠냠 -
;숙성되어 식감이 더욱 좋은 삼겹살은 냉면이랑도 잘 어울리고백김치랑도 명이나물이랑도 다 잘 어울립니다 _ ♬
;판을 닦는 것은....새로운 시작을 알리는 서막 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 1인분을 추가하였다고 한다 ...☆엄청 맛있게 먹고온 맛찬들 왕소금구이입니다 :-)안산분들은 한 번 가보시길 추천드릴게요 !!
$
;20161129
