;595
$
;애슐리 가을신메뉴 고잔동 맛집 애슐리 고잔점다녀왔어요
$
;
$
;애슐리 고잔점 애슐리 가을신메뉴 / 애슐리 갈릭파티 / 애슐리 갈릭축제 / 애슐리 10월신메뉴지난 주말에 다녀왔던 CGV 안산고잔점얼마전 영화 토르-라그나로크가 개봉했더라구요~
;난생 처음보는 4DX4DX영화관은 맨뒤보다 중간즈음이 자리가 좋다고 하던데
;F열 7,8번 자리에 앉았는데 여기가 영화보기 딱 좋더라구요~대신....안산 고잔 4DX 영화관은4DX 3D가 아니라 4DX 2D였다는 사실.....그래서 3D 안경을 주지않아요...ㅠㅠㅠ아..이걸 왜 몰랐을까 ㅠㅠ다음엔 용산이나 영등포쪽을 가보려구요그래도뭐 처음 경험해본건데 물도 뿜어져 나오고 가끔 좋은 향도 나고 의자도 들썩~팝콘 쏟을만하던데요 ㅋㅋㅋ
;열심히 영화관람을 한후 바로 아래층에 있는 애슐리로 ~예전에 런치로 먹어봤었는데 맛도 좋고 사람도 많고 전 괜찮더라구요~마침 애슐리에서 갈릭축제중이라 고민없이 바로 고~
;들어가기 전 입구앞에 놓여있는 pop애슐리엔 통살치킨과 케이크가 포장판매가 되고있어요이거 은근 맛있죠~~
;역시 언제 와도 사람들이 바글바글...고잔동 맛집 답군요 ㅎㅎ
;갈릭 홀릭~마늘을 정말 좋아하는 저 ㅋㅋㅋ그래 오늘은 나의 날!!!! ㅋㅋㅋ
;애슐리가면 항상 기본으로 있는 샐러드~애슐리 고잔점에도 패션후르츠가~~~
;애슐리 가을신메뉴 이번엔 종류가 많아서 맘에드네요~
;그릴드 야채
;블랙 갈링윙
;갈릭XO삼겹살이거 완전 부드러움~
;허니버터 갈릭포테이토와 갈릭치킨 와플
;케밥,또띠아를 원하는 취향에 맞게 만들수 있어서 좋아요
;이건 매콤야끼우동인데 제가먹기엔 매콤했음..
;갈릭 엔젤치즈 피자랑 마리게리따 바질피자였나?
;항상 애슐리 가면 먹는 크림소스떡볶이~전 크림파스타보다 이게 더 맛있더라구요
;갈릭홀릭 라이스 요고 제스타일~~애슐리가면 밥종류는 입에도 안대는 편인데이건 맛있어서 두번이나 퍼 먹었네요 ㅎㅎ
;애슐리 가을신메뉴 인절미 모카케이크이건 올때마다 동이 나 버려서 못먹고 왔어요 ㅠㅠㅠ
;떠먹는 초코 바나나 푸딩~
;아이들이 좋아하는 초콜렛 퐁듀~
;애플샹그리아각종 과일들이 들어있는 샹그리아~
;제가 좋아하는 훈제연어 플래터아.....역시 인기있는건 금방 없어지는구나..
;연어를 너무 좋아해서 기다렸더니 바로 새걸로~연어는 언제먹어도 질리지 않아요 ㅋㅋㅋ
;체리 요거트
;생맥주와 와인은 따로 금액을 지불하면 무한으로 즐길수 있어요
;아이스크림은 피치랑 바닐라~
;원하는 취향대로 듬뿍~
;너무 많이 퍼왔나??ㅋㅋㅋ다 먹고싶은걸 ...;;
;이 피자 맛나더라구요
;도대체 몇접시를 먹었는지 ;;;;이번엔 신메뉴들이 많아서 좋더라구요
;훈제연어도 야무지게~
;바나나 푸딩은...겉은 크림에 안에 바나나와 초코가 버무려져 있어요
;생전 안먹던 요거트도 냠냠..이거 괜찮은듯
;바게트빵에 초코소스를 듬뿍~이렇게 해먹으니 괜찮네요 ㅎ
;애슐리가면 꼭 만들어마시고 오는 패션후르츠 에이드~사이다에 패션후르츠를 넣어먹음 그렇게 맛있을수가 없어요 ㅠㅠ이맛에 애슐리 오는거죠 ㅎ
;애슐리에서는 지금 스테이크 행사중~갈릭 슈림프 스테이크,트리플 갈릭스테이크가 9900원시즌한정출시된 메뉴라고 하더라구요다음엔 스테이크 먹으러 애슐리 다녀와야겠네요~고잔점 NC백화점,CGV고잔점 가실분들은 애슐리 고잔점에서 식사한끼 드시고 와보세요~
$
;2017111
