;305
$
;안산 삼겹살 맛집 고잔동 고기 구워주는♥ 하남돼지집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안산 삼겹살 맛집
;하남돼지집
;예전부터 삼겹살 구워주는 곳 가고 싶으면 하남돼지집으로 가곤했는데
;코로나 때문에 한동안 못갔었다
;오랜만에 동생이랑 단둘이두리 삼겹살 먹으러 고고!!
;하남돼지집 위치는 안산 NC백화점 A관 B관 사이 중간 다리쪽에서 먹자골목쪽으로 들어오면 바로 보인다!
;현수막 시선강탈ㅋㅋ '숙련된 전문가가 직접 구워드립니다!'
;요즘 고깃집은 안구워주면 가기 싫당 ㅠㅠㅠ
;고기는 제대로 잘 굽는 전문가가 구워야 맛있다구...
;내가 구우면 노맛
;하남돼지집 안산고잔점 내부는 생각보다 크다!
;점심시간 살짝 지난 거의 2시 가까운 시간이였는데 생각보다 사람이 꽤 있었다
;역시 삼겹살 맛집 인기 대박ㅋㅋㅋ
;우리는 벽쪽 구석탱이 자리로 착석!!
;자리에 앉자마자 불판 켜주시고~~
;반찬들 먼저 셋팅해주신다
;부추 상추 무침 이거 쫀맛
;동생이 초장맛이라고 하는데 초장으로 무친거 같긴 한데 깨도 들어있어서 새콤 고소한 맛이다
;고기 나오기 전부터 배고파서 상추무침 순삭 냠냠ㅋㅋㅋ
;짭쪼름해서 맛있어!! 밥 하나 있으면 밥 한 공기 이 반찬으로 뚝딱 할 듯ㅋㅋㅋ
;하남돼지집 하면 생각나는 명이나물ㅋㅋㅋ
;명이나물에 고기 싸먹으면 그냥 핵꿀맛이쟈나자나~~
;상추랑 깻잎!! 완전 싱싱했다
;동생이 상추에 고기 자꾸 싸먹어서 한 번 리필요청했당
;셀프바에 있는 줄 알았더니
;쌈은 직원에게 직접 요청하면 된다!
;예전에 왔을 때는 다진마늘이 없었는데..
;내가 너무 오랜만에 온 걸까?!
;없던 다진마늘이 보이니까 마늘공주(?)신남ㅋㅋㅋㅋ 마늘사랑♥
;쌈장, 소금, 생마늘, 김치도 같이 나온다
;이 신김치가 구워먹으면 대박이다.
;고기 구울 때 알아서 김치도 구워주시니 걱정 노노!!
;하남돼지집 삼겹살은 미리 초벌되어 나와서 바로바로 굽굽해주신다
;삼겹살 1인분 14,000원 2개 주문했다!
;아스파라거스, 양파도 같이 나온다
;직원분께서 우리 앞에 있는 불판 온도체크 해주시고 바로 삼겹살 구워주신다
;삼겹살 맛집 좌지우지 하는건 직원분들의 고기굽는 스킬차이같당ㅋㅋㅋ
;우리 삼겹살 구워주신 직원분 역시 엄청 잘 꾸워주셨당+_+ 감사함당
;된장찌개 3,000원
;두부, 호박 등등 건더기가 가득하다~~!
;나는 삼겹살 먹을 때 김치찌개보다 된장찌개를 더 선호하는 편♥
;고기에 냉면이 빠질 수 없지!!
;코다리 회냉면 6,000원
;맛도 있고 양도 괜찮은데 생각보다 가격 저렴해서 좋다!
;코다리가 살짝 쫄깃하면서 달달한게 맛있당ㅎㅎ
;나는 매운걸 좋아해서 그런지 조금 더 매웠으면 좋겠다는 생각을 했다 ㅋㅋㅋ
;그래도 새콤달콤 비냉 넘 조하ㅠㅠ
;미리 불판이 달궈져있어서 고기 굽는건 금방이다!
;김치도 올려주시고 세로로 쭉쭉 잘라주신다 마늘도 굽굽~~
;마늘공주 행복ㅋㅋㅋ
;마늘이랑 김치 위에 참기름을 촤초ㅑ 뿌려주신다!!
;더 꼬소한 향기에 마늘,김치가 더 맛나져유 ㅋㅋㅋ
;이 간마늘 위에 소금을 뿌려주신다
;신기한게 테이블 위에 자동 소금 기계가 있다
;신기방기.. 사진을 못 찍었넹ㅋㅋㅋ
;이 소금간이 되어있는 간마늘을
;삼겹살에 같이 싸먹으면 맛있당
;뭔가 고기기름의 느끼함을 잡아주는 맛.
;고기가 다 구워지면 한쪽으로 모아 주신다
;불판에 불은 안끄고!! 따뜻하게 끝까지 먹을 수 있다
;고기를 한쪽으로 올려놓고 양파를 맛있게 구워준다
;양파를 생양파로 먹는 것 보다 구워 먹으면
;달짝지근한게 더 맛있다️
;노릇노릇~~!
;구운 아스파라거스 더 마니 먹구싶당ㅋㅋ
;상추랑 깻잎 한 장씩 겹쳐 삼겹살 냉면 간마늘이랑 쌈싸먹으면 을~매나 맛있게유?
;동생이랑 뭔가 모자랄 것 같았는데
;이렇게 먹고 둘 다 배불렀당 ㅋㅋㅋ
;냉면,공깃밥,삼겹살2인분,된장찌개
;이렇게다 양 딱이다!ㅋㅋ
;나는 상추보다 깻잎에 싸먹는게 더 조하
;부추상추무침이랑 마늘이랑 삼겹살 조합 캬아아
;포스팅 하면서도 또 먹고싶당 ㅠㅠㅠㅋㅋ
;마늘공주는 이번에 처음 먹어보는 소금간 된 간마늘이랑 명이나물에 깻잎 싸먹는게 제일 맛있었당ㅋㅋ
;다음에 고기 고플 때 또 가야지!
;안산 삼겹살 맛집 찾는다면 하남돼지집 강추!
;고기 잘 구워주는 곳 찾는대도 하남돼지집ㅋㅋ
$
;2021329
