;302
$
;안산 고잔신도시 맛집 : 고잔동 삼겹살 맛집 하남돼지집!!!!
$
;
$
;#안산고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #고잔동삼겹살 #안산회식장소 #안산하남돼지집
;오늘은 홍양과 함께 고잔동 삼겹살 맛집을 찾아떠나는 날!!! ㅎㅎ퇴사녀 홍양이 안산으로 와 주었어요. 그녀는 무조건 고기입니다. 저를 보러 안산온다고 표현하지 않습니다.고기 한번 먹으러 온다고 항상 말합니다!여튼, 그래서 찾아간 고잔동 삼겹살 맛집
;고잔신도시 고기집 하남돼지집
;안산 하남돼지집 영업시간평일, 토요일, 일요일 각각 오픈시간이 다르니 꼭 확인하세요!
;저녁 7시 30분!! 맛집스럽게 사람들이 가득 합니다.안산 회식장소나 모임장소로 딱 좋은 곳인듯했어요. 왜냐면... 회식하는 느낌의 테이블이 꽤 있었거든요.우리도 후딱 자리를 잡아봅니다.
;참숯초벌실!!!!
;한돈 판매점 인증우수하고 안전한 한돈을 믿고 먹을 수 있는 곳입니다.
;고잔동 삼겹살 하남돼지집 메뉴저희는 깔끔(?)하게 생삼겹살과 특목살을 주문했어요.
;도시락 김치볶음밥 + 된장찌개 + 소주 + 맥주 추가주문!!후다다닥 기본 아이들이 셋팅 됩니다.
;하남돼지집의 특장점은 명이나물이 나온다는 것!!!삼겹살에 명이나물은 레알 꿀조합이죠 >_<
;그냥 먹어도 맛있고 구워먹어도 맛있는 부추무침
;깻잎이 있어서 넘 좋아요! 모든 고기집에 상추는 있지만 깻잎은 없기도 하죠.흐흐, 여기는 깻잎 나와주십니다.
;아주 당당하게 소주와 맥주를 시켰던 홍양 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 시체처럼 죽어있는 홍양입니다.
;소맥 짠! 크로스!! ㅎㅎㅎㅎ
;초벌된 윤기 자르르한 삼겹살과 목살이 등장합니다!!진짜... ㅋㅋㅋ 윤기가 완전 굿굿굿!!!!
;비교적 기름이 많은 삼겹살 먼저 촤라락 불판에 올려줍니다.여기... 고기 다 구워주셔요 +_+ ㅋㅋㅋㅋ넘나 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;목살도 먹기 좋게 잘라서 올려주고~~ 양파도 살짝 올려줍니다.
;김치와 마늘까지 투척하면 끝!!!진짜 완전 맛난 고기 한판이 완성됐어요.진짜 김치가 넘 맛있음용!!!!
;그 사이 우리가 주문했던 김치볶음밥님이 등장!!
;적당히 딱 맛있었던 김볶!!
;얼큰하고 구수했던, 완전 찐했던 된장찌개
;맛있는 아이들 한테이블에 채워놓고 식사 시작!!!
;지글지글 맛있는 고기를 한켠에 고이고이 뉘어줍니다.
;아스파라거스를 구웠어요!구운 아스파라거스와 고기 한점 먹으면 완전 맛맛맛!!!!
;명이나물과 함께해도 끝내줘요 >_<고기 자체도 워낙 질이 좋은데 굽는 스킬이 아주 굿굿!게다가 고기와 함께 곁들이는 사이드아이들이 넘 맛있어요.하나같이 찰떡 궁합 ㅋㅋ
;넘나 맛나게 홍양과 고기를 냠냠하는 시간들고잔신도시 맛집 / 안산 고잔동 삼겹살 맛집 하남돼지집에서 맛나게 즐겁게 좋은 시간을 보내고 왔답니다 :)연말연시 안산 모임장소나 회식장소를 찾으시는 분들!!!하남돼지집에서 맛있는 고기 냠냠해 보아요.
;하남돼지집 안산고잔점 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 (고잔동 726-7)전화 : 031-411-9293
;안산 고잔동 맛집,고잔신도시 맛집,고잔동 삼겹살,고잔동 고기집,안산 회식장소
$
;20181122
