;768
$
;안산 삼겹살 맛집 무한리필 중앙동 왕손통돼지집
$
;
$
;안산 삼겹살 맛집 무한리필 중앙동 왕손통돼지집
;안산 삼겹살 맛집하면? 중앙동에 위치한 왕손통돼지집이 있어요
;삼겹살 무한리필이라고 하면 질이 그닥 안좋을줄 알았는데
;이거 왠열~? 두툼하면서 맛있는 삼겹살 맛이 좋더라구요[
;안산 삼겹살 무한리필이 1인기준 9900원이라니!!
;가격도 저렴하더라구요 ^^
;안산 삼겹살 맛집 왕손통돼지집은 무한리필 삼겹살 말고도
;부대찌개와 통돼지김치찌개가 있더라구요 ㅎㅎ
;전 무한리필 생삼겹살을 먹고 왔는데 된장찌개도 같이 나와요 ㅎㅎ
;찌개나 삼겹살 메뉴를 주문하면 음료나 슬러쉬도 무제한 공짜에요 ㅎㅎ
;불판 위에는 볶음김치도 먹을 수 있고 된장찌개도 올려놓아요~
;반찬도 다 먹은 뒤에는 샐러드바에서 가져다 먹을 수 있어요
;셀프형식으로 고기와 함께 맘껏!
;안산 중앙동 삼겹살 무한리필집에서 먹은 삼겹살이
;생각보다 두툼하더라구요]
;무한리필이라고 해서 얇은 삼겹살을 쓰지 않아요~ㅎㅎㅎ
;불판 위에 고기와 버섯을 올려서 지글지글
;그리고 삼겹살을 먹으면서 저렴한 가격에 피자도 먹을 수가 있어요
;달콤한 꿀에 찍어서 먹었는데요
;특급이벤트로 4명당 1팀으로 무한삼겹살을 먹게 되면 피자한판 쏜다고 하더라구요!
;담에는 친구들이랑 우르르 몰려가서 먹어야할까봐요^^
;탄산음료가 공짜니깐 고기랑 같이]
;그리고 무한리필 생삼겹살 먹을때 공기밥을 주문하면
;한공기에 500원!
;500원이라는 가격에 밥도 열심히 먹을 수 있어요~
;부족하지 않게 배부르게 먹기 참 좋겠죠^^
;된장찌개도 밥이랑 흡입 좀 해주구요^^
;대화를 하고 있다보면 삼겹살이 어느샌가
;맛있게 구워져요 ㅎㅎ
;앞뒤로 뒤집어주면서 노릇하게 구운 삼겹살을 잘라
;볶은 김치랑 쌈싸서 먹으면 일품이더라구요~
;안산 중앙동 무한리필 삼겹살이 최고에요[
;담백하면서 구우면서 냄새가 덜나 옷에 냄새가 덜 베이더라구요~
;몇 접시를 리필해서 먹었는지♥
;후식으로는 무한리필 슬러쉬를 먹어줬어요~ㅎㅎㅎ
;너무 맛있었던 삼겹살에 음료와 삼겹살까지 너무 배르고 좋았어요]
;1인당 9900원이라는 가격에 배가 엄청 부르게 먹을 수 있어서
;또 먹으러 가고 싶네요[
;안산 중앙동 무한리필 삼겹살 왕손통돼지집
;전화. 031-484-8254 / 주소. 경기도 안산시 단원구 고잔동 535-1 메가박스 2층
$
;2016318
