;345
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서의 주말먹방
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서의 주말먹방 :) ♥
;대구촌놈과 어김없이 주말먹방을 찍고 왔어요.
;오늘 다녀온 안산 고잔동 맛집 행복한돼지집은 1차로 초벌구이 한다는 정보를 입수하고 완전 기대
;초벌구이를 하면 기름기가 많이 제거되기도 하고 불향이 나서 맛도 GOOD 이거든요.
;대구촌놈과 저녁먹으로 고고씽
;▲숨겨진 맛집들이 많이 모여있는 안산 고잔동 맛집 골목에서 발견한
;행복한돼지집
;-평일 : 17시 ~ 24시
;주말 /공휴일 : 17시 ~ 24시
;휴무 : 첫째,셋째,다섯째 일요일
;-▲그리고 입구에서부터 확인할수 있었던 한돈 협회에서 인증한 한돈 인증서
;▲돼지구이 전문점답게 종류도 다양하죠
;대구촌놈이랑 한참을 뭘 먹을까 고민하다 보통 갈비는 양념에 제어서 나오는데
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집은 생갈비라 궁금함을 안고 주문을 했어요.
;▲영쓰와 대구촌놈은 2층으로 자리를 잡고 1층을 내려다 보니
;단체석도 있어서 연말에 안산 회식장소나 송년회장소로도 좋을것 같아요.
;그리고 직접 손님 앞에서 직원분이 고기를 컷팅해주시는데 모습도 깨알같이 포착했네요
;▲영쓰와 대구촌놈이 고민끝에 주문하였던 생갈비가 초벌구이 되거 있는 모습
;숯으로 초벌구이하니 육즙이 살아있네 살아있어
;​▲가까이서 포착한 초벌구이 장면을 실시간으로 촬영한 동영상도 투척
;▲생갈비 1인분 13,000원 X 3
;이야.... 갈비에 선명하게 새겨진 그릴모양 보이시죠?
;초벌구이야 그래.... 저거쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (고기보고 급 흥분함!!!!! )
;▲사장님께서 직접 갈비를 구워주시고 먹기좋게 불판정리까지 해주셨어요
;김치를 빼놓을수 없겠죠 !!! 방금 먹고왔는데 왜 사진을 보니까 또 침이 고이지?! ㅋㅋㅋㅋ
;▲서울에는 이런 고기집이 많다던데 .... 나만 처음 보는건가바... ☞☜
;저렇게 불판에 익은 고기를 올려놓은 스뎅그릇 보이시죠?
;이거 괜찮다며 이야기를 꺼냈더니 요즘 없는데가 없다는게 대구촌놈의 반응ㅋㅋㅋ
;▲역시 갈비는 뜯어야 제맛이잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대구촌놈과 사이좋게 갈비대를 들고 열심히 뜯었어요 야무지게 맛있게 먹었습니다.
;▲갈비대도 뜯었겠다 이제 본격적으로 쌈 종류들을 소개하고 먹방에 세계로 떠나볼까요
;명이나물 , 상추, 깻잎, 부추초무침
;▲이렇게 다양한 방법으로 쌈을 싸서 대구촌놈과 사이좋게
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서 주말먹방을 찍었어욤 :)♥
;대구촌놈이 뽑은 BEST : 아무 양념없이 갈비를 소금에 찍먹
;영쓰가 뽑은 BEST : 명이나물과 상추부추초무침을 깻잎에 쌈싸먹기
;▲된장찌개 (공기밥 포함) 5,000원
;역시 고기를 먹을땐 된장찌개는 필수죠 ㅋㅋㅋㅋ
;행복한돼지집은 된장찌개를 주문하면 밥한공기가 함께 따라와요.
;▲짜지않고 막 퍼먹기 좋은 된장찌개
;건더기도 푸짐하고 한입에 넣을수 있게 건더기가 작아서 좋아요.
;▲물냉면/비빔냉면 5,000원
;된장찌개에 이어 대구촌놈이 사랑하는 면을 절대 빼놓을수 없어요
;비빔냉면을 주문했는데 막국수 느낌?!
;▲근데 맛은 영쓰 스타일
;그래서 주문은 대구촌놈이 했는데 거의 비빔냉면은 제가 다 먹었어요
;갈비를 같이 싸먹으니까 또 다른 매력이 있더라구요 완전 맛나맛나
;▲김치말이국수 5,000원
;영쓰가 주문했던 김치말이국수 새콤달콤 입맛이 샘솟아
;국물까지 후루룩 후루룩 마시고 싶은 비쥬얼이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;▲주문은 영쓰가 했지만 사실상 대구촌놈이 다 먹었던 김치말이국수
;새콤달콤 김치말이국수를 먹으면 폭식하게 되는날
;▲ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;갑자기 메뉴판이 나와서 많이 놀라셨죠?
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서의 주말먹방
;정말 둘이서 제대로 먹방찍었더니 둘이 배가 볼록나왔어요
;이렇게 맛있게 먹고선 다이어트 따위 개나줘버려야돼 (혼자 자기최면 거는중... ㅋㅋㅋㅋ)
;이렇게 많이 먹었는데도 52,000원밖에 안나왔으니 정말 회식장소로 딱인것 같아요
;어제의 과음으로 갈비를 먹으면서 술을 안 먹어서 저렴하게 나온건가?!
;그래도 맛있게 먹었으면 된거야 !!!!!
;행복한돼지집 다음번에는 삼겹살 먹으러 가야짓
;﻿클릭 ▲
;처음 가시는 분들은 지도참고하세요.
$
;20161120
