;350
$
;안산모임장소로 좋은 안산고잔동맛집 영월애곤드레
$
;
$
;점점 남편을 닮아가는건지.  아니면 나이가 들어서인지
;이젠 파스타 보다 한식이 더 좋아지고 있는 요즘......
;안산 고잔동에  "영월애곤드레" 라는 곤드레밥상 한정식집이 있다길래
;둘이 살짜쿵 다녀올까 하다.  한정식 좋아하시는 부모님이 생각나서 모시고 다녀왔어요 ^^
;​위치는 안산 중앙역 근처 / 안산시청과 롯데백화점 사이로
;(자세한 주소와 전화번호는 아래 참고하세요)  주차는 2시간 무료였구요.
;​​실내는 요런 분위기!!
;테이블마다 요렇게 칸막이가 되어있어 가족모임으로 가서 오붓하게 식사하기에도 좋고.
;요렇게 독립된 작은 공간도 있어 안산회식장소로도 좋아보이고....
;나중에 메뉴 나오는거 보심 아시겠지만 깔끔하고 정갈한게 딱 주부들 취향이라
;점심모임하기에도 참 좋아보였던.....
;실제로 저랑 엄니랑 이구동성으로 여기 정말 괜찮다~~  깔끔하다~~를 식사내내 연발했어요.  ㅎㅎㅎ
;​​특별히 고기류를 즐기지 않는 분들이라면 평일점심 3시까지하는 곤드레 정식도 괜찮아 보이고.....
;하지만 전 고기를 조아하니까... ^^;;
;​고추마늘보쌈. 직화오징어삼겹살 정식으로 각각 2인분 주문했구요.
;​그럼 요렇게 곤드레밥이랑 고등어구이를 비롯하여 주문한 메인들과 함께
;여러가지 반찬들로 한상 차려지는데.
;​​​요 고등어 구이는 정식의 기본으로
;2인은 반마리.  4인은 요렇게 1마리가 나온다고하구요~~~
;​(보시면 아시겠지만.  진짜 완전 통통~~~ 요렇게 통통한 고등어는 첨 봤다 싶을 정도로
;완전 통통하고.  하나도 짜지 않으면서 정말 맛있었어요)
;​​​​요건 메인으로 주문한 고추마늘보쌈
;WHY 고추마늘보쌈인지 모르겠지만 (삶을때 고추랑 마늘을 넣어서? 아님 마늘과 소스에 고추가 넣어있어서??)
;소스들이 퓨전 스타일로 나와 새롭긴 했지만.
;토종 입맛인 분들에겐 살짝 어색할듯한.....
;갠적으로 전 새롭다~~하면서 여기저기 찍어 먹었는데.
;부모님은 그냥 반찬으로 나온 더덕이랑 먹는게 가장 맛있으시다며 계속해서 그거랑 같이 드시더라고요.  ㅎㅎㅎ
;​​그리고 요건 직화오징어삼겹살인데.
;파채 아래로 삼겹살이 있으면서 속초오징어가 통으로 1마리 나오는거니
;일단 오징어부터 먹기좋게 잘라 파채랑 삼겹살이랑 함께 곁들여 먹음 되는데요.
;양념이 맛있게 매콤하니 저희 가족에겐 보쌈보다 요 직화오징어삽겹살이 더 인기가 좋았던....
;특히나 성인 남자분들 취향으론 요게 딱이니 부모님 모시고 반주를 겸하는 식사자리라면.  요 메뉴~~~  하나쯤은 꼬옥 주문해 보세요 ^^
;​그리고 보쌈과 먹기 좋은 곰취절임과 함께
;다양한 쌈채소들로 쌈도 한바구니 나오는데.
;곰취절임은 리필이 안되지만.  요 쌈들이랑 잡채를 비롯한 다른 반찬들.
;그리고 곤드레밥까지 리필되서 참 좋았던!!
;간단하지만 후식으로 즐길 과일과 함께 차들도 있어 푸짐하게 먹고.  여유롭게 차도 한잔 마시며 수다떨고하기
;참 좋은 안산고잔동맛집 영월애곤드레예요 ^^
;​​​요렇게 샐러드와 함께 잡채도 나오고.  7~8가지정도? 의 반찬들도 더 곁들여 나오는데.
;일단 제가 좋아하는 잡채가 짜지 않으면서. 정성스럽게 만든 맛이라 참 좋았구요.
;청포묵무침이랑 영양부추&팽이버섯 무침도 슴슴하니 좋았고.
;특히나 껍질채먹는 더덕 무침이 참 맛이있었던.....
;그래서 셀프바에서 더덕은 더 가져다 보쌈이랑도 먹고.  곤드레밥이랑도 먹고.  좀 많이 먹고 왔어요.  하하하
;​​그리고 된장국과 함께 곤드레밥이 나오는데.
;건조하지 않은 생곤드레로.  무농약 인증까지 받은 영월​곤드레로 지은거라 그런지
;정말이지 부드러운 식감과 함께 풍미가 참 좋았고요.​
;양념장을 넣어 비벼 먹으라고 했지만.  엄니도 저도 슴슴한 자연스런 맛을 좋아하는지라 그냥 양념장 안 넣고 먹었는데.
;그러니 더 풍미가 느껴지면서 된장국이나 다른 반찬들과 먹을때도 더 좋았던.....
;그러니 무조건 양념장부터 넣지 마시고.  일단 밥 맛부터 보시고. 양념장은 빼시던지 조금만 넣어 드셔보세요 ^^​
;​​​그리고 메인으로 주문한 아이들도 맛있게 먹고.
;(ㅎㅎ~~~  아부지께서 반주로 즐기신 소주병이 딱!! ㅋㅋ)
;참!!  근데 여기 소주요.  가격이 1.500원으로 완전 착해요.  한정식집은 최하 4~5천원인데.
;정말 술 좋아하시는 분들끼리 회식하러 가시면 정말이지.....   메인만 추가도 되니 안주도 딱이고.
;술 못 마시는 저도 가격이 넘 저렴하니 괜히 함 마셔줘야할것만 같더라고요.  하하하
;​하지만 전 소주는 전혀 못하니까~~  (헤헤)
;디저트로 귤이랑 수정과 가져다 먹고. 나중에 커피도 또 한잔!!!
;​​요렇게 누룽지와 함께 잡채 등의 반찬들도 더 가져다 먹을 수 있고.
;(그런데 반찬들을 소량씩 만드나봐요.  상에 나온 잡채는 간이 딱 좋았는데.  셀프바에서 가져온건 짜더라고요)
;​​귤이랑 수정과 위론 아이들 식기가 있어
;미취학 아이들은 그냥 가져다 추가해 먹으면 되고 (곤드레밥 말고 흰쌀밥도 있어요)
;​​다양한 쌈들과 함께 커피랑 생강차까지....
;과일이 귤 1가지로 좀 단촐하긴해도 커피외에 생강차. 수정과. 자몽차까지있어
;식사 후 이야기 나누며 차 한잔 하기엔 충분히 보이는.....
;맛있는 곤드레밥과 함께 깔끔한 한상차림!!!
;그리고 조금은 독립적인 공간의 안산모임장소.  안산회식장소를 찾으신다면
;안산고잔동맛집 영월애곤드레~~~  넘 괜찮을것 같아요.
;특히나 슴슴하면서도 깔끔한 음식 좋아하는 주부들이나 술 한잔 하며 식사할 곳을 찾는 남자분들이라면
;소주 가격이 언빌리버블하게도 착하니까 그것때문에라도 당장 고고~~  하고 싶으시겠죠??  ^^
;[안산중앙역맛집 영월애곤드레]
;전호번호 - (031) 403-3015/6
;위치 - 경기도 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층 (안산 소방서 건너편)
;영업시간 - 오전 11:00 ~ 오후 9:30 (일요일 휴무)​
;​
$
;2016310
