;215
$
;고잔동 삼겹살 배달, 안산배달맛집 고돼지 안산한양대점
$
;고돼지 한대앞역점
$
;안산배달맛집
;한대역맛집 고돼지
;고잔동 배달 후기
;잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'
;어제 퇴근길... 갑자기 너무 배가고프고 고기는 먹고싶고
;시간은 늦어서 갑자기 고기먹자 부를친구는 없고
;집에서 구워먹기는 귀찮고... 고민고민하다가 배달로 고기를 주문해 먹었어요
;고기는 역시 삼겹살이죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고잔동주변 삼겹살집을 찾아보다가 안산배달맛집
;한대역에 있는 고돼지 라는 곳에서 주문을 했어요
;배민으로 주문을 했는데 후기도 좋은게 많아서 바로 결제!
;집에 전화해보니 엄마아빠도 아직 저녁전이라 해서
;3인분으로 주문을 했어요 ㅎㅎ
;고돼지 한대앞역점
;주소 : 경기 안산시 상록구 중보로 49 숭실프라자 114호
;Tel : 031-419-9555
;제가 주문한 안산배달맛집 고돼지 안산한양대점은 한대앞역쪽에 위치해 있어요
;집가는길에 픽업해가도 되지만
;저는 퇴근길 매우매우 피곤한 상태로 그냥 배달주문 ㅎㅎ
;집에 도착하면 삼겹살도 딱 도착하게
;집 도착 40분전쯤 미리 주문을 했어요 ㅋㅋㅋ
;먼저도착하면 집앞에 잠깐 있으면 되니까요 ㅋㅋㅋ
;그리고 저와 비슷하게 도착한 고돼지!
;Order
;삼겹/목살 쫄삼세트 대(800g)  27,000원
;(삼겹살 직화 + 쫄면 + 김치찌개 + 기본찬)
;+ 토핑추가 통마늘 1,000원
;-------------------------------------------
;+배달료 2,000  /  합 30,000원
;3인분에 3만원 1인당 만원이면 아주 합리적인 가격 아닌가요?ㅋㅋㅋ
;쫄삼세트에는 밥이 따로 없어요!
;집에 밥이 있다고 해서 저는 밥없는 세트로 주문을 했어요
;그리고 저 구운마늘 진짜 좋아해서 토핑으로 통마늘 추가!ㅋㅋㅋㅋ
;제가 좋아하는 삼겹살
;포장이 깔끔깔끔하게 도착했어요.
;고기에 쫄면에 김치찌개까지 알찬구성의 고돼지!
;포장은 함께 보내주신 미니칼?로 제거를 하면 쉽게 제거를 할 수 있어요
;음식이 따뜻따뜻
;삼겹살 대 (800g) / 쫄면 / 김치찌개
;고기뜯자마자 고기에서 직화냄새가 확!
;열자마자 바로 하나 먹었어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본찬 5종
;편마늘 / 고추 / 쌈무 / 파채 / 쌈장
;파채는 함께 들어있는 겨자소스를 뿌려주세요!
;쌈장은 따로 담아주셨어요~ 머스타드 뜯고 그자리에 쌈장을 놓아주면 자리가 딱이에요 ㅋㅋ
;그리고 함께온 상추까지 세팅을 하면 완벽한 삼겹살 세트가 완성!
;여기에 집에있는 김치와 밥을 꺼내면 밥반찬
;술을 꺼내면 술상이 완성이 되는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산배달맛집 고돼지 비주얼 장난아니구요~~
;삼겹살 대 (800g)
;삼겹살은 얇은 삼겹이 아니라 도톰한 삼겹살!
;훈제향이 확! 나면서 놀러가서 숯불에 구워먹는 그런 향과 맛이 느껴져요~
;고기도 좋은걸 사용하시는지 지방부분도 흐물흐물 하지 않고 쫄깃쫄깃하니 맛있었어요!
;삼겹살 안에는 파와 버섯 그리고 소세지 통마늘이 함께 구워서 나와요
;버섯사진 찍은거 같은데 어디간거죠..?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마늘은 제가 구운마늘 너무너무 좋아해서 추가를 했는데
;진짜 삼겹살 다 먹을때까지 아쉬움없이 먹었어요!
;그리고 고기는 굽기전 생고기 기준 800g 이에요
;저희는 엄마, 아빠, 저 이렇게 셋이 먹었는데 고기가 조금 남았어요
;양은 진짜 많아요!
;김치찌개
;구성에 함께 있는 김치찌개는 푹~~끓인 김치찌개 맛이었어요
;안에 중간중간 고기 찾는 재미가 쏠쏠했어요 ㅎㅎㅎ
;고기먹을때 된장찌개나 김치찌개 꼭 찾는 저에게 아주 딱맞는 세트죠?ㅋㅋㅋ
;쫄면고돼지는 이렇게 쫄삼세트가 있는데 쫄면이랑 고기 궁합 잘맞는거 아시죠?ㅋㅋ
;삼겹살에 비냉이나 쫄면같이 앙념되있는 면이랑 먹으면 진짜 꿀맛 
;그리고 기본찬? 으로 나오는 쌈무 고추 마늘 쌈장 파채!
;고기가 3인분이라 그런지 쌈장도 2개주셔서 부족함 없이 먹었어요 
;그리고 파채가 겨자소스여서 삼겹살의 느끼함을 싹! 잡아주었어요
;삼겹살은 쌈싸먹는 맛이죠~
;이것 저것 다 잘어울리는 쌈 ㅋㅋㅋㅋ
;쌈에 이렇게 쫄면을 넣어도 얼마나 맛있게요?
;먹잘알 분들은 아시죠? 비빔면이랑 삼겹살 궁합! 근데 그걸 더 맛있는 쫄면으로 대체!
;제 최애 궁합 2개!
;쫄면에 삼겹살 말아먹기랑 구운통마늘이랑 먹기
;이 두가지 조합 저의 Pick 이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문하시는 분들 있으시면 이렇게 드셔보세요 
;고잔동 삼겹살 배달, 한대역맛집 고돼지 안산한양대점
;퇴근길 저기압인 저를 고기앞으로 편하게 데려다 준 고돼지 한대앞역점
;개인적으로 쫄면과 삼겹살의 조합 그리고 김치찌개가 너무 마음에 들었어요
;메뉴를 보니 혼밥 메뉴도 있던데
;집에서 고기 구워먹는데 기름도 많이 튀어서 힘든데
;이렇게 맛있게! 그것도 훈제향이 나서 놀러온 느낌이 나게 구워져서 와서
;너무 좋았어요
;저는 집에 밥이 있어서 없는 세트로 주문을 했지만
;밥이 있는 세트도 있고 따로 주문도 가능해서
;밥대용으로도 술안주로도 좋을거 같았던 고돼지였어요
;고돼지 양도 많아서 고돼지 먹고 저는 돼지로 고!!!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2021327
