;631
$
;안산 고잔동 맛집 고기파이터
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 고기가 맛있는 고기파이터 다녀왔어요 !삼겹살을 너무 좋아하는 뽀니맘 가족이다 보니 ~주말엔 삼겹살 한번 먹어줘야겠지요?
;고잔신도시 먹자골목안에 있어서 위치도 찾기가 쉬워요 ~ㅎㅎㅎ우리 뽀니가 있다보니 이른저녁 먹으로갔더니 아직 손님들이 몰려오기 전이더라고요 ㅎㅎ이럴때 후다닥 ~ 먹고와야해요 ㅎㅎㅎ
;실내는 고기집 분위기에 맞춰서 ~ 인테리어가 프리하게 잘되어있어요 ! ㅎㅎ붙박이의자와 테이블의자, 원형테이블~원하는 위치에 앉으면돼요 ㅎㅎㅎ저희는 너무 더워서 시원한 에어컨앞자리에 자리잡았네요 ㅎㅎ요즘 너무 더워서 고기먹을때 더우면 너무 힘들어요 ! ㅎㅎ에어컨 앞에 있으니 시원하게 고기먹어서 너무 좋았네요 ㅎㅎㅎㅎ
;소고기, 돼지고기, 스페셜메뉴 차돌전복구이다 맛있어 보여서 멀 주문할지 고민 하다가 ~뽀니맘은 암퇘지생삼겸살로 확정! 했네요 ㅎㅎ
;숯불을 넣어주시고 고기를 가져다 주셨는데고기가 정말 두툼하니 너무 좋았어요 ! ㅎㅎㅎ
;버섯과 삼겹살 환상조합이죠!삼겹살 너무 먹고싶었는데  : )드디어 오랜만에 암돼지생삼겹살 먹네요 !!안산 고잔동 맛집으로 유명한 고기파이터!왜 유명한지 삼겹살 맛보시면 알꺼에요 삼겹살 육즙부터 두툼함이 남달라요 !입안에 머금는 식감이 살아있어요 ㅎㅎ
;숯이 좋아서 그런지 삼겹살 이렇게 빨리 익는데흔치 않는데 !! 정말 빨리 구워졌어요 !!깜짝 놀랄정도로 고기가 빨리 익어요 ㅎㅎ참숯의 비밀이 있는건지요 ..ㅎㅎㅎㅎ기다림이 줄어 너무 좋았네요 ㅎㅎㅎ
;기본반찬이 정말 다양하게 많이 나오는데요삼겹살에 필요한 반찬이 한가득 ~!!1너무 맛있게 냠냠 잘 먹었네요 ㅎㅎ특히, 명이나물이 무한으로 주셔서너무 좋았어요 !!요즘 리필값 받는데 너무 많은데고기파이터는 너무 친절하게 계속리필해 주셨어요 : )
;삼겹살 구워지는 소리가 예술이지요?ㅎㅎㅎ정말 소리만 들어도 너무 맛있어 보여요 !! ㅎㅎ으왕 이렇게 삼겹살 보니 또 먹고싶어지네요 !고기파이터 삼겹살 정말 맛있어요 !다음엔 양념소갈비살도 한번 도전해 보려고요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 구워먹을때, 버섯과 마늘 같이 구워먹으면환상콤비지요 ㅎㅎㅎ삼겹살은 정말 언제먹어도 질리지 않아요 너무 맛있게 냠냠 잘 먹었네요 ㅎㅎㅎ
;고기가 정말 익어갈수록 침샘자극이최고였어요 !!! ㅎㅎㅎ 참는데 정말 힘듬요 ㅎㅎ삼겹살의 냄새가 스멀스멀 올라오는데빨려갈뻔 했네요 ㅎㅎㅎ지금도 삼겹살 생각하니 또 침샘자극되요 ㅎㅎ
;버섯과 삼겹살 너무 맛있게 잘 구워졌지요 ?ㅎㅎ상추쌈도 한번 싸먹어볼까요?ㅎㅎㅎ
;그냥 먹어도 맛있지만, 상추쌈 싸먹는 삼겹살 예술이에요 !! ㅎㅎㅎ특히 명이나물과 파절임 함께 먹으면더 맛있어요 !!! ㅎㅎㅎ안산 고잔동 맛집 찾으신다면고기파이터 꼭 한번 들러보세요 뽀니맘처럼 삼겹살 좋아하신다면꼭 한번 가봐야할 맛집중 한군데네요 ㅎㅎㅎㅎ
;삼겹살과 버섯 함께 먹는 매력에 퐁당~빠져서 ㅎㅎ 버섯 추가 또 했어요 : )버섯없으면 먼가 서운해요 !! ㅎㅎ삼겹살 4인분이 생각보다 양도 많아서가성비도 너무 좋아요 !!버섯 더 추가해서 먹었네요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살과 함께 냉면 먹으니 완전 꿀맛나게 맛있었어요 뽀니맘음 개인적으로 , 물냉면이 훨씬 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ삼겹살엔 역시 물냉이지요 ㅎㅎ하지만, 친정 아빠는 비냉을 좋아하셨어요 이건 개인취향이겠죠?ㅎㅎ뽀니맘처럼 비냉,물냉 함께 주문해서드셔보시는것도 좋아요 ! ㅎㅎㅎ
;고기파이터에서 오픈이벤트도 하니가실때 한번 참고하세요  : )
;경기 안산시 고잔동 709-8전화번호031-413-1028영업시간16:30 ~ 24:00
$
;2018725
