;740
$
;안산 고잔동 맛집 국가대표무한리필 고기집
$
;
$
;국가대표고기집 고잔점
;031-487-0119
;주소도로명경기도 안산시 단원구 삼일로 459 1층
;지번경기도 안산시 단원구 고잔동 507-9 1층
;영업시간
;매일 12:00 - 23:00편의
;단체석, 예약
;Naver
;주차공간은 따로 없는 거 같아서
;저희는 가게 뒤쪽에 골목길 안쪽으로 주차를 해놓고 들어갔어요
;오늘은 친구랑 낮에 일이 있어서 볼 일이 다 끝내고 나서
;점저를 먹으려고 국가대표고기집 안산점 고잔동에 있는 곳을 가게 됐어요
;국가대표고기집은 8가지의 고기가 무제한에 12,900원
;소주/맥주 - 2,500원 ..이런 가격의
;술을 파는 곳이 있다니 !!
;하지만 저희는 낮에 갔기에 낮부터 술을 먹을 수는 없어서 음료수로 대체 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;영업시간 꼭 확인하고 가시고
;전화를 한 번 하고 가시는 것도 좋은 방법일 거 같아요
;저희는 거의 오픈하자 마자 들어가서
;손님이 저희 밖에 없었는데
;자리는 꽤 많았어요
;국가대표 8가지고기 무제한 1인당 12,900원
;술 / 음료 / 물 / 컵 / 오프너 Self ㅎㅎ
;이런 느낌의 고기무한리필 가게는 오랜만인 거 같아요
;소세지도 3종류씩이나 있고 만두에
;각종 쌈채소 버섯 양념장등
;생각보다 종류가 꽤 많았어요
;무한리필이다 보니 드실만큼만 적당히!!
;국가대표고기집 무한리필은
;삼겹살 목살 가브리살 항정살 갈매기살
;우삼겹 꽃목살 꽃살 토시살 이렇게
;총 8가지의 고기가 있어요
;저희는 처음에 시작은 당연히 삼겹살로 ㅎㅎ
;삼겹살은 진리죠!!!
;무한리필 부페에서는 처음에 이렇게 딱 세팅해 놓고 먹어줘야 또 제맛 아니겠어요? ㅋㅋ
;삼겹살은 냉동고기였어요~
;다 먹을 수 있으니깐ㅋㅋㅋ
;처음에는 불판에 꽉 채워줬어요
;삼겹살만 올리면 섭섭할까봐
;가브리살 + 항정살까지 같이 올려줬어요
;그 아래는 김치를 돼지기름에 슥~ 구워주는 센스
;이제 고기가 어느 정도 익어서 친구랑 바로 흡입에 시작
;특히 저 김치가 진짜 구워서 먹는데 너무 맛있더라고요
;고기는 처음에 가져온 거 까지 2번 딱 먹었는데
;이 김치는 3번 정도 가져와서 먹은 거 같아요 ㅋㅋㅋ
;제 친구도 김치 맛집이라며 고기도 고기지만 김치만 둘이 엄청 먹었네요
;2번째로 리필해 온
;돈안창살 꽃목살????
;우삼겹 훈제오리 이렇게 4가지를 가져왔는데
;돈안창살 생각보다 부드럽고 괜찮았어요
;우삼겹도 좋았고 목살도 괜찮았는데
;훈제 오리는 조금 냄새가 살짝?? 나머지는 다 괜찮았어요
;지금 보니깐 고기가 엄청 좋아보이네요 ㅋㅋㅋ
;또 먹고 싶넹...
;김치 + 깻잎 + 무쌈 + 쌈장살짝
;이 조합 너무 맛있었어요
;김치가 구워먹는데 뭐 이리 맛있지??
;고기 보다 김치를 더 많이 먹은 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 가득에 마늘 김치 소세지 ㅋㅋㅋ
;맛이 없다면 거짓말인 조합 아닌가요??
;공기밥 - 1,000원
;된장찌개 - 2,000원
;좀 진한맛의 된장찌개인데 저는 괜찮았어요
;중간 크기의 뚝배기의 나오고 맛도 괜찮았어요
;국가대표 무한리필 고기집 고잔점
;무한리필 고깃집인데 솔직히 생고깃집 하고
;비교할 수는 없고
;가성비 괜찮다고 생각했어요 고기도
;다양하게 8가지가 있었고
;셀프 코너도 종류가 다양하게 많아서
;골고루 먹기 좋았던 거 같아요
;정말로 좋은 고기의 맛을 따진다면
;일반 고깃집을 가시는 게 맞겠죠 ㅎㅎ..
;국가대표고기집은 이 12,900원의 가격 대비 고기도 다양하고 괜찮았어요
;특히 저 김치를 구워서 고기랑 같이 먹으면 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;고잔동에서 고기드실 때 배부르게
;많이 저렴하게 드시고 싶으신 분들은
;한 번 가보세요 ㅎ
$
;2021112
