;211
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 삼겹살 진리 그 자체 ♬
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;error곧 있으면 날이 덥기도 하니까 테이블이 여러 개 설치되어있는 모습도 볼 수 있었는데 내부도 넓은 편에 감각적으로 인테리어가 되어있어 취향 저격했답니다. 워낙 넓기도 하니까 근처 회사를 다니고 있다면 회식장소로서 안산 고잔동 맛집을 여기로 가자고 제가 선동할 것 같은 느낌이라고나 할까, 제 기준으로 볼 때 청결한 것도 흐뭇하기 그지없었는데 먹고 온 지 얼마나 됐다고 또 가고 싶어지는 거 실화이기도 합니다.
;저는 모둠을 먹을 때 요 소스가 가장 맛있었다고 장담할 수 있는데 지난번에 올 땐 없었거든요. 궁금해서 여쭤보니 2019년 1월부터 신메뉴(?)로서 나왔다고 하길래 참 고기 안 먹은 지 오래되었다는 것을 자각하기도 했었네요. 다진 마늘에 고소한 참기름, 소금을 적절하게 섞어 척하니 올려먹으면 그저 입꼬리가 씰룩일 수밖에 없었던 맛이 납니다. 기름진 맛도 잡아줘서 거의 명이나물급이라는 말이 절로 나오는 건 덤~!
;하남돼지집의 좋은 점은 직접 전문 솜씨를 발휘하여 번거롭지 않도록 고기를 익을 타이밍까지 구워주기에 편하게 먹을 수 있다는 점이죠, 덕분에 데이트를 할 때에도 부위별로 입으로 들어가는지, 코로 들어가는지 급하게 허겁지겁 먹지 않아도 되어 행복했답니다. 시너지를 더해주는 양파와 아스파라거스, 김치도 맛있지만 팁 하나 드리자면 다 구워주시고 난 뒤 직원분이 가시게 되면 부추 냉큼 올려서 구워드셔 보시면 아마 입이 떡하니 벌어지게 될 것입니다.
;도시락 김치볶음밥도 빼놓을 수 없는 시그니처 메뉴로 꼽을 수 있는데 혼자서 1인 1도시락 하고 싶은 마음이 생길 정도로 맛있게 먹었답니다. 계란 노른자도 반숙이라 톡 하고 터트리면 고소함이 전체적으로 퍼져나가는데 삼시 세끼 먹어도 질리지 않을 매콤함도 느껴져 이 순간만은 다이어트라는 부담을 내려놓고서 게걸스럽게 며칠 굶은 원주민 빙의해서 먹었습니다.
;일렬로 정렬하는 솜씨가 아주 대단하시기도 하던데 군대에서 아마도 이쁨을 받지 않았을까 엉뚱한 상상을 하기도 했답니다. 적당하게 구워진 김치와 함께 첫입을 소금에 살짝 찍어서 먹었는데 짭조름하면서도 김치 특유의 아삭함이 아직 죽지 않아 식감마저 사랑이었던, 쫄깃쫄깃 그저 감탄이 자연스럽게 나오던 거 있죠? 안산 고잔동 맛집 원탑이라고 인정할만한 하남돼지집의 모둠 풍미는 부모님이 절 보러 오신다면 모시고 오고 싶은 장소로도 메모해두어야겠습니다.
;싱싱한 채소에 싸먹어도 보고, 제가 앞전에 말씀드렸던 다진 마늘 소스도 듬뿍 올려서 씹다 보면 요즘 친구들 말로는 소소하지만 확실한 행복을 피어 올리게 만드는 거 있죠? JMT라는 말이 육성으로 튀어나오기도 했는데 진짜 진리라고 할 수 있겠습니다. 반찬도 다 국내산이라 남김없이 누가 설거지를 한 것처럼 해치웠는데 지금 생각해보면 예정된 결말이 아니었나 싶기도 하네요.
;진격의 김치말이 국수는 하남돼지집에서 꼭 먹어야 하는 메뉴 중 하나죠! 아삭아삭한 오이와 계란, 김가루와 새콤한 육수, 쫄깃한 면이 삼위일체를 이루어 후루룩~!거리는 소리를 내면서 흡입하면 가슴까지 시원해지는 거 리얼 팩트랍니다. 여름에도 인기가 많지만 저는 겨울에 시켜 먹어도 그저 엄지를 치켜세울법한 맛이라 할 수 있겠어요.
;명불허전(名不虛傳)이라는 말 절로 나왔던 안산 고잔동 맛집이라 매달 가고 싶은 곳으로 선정하고 싶네요. 여자친구도 고깃집 중에서는 삼겹살 부위를 좋아하는데 하남돼지집이 진리라는 것을 인지할 정도로 입소문 난 장소이기도 하니 혹시나 아직도 들러보지 못했다면 꼭 들러보시길 바라며 오늘의 후기 마치도록 하겠습니다. 내일부터는 여행 일정도 있고, 눈 검사도 받아야 하면서 할 일이 태산이라 프리랜서의 고달픈 삶으로 되돌아가겠지만 이 순간만큼은 행복했다고 당당하게 이야기해드릴 수 있을 것 같네요. 그럼 이만~!
$
;2019521
