;725
$
;고잔동 와인, 숙성고기 전문점 에이지너리14
$
;에이지너리14 고잔점
$
;지난번 거제 여행갈 때 고잔동에서 고기를 사서 갔었거든요
;지인분께 추천 받아서 구매했었는데
;먹어보니 정말 넘넘 맛있는거예요 ㅎㅎㅎㅎ
;그래서 주말에 영흥도 글램핑 갈 때도
;맛있는 고기와 와인을 만나러 다녀왔어요
;안산 고잔동 와인, 숙성고기 정육점
;에이지너리14
;에이지너리14는 고잔동 네오빌 6단지 건너편에 위치해있어요
;농협이 있는 건물이라 어렵지 않게 찾을 수 있답니다
;프리미엄 정육점이라 소고기, 돼지고기 뿐만 아니라
;밀키트, 와인, 식료품도 함께 판매하고 있어요
;오세득 쉐프 프로그램에도 나왔을 정도로
;맛있는 저온 숙성고기 전문점으로
;부드럽고 육즙 가득한 고기를 만날 수 있어요
;매주 목요일에는 신선한 육회도 판매한다고 합니다
;매일 아침 10시부터 저녁 9시까지 운영하고 있어서
;고기가 먹고 싶을 땐 언제든지 달려갈 수 있어요 ㅋㅋㅋ
;짜잔! 지난번에도 느꼈지만 넘 예쁜
;고잔동 에이지너리14 내부!
;유럽 분위기 뿜뿜이에요
;정면에는 숙성고기 쇼케이스
;왼쪽은 와인, 오른쪽은 밀키트와 냉동고, 에이징 머신이 있어요
;한우와 수입 프라임, 선진 돼지고기, 이베리코 등 저온 숙성고기를
;진공 포장해서 공기에 노출을 최대한으로 차단해서
;풍부한 육즙과 부드러운 식감을 극대화 시켜준대요
;어쩐지 진짜 넘넘 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;발사믹, 올리브유, 핑크 소금, 후추 등 고기에 곁들여 먹기 좋은 식재료들과
;치즈, 버터 등 유제품들도 다양해요
;진짜 안산에서 그동안 찾아볼 수 없었던 나름 고급진 제품들도 있어서
;눈이 휘둥그레 해졌어요 ㅋㅋㅋ
;와인도 부담스럽지 않은 가격의 가성비 넘치는 것 부터
;요즘 인기 많은 내추럴와인까지 다 있어요
;지난번에 같이 여행갔던 친구가 여기서 먹은 고기와 와인을 잊지 못하고 구매하러 왔을 때
;따라 왔다가 뤼들라스와프 있는거 보고
;이게 왜 여기있냐며 ㅋㅋㅋ
;가격도 심지어 서울보다 저렴해서 화이트로 구매했었거든요
;이번엔 화이트말고 다른 종류들도 입고 되어 있었어요
;또 사러가야겠..... ㅎㅎㅎㅎ
;손쉽게 맛있는 요리를 해먹을 수 있는
;냉동 고기들과 밀키트 제품들도 있어서
;제가 근처에 살면 매일 장보러 올 것 같아요
;더 오래 구경하고 싶은 마음은 산더미었지만
;글램핑을 떠나야했기에 필요한 고기만 사고 나왔답니다 ㅠㅠ
;글램핑 - 바베큐 = 0 이니까
;등심과 삼겹살을 지난번 구매한 와인과 함께 데려왔어요 ㅎㅎㅎㅎ
;실버벨은 소고기, 저는 돼지고기파라 각자 자기가 먹고싶은거 픽!
;꺄 ㅎㅎㅎ 근데 등심 뜯자마자 마블링에 반해버려서
;같이 먹자며 협상을 시도했쟈나쟈나요
;삼겹 굽기전에 먼저 소고기로 시작했는데
;진짜 육즙이 장난 아니었어요 ㅠㅠ
;숙성고기라 그런지 감칠맛도 대박!
;소금을 까먹고 안가져갔는데 그냥 고기만 먹어도 넘넘 맛있었어요
;맛있는 고기와 와인까지 제대로 한상 차림이쥬?
;의외로 한식에 와인 정말 잘어울려요
;아직 안 드셔보신분이 계시다면 꼭 도전해보시길!
;삼겹살도 완전 촉촉한 식감과 고소한 맛이 일품이었어요
;역시 내 사랑 ㅠㅠ
;이번에도 넘나 만족스러웠던 숙성고기 맛집
;고잔동 에이지너리14 추천합니다!
;경기도 안산시 단원구 광덕동로 61 1층
;0507-1488-3018
;영업시간 매일 10:00-21:00
;휴무일 없음
;#고잔동숙성고기 #고잔동와인 #에이지너리14
$
;2021323
