;955
$
;고잔동 맛집 지금이 제철
$
;
$
;안산은 멀어서 잘 안가게 되지만차타고 가면 생각보다 금방이라 간만에 볼일도 보고! 친구들 만나러 다녀왔어요 :)오랜만에 가니 참 많이 바뀐 것 같은 !이른 저녁으로 뭘 먹을까 하다가 고잔동 맛집으로 유명하다는웰빙낙지마당 다녀왔답니다-
;고기도 좋아하지만 요즘은 해산물이 더 땡기더라구요.마침 지금이 또 쭈꾸미 철이라고 하니 고잔동 맛집 제대로 고른듯 싶어요 ㅎㅎ지금 이 맘 때 쯤 많이 먹어둬야 한다구용
;고잔동 맛집의 주 메뉴는 쭈꾸미와 산낙지랍니다.쭈꾸미와 낙지를 이용한 전골부터 연포탕, 철판, 볶음, 삼겹살까지!!정말 다양한 요리를 맛볼 수 있는 곳이에요.여러명이 방문하면 좋은게다양한 메뉴 시켜서 나눠먹을 수 있잖아용-여긴 그렇게 해서 먹는게 좋을 것 같아요.
;와- 고잔동 맛집의 스끼다시 클라스!종류가 많아서 메인요리가 나오기 전까지입이 심심할 틈이 없었어요 ㅎㅎ넣고 또 넣고-
;저녁타임보다 이른 시간에 방문한 덕분에오래 기다리지 않고 쭈꾸미 연포탕이 나왔답니다.연포탕에는 또다른 하이라이트가 미나리 아니겠어요?개인적으로 이런 해산물 요리에 들어간미나리 향을 너무 좋아하는데한가득 나와 향긋한 맛을 제대로 느낄 수 있었네요.
;쫄깃한 식감이 살아 있는 쭈꾸미!예전엔 자극적인게 좋았는데요즘은 맑은 국물이 더 깔끔하니 좋더라구요.그래서 매운탕보다도 연포탕을 더 선호해요 ㅎㅎ
;쭈꾸미는 식감이 딱 쫄깃할 때건져서 와사비 장에  찍어먹으면 굳굳-너무 오래 익히면 질겨지니살짝 데쳐 먹는게 좋더라구요.
;그밖에도 바지락등의 해산물이다양하게 들어가 있고 무엇보다 양이 엄청 푸짐해요!여러명이 식사하면서 한잔씩 먹기에도 딱이랍니다.
;봄이와섯 그런지 날씨도 나른하게 느껴지고괜히 힘도 없는 것 같고잠까지 쏟아지고.. 그랬는데주변을 보니 저만 그런게 아닌 것 같더라구요-기력이 없는 환절기에 딱 먹기 좋은 쭈꾸미 연포탕!먹고 나니 진짜 힘도 나고 입맛이 되살아 나는 기분이에요 ㅎㅎ
;다음은 고잔동 맛집의 또 다른 메인요리쭈꾸미 삼겹살인데요 ㅎㅎ쭈삼은 언제 먹어도 사랑!깻잎과 싸먹었을 때 그 향과의 조합이란 :)
;쭈삼과 깻잎향이 너무 잘 어울려정말 정신없이 폭풍흡입 했단 말이 딱 맞는 것 같아요.불맛도 살짝 나면서적당히 매운 맛이라 맛있게 밥이랑 먹기 좋답니다.
;이렇게 쌈을 싸 먹으니깐배부른지도 모르게 계속 들어가는 것 같아요 ㅎㅎ
;그리고 마무리로는 언제나 진리인 볶음밥!오랜만에 쭈꾸미로 몸보신도 든든하게 해서 그런지이 날 먹었던 술이 전혀 취하지 않았어요 ㅋ_ㅋ숙취 없이 깔끔한게 신기할 정도!
;다음에는 쭈꾸미 좋아하는 저희 가족들 데리고한번 더 다녀오고 싶네요-안산 회식장소로도 유명해서 많이 찾는다고 하니!제철일 때 즐겨보시기 바랍니다.
$
;2018459
