;61
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집, 고잔 일미고깃집 넘나 맛있어서 추천
$
;고잔일미고깃집
$
;친구랑 삼겹살을 먹으러 방문한 안산 고잔신도시에 위치한 고잔 일미고깃집!
;고잔동 삼겹살 맛집이라는 소문을 듣고 찾아가 보았다.
;위치는 고잔신도시 롯데시네마 2층에 있어 쉽게 찾아갈 수 있다!
;2층에 올라가서 고잔 일미 고깃집 입구를 바라보니 원목느낌의 인테리어가 눈에 확 들어왔다.
;이런 푸줏간 느낌의 옛스런(?)인테리어 느낌 넘나 좋은것ㅋㅋㅋ
;고잔 일미고깃집 영업시간
;오후 4시 30분~ 오후 11시까지, 라스트오더 10시, 매주 일요일 휴무
;일요일마다 휴무이고, 라스트 주문이 오후 10시에 끝나니 참고 :)
;고잔 일미 고깃집의 메뉴를 보면 크게 통삼겹, 통목살 (고기)
;그 외 잔치국수, 비빔국수, 김치찌개, 공기밥 등을 판다!
;가격은 통삼겹 / 통목살 200g에 1만 4천원!
;매장 안의 느낌은 약간 이런 느낌인데ㅋㅋㅋㅋ
;친구가 목욕탕 타일st 이라고 이야기해서 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 전반적으로 깔끔하고 매우 좋다!
;매장도 넓기 때문에 친구랑 / 가족이랑 와도 좋지만, 회식 장소로도 좋을것 같다고 생각했다.
;고기 냉장고가 있어서 신기해서 찍었다
;더욱 신선하게 먹을 수 있을 것 같아서 고기가 들어가 있는 냉장고를 보며 기대기대함 *_*
;친구랑 나랑 뭘 먹을까 고민하다가 삼겹살을 시켰다!
;기본 반찬이다! 왼쪽 조개가 들어가 있는 해물냄비가 기본으로 나오는데 칼칼 하니 맛있었다.
;그 외 명이나물 / 백김치 / 야채 무침 / 절인야채 / 와사비(!) 등 고기랑 곁들여 먹을 수 있는 기본 반찬들이 나온다.
;일반 삼겹살 집에서 볼 수 없는 친구랑 나랑 생와사비 나와서 소리질렀다 ㅋㅋㅋㅋ
;생와사비랑 삼겹살은 근데 진짜 잘어울리는 궁합인데!!!
;안산에서 생와사비 주는 삼겹살집이 잘 없는데 진짜 센스 굿
;그리고 고기의 영혼의 짝꿍이라고 해야하나.... 굵은 소금과 소금장도 당연히 나온다 :)
;자신의 입맛에 따라 삼겹살에 곁들여 먹을 수 있는 소스 및 밑반찬이 많아서 너무 좋았다.
;삼겹살 두께 보소....대박이야....
;안산 삼겹살 맛집인 고잔 일미고깃집은 너무 좋은게 삼겹살을 다 구워 주신다!
;사실 친구랑 나랑은 고기를 정말~정말 못굽기 때문에 (태워먹기 1순위) 걱정했었는데
;고기를 다 구워주셔서 너무 편하게 잘 먹을 수 있었다.
;고잔 일미고깃집은 고기 구워주셔서 너무 좋다고! 말씀드리니까,
;고기도 하나의 요리라고 생각하신다고 말씀하시면서
;빨리 먹고 가는것보다는 요리처럼 먹어야 한다고 하셨다.
;그래서 한 테이블 한테이블 다 구워주신다고!
;그 말 듣고 친구랑 나랑 감탄 ^///^ 저도 넘나 동감합니다!!!
;고기가 타지 않도록 계속 테이블을 왔다 갔다 하시면서 직접 구워주셨다.
;고기굽는 소리보소... 와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치이이이이이익~~ 딱딱! 가위질 하는 소리도 넘나 좋구요!
;삼겹살 먹고 나서 쓰는 블로그지만 소리들으니 침부터 나옴 (ㅠㅠ) 파블로프의 개인가여?
;나란히 나란히 삼겹살을 예쁘게 놓고 타지 않게 신경써주시면서 구워주셔서 너무 좋았다.
;정말 맛이 없을수가 없음. 이렇게 신경을 써주시는데! 고잔동 삼겹살 맛집으로 인정함
;나중에 안산에서 삼겹살이 먹고 싶으면 고잔일미고깃집이 생각날 듯!
;삼겹살을 사실 막 빨리 빨리 굽게 되면 육즙도 빠져나가고 그래서 고기가 맛이 없는곳이 많은데
;진짜 삼겹살이 쫄깃쫄깃하고 씹었을때 육즙이 베어나온다.
;특히, 삼겹살을 먹으러 같이 간 친구는 입맛이 매우 예민한 친구인데! (이 친구가 맛있다고 인정하면 맛집)
;너무 맛있다며 나중에 가족들이랑 같이 와야겠다고 찬양할 정도
;좋은 사진은 여러번 보라고 배웠습니다 (좋은사진 = 삼겹살) ㅋㅋㅋㅋㅋ
;더 익거나 타지 않게 불조절 해주시면서 먹음직스럽게 먹게 구워주셨다.
;보이시나요 두툼한 삼겹살의 자태가! 고잔동 삼겹살 맛집으로 추천하는 이유가 있습니다.
;삼겹살이 완~전 짱 맛있으니까!
;와 고기 미쳤다 미쳤다! 먹을 수 있다고 말씀 주셔서
;(위에서 말했듯이 굽지를 못해서; 언제 익은지도 모름;)
;구워진 고기 한점 사진으로 남기고, 삼겹살을 내 개인접시로 옮겼다!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 사진 찍고 끝...나...따... (먹느라 사진 없음)
;왜냐면 삼겹살이 너무 맛있었기 때문에 젓가락질을 멈출 수 없었기 때문이다.
;사진이고 나발이고 삼겹살 먹는데 초집중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;같이 나오는 냉이 나물과 와사비 백김치 소금 마늘 버섯 등 정말 다양하게 먹었다.
;고잔동 삼겹살 맛집 찾는다면 진짜 고잔일미고깃집을 가야함!!
;다 먹고 친구한테 ㅋㅋㅋㅋ "아.. 빈접시라도 찍어야하나?"...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하니깐 친구가 넘 맛있게 먹어서 테이블이 어지럽다고 찍지 말라고 말렸다.
;그리고, 고잔 일미고깃집은 삼겹살을 시키면 기본으로 해물 냄비가 제공되는데!
;국물이 진짜 칼칼!! 하니 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내가 그 전날에 회식때문에 술을 많이 먹어서 소주를 못먹었지만(!)
;친구랑 이것은 소주안주다!! 이것은 소주 안주야!! 이러면서 맛있다
;네, 소주는 못먹었지만 맥주는 먹었습니다.
;친구는 매운걸 잘못먹는데, 딱 친구도 먹을 수 있는 만큼의 칼칼함이였다.
;그리고 그 전날 회식때 먹었던 해장이 되는듯한 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;국물 버프 받고 다시 소주를 먹을 수 있는 느낌이 들었으나 꾹! 참았다 :)
;그리고 우리는 면사리를 추가해서 샤브샤브처럼 해 먹었다.
;원래도, 맛있지만 면사리를 추가하니 더 맛있다!
;삼겹살도 맛있는데 칼국수도 넘나 맛있다니... 배두 엄청 불렀다. 친구랑 나랑은 대만족이였다!
;고잔 일미 고깃집은 매장도 깔끔하고 제일 중요한 고기도 맛있어서 넘나 대만족한 곳이였다.
;고기의 질이 좋아 고잔동 삼겹살 맛집으로 추천하는곳이다.
;다음엔 목살도 먹어보고 싶다
;재방문의사 있음!
;#고잔일미고깃집 #안산삼겹살맛집 #안산고잔동삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집 #안산고잔동삼겹살 #안산삼겹살 #고잔동맛집 #안산고잔동맛집
$
;2019687
