;472
$
;안산 맛집 찐맛있었던 고잔동 고기집 제주도깨비
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요 유디입니다
;이전에도 알려드렸던 안산 맛집 제주도깨비
;고잔동 고기집 맛집으로 추천하는 곳이예요
;벌써 수십번은 더 갔다온 곳으로 찐 맛집 인정 !
;금요일이나 주말이 되면 항상 웨이팅이 있을 정도니
;말 다했쥬?  비오는 날에도 웨이팅이 있어서
;이전 방문땐 웨이팅도 했었답니당
;고잔동 NC 뒤에 위치한 고기집으로
;이번 주말에 삼겹살이 너무 먹고싶어 다녀왔던 곳이예요
;제주도깨비
;고기 먹고싶을 떄 , 가장 먼저 떠오르는 곳 같아요
;모던하고 깔끔한 분위기에 2층까지 있어서
;회식장소로도 딱일 것 같은 곳 !
;항상 방문때마다 통삼겹이나 통목살을 먹었었는데,
;이번에는 특수부위도 함께 있는 모듬구이를 먹어봤어요
;제주 특수 모듬 구이 A (650g)
;통삼겹통목살낙엽살천겹살통삼겹과 목살뿐만 아니라 특수부위까지
;한번에 맛볼 수 있는 모듬구이로 양도 넉넉하답니다
;특히 천겹살의 경우 살코기 안에 지방이 천겹이 들어갔다는
;항정살이라서 그 맛이 또 별미라는거 !
;제주돼지를 전문으로 취급하는 곳이여서 그런지
;고기의 품질이 좋은 것 같아요
;늘 방문때마다 느끼는 부분 이예요
;고잔동맛집 제주 도깨비는 제주도 돼지를 도축 후,
;숙성 냉장고에서 약 14일동안 숙성시킨다고 하는데요,
;그래서인지 풍미도 더 좋고, 부드러운 식감을
;느낄 수 있답니다
;안산데이트 코스로 좋아하는 이유 중 하나는
;깔끔한 밑반찬도 한몫한답니다
;요즘은 고기집도 반찬이 깔끔하고 잘나오면 좋더라구요
;파채무침, 초석잠장아찌, 백김치, 무생채, 명이나물 을 비롯해
;각종 소스들까지 알차게 한상이 차려져요
;특모듬구이 A세트는 처음 시켜본 메뉴인데,
;총 4가지 종류의 부위를 한번에 먹어볼 수 있어서
;좋은 구성이였어요. B세트와의 차이점은
;꽃삼겹,목살이냐 통삼겹,목살이냐 인 것 같아요
;첫 주문시, 급냉삼겹과 돈차돌, 버섯이 함께
;등장하더라구요
;두툼하면서도 좋아보이는 고기들,
;맛없을 수가 없는 비주얼이예요
;고기는 직원분이 직접 구워주시는 편인데,
;구워주시니까 먹기도 편하더라구요 !
;역시 고기 구워주는 곳에서 먹는게 꿀맛!!
;가장 먼저 급냉삼겹과 돈차돌을 맛보는데요,
;옆에서 맛있게 구워주시니 우리는 맛있게 먹으면 된다는 사실 !
;맛있게 먹는 방법도 간단하게 알려주셔서
;여러가지 방법으로 원하는 대로 먹으면 됩니당
;가장 먼저 구워진 고기에 명이나물과
;백김치, 파채까지 알라게 넣고 싸먹었어요
;얇은 고기들은 부드러우면서도 고소함을 느낄 수 있답니다
;뭔가 본 식사 전에 애피타이저같은 기분이랄까요
;노릇노릇하게 구워지는 고기들
;정말 맛있어 보이쥬?
;두툼한 두께의 고기라서 육즙까지 느낄 수 있는
;고잔동맛집이예요
;매번 안산 맛집하면 생각나는 곳인 만큼
;올때마다 실망 없이 맛있게 먹고간답니다
;이날도 많은 분들이 제주도깨비에서 맛있게 식사를 하고 계시더라구요
;맛있게 익은 천겹살
;사실 천겹살은 처음 먹어본 것 같은데,
;항정살처럼 꼬득꼬득하고 담백한 맛이였어요
;요것도 하나의 별미더라구요
;처음 먹어봤는데 맛있어서 앞으로는
;꼬박꼬박 챙겨먹을 것 같은 부위였어요
;잘 익은 고기들은 이렇게 접시에 따로 올려주신답니다
;마지막 목살의 경우, 두툼한 두께에 적당히 익혀주신후,
;원하는 굽기에 따라 조금 더 익혀먹을 수 있도록 해주셨어요
;두툼한 고기들을 한입에 가득 넣으면
;행복 그 자체 아니겠어요 ?
;멜젓에 찍어서 백김치에 싸먹어도 맛있다는
;직원분 추천에 따라 저도 멜젓에 콕 찍어서
;백김치랑 같이 먹어봤어요
;짭짤하면서도 깔끔한 맛이라 요 조합도 추천 !
;조개젓갈과 함께 싸먹어도 맛있구요
;고잔동 고기집 제주도깨비 이즈 뭔들,,
;고기를 다 먹고, 식사로  해물 된장찌개를
;시켰는데, 맑으면서도 구수한 맛이 매력적이예요
;깔끔한 맛이라서 여기 된장찌개 맛집이라고 ㅋㅋㅋㅋ
;해물이나 두부, 건더기도 꽤 들어있어서
;밥이랑 너무 잘 어울리더라구요
;배불러서 된장찌개 남기고 왔는데, 아쉬울 정도로
;맛있었어요 ㅋㅋ
;커다란 샹들리에와 함께
;분위기도 매력적인 안산맛집 제주도깨비랍니다
;2층으로 되어져 있으니 원하는 곳에서
;맛있는 식사 즐기시길 바래요 'ㅅ'
;안산 제주 도깨비 고잔동 맛집 인정
;031- 401- 7789
;경기 안산시 단원구 광덕 3로 167-6
;#안산맛집 #고잔동맛집 #고잔동고기집 #제주도깨비
;#고잔신도시맛집 #고잔동회식장소 #고잔동데이트 #안산데이트 #안산핫플
;본 포스팅은 업체로 부터 소정의 서비스를 제공받아
;솔직하게 작성된 후기 입니다.
$
;20211027
