;465
$
;안산고잔동맛집 영월애곤드레 안산점
$
;
$
;안산고잔동맛집맛있는곤드레밥집영월애곤드레
;매장이 엄청 넓어요~~
;우리식구 곤드레밥 좋아하는데~곤드레밥집 흔치 않더라구요.근데안산에 있길래 찾아갔어요~~~
;몇년전 강원도에서 먹고 반한 곤드레밥
;깔끔하게 정리 정돈 되어 있는 테이블.
;1992년부터 더 좋은 것들만 내려고 노력해온전문가의 손길로 만들어진다는안산고잔동맛집영월애곤드레어여 맛보고 싶어집니다~~♡
;우리 식재료로 만든 건강한 밥상
;주류는 가져 가서 먹을수 있어요 .잔은 준비해 주시는~
;직화돼지불고기 곤드레 정식과직화오징어삼겹살 곤드레  정식 주문.
;기본찬도 많이 나오고다 맛있답니다~아이들이 생선 특히 잘 먹었어요~
;맛있는 곤드레밥강원도에서 먹은 그맛이 나더라구요!!
;직화돼지불고기직화라 더 맛있어요.
;어른들도 좋아하실집이에요!
;반찬과 밥은 샐러드바에서 무한리필가능!
;야채도 엄청 싱싱해요!
;디저트까지.이집 넘나 맘에 들어요 ㅎ
;곤드레밥강원도영월산
;커피도 맛있어요.가시면 꼭 드셔보세요~
;직화오징어삼겹살
;매콤쫄깃아주 맛나요!
;정말  맛있게 먹었어요.우리부부도 아이들도!
;누룽지.과일.수정과후식까지챙겨 먹었네요.배 터질때까지....먹게 되는곳영월애곤드레
;저 많은 음식 싹 비우고 나옴요.ㅎ
;주차가능매주 주일 휴무
;곤드레 살수도 있어요.
;주차할인권도 주시니맘편히 식사하셔요~~
;또 먹으러 가고 싶네요~~^^입맛 없다면댕겨오세요.안산고잔동맛집영월애곤드레
$
;2017342
