;915
$
;쌈밥이 생각날 땐 고잔동 맛집 쌈천하
$
;쌈천하
$
;쌈밥이 생각날 땐  고잔동 맛집 쌈천하
;이상하리만큼 바람이 많이 부는 요즘
;송화가루 때문에  차도 엉망ㅠ콧속도 간질간질..
;저 어릴 때만 해도 삼겹살 쌈으로 목구멍 청소한다는 말 있었지요ㅎㅎㅎ
;생각난 김에 쌈 먹으로 고잔동 맛집 쌈천하를 방문했어요.
;고잔동 맛집  쌈천하
;별도로 넓은 주차장은 없었지만
;코너에 위치해있어 여러 대를 주차할 수 있었어요.
;전 가게 문 옆에 바로 주차할 수 있어서 개꿀ㅎㅎ
;가게 내부는 한눈에 보이는 크기였고요~
;그래도 양쪽으로 넓게 나눠져있어서
;단체 손님도 충분히 식사하실 수 있답니다.
;저 식사 도중에도 건장한 청년들이 단체로 들어오더라고요.
;메뉴판을 한번 볼까요?
;기본 우렁이 쌈밥부터 소, 돼지, 오리, 고등어까지
;종류가 다양해서 골라 먹는 재미까지ㅎㅎ
;저희는 제육쌈밥과 우렁쌈장 추가로 시켰어요~
;기다리는 동안 벽에 붙어있는
;쌈의 종류에 대해 공부해봅니다ㅋㅋ
;쌈밥 맛집 쌈천하가 아니면 저 많은 쌈을 언제 먹어볼까요?
;오늘 원 없이 쌈을 먹겠어요ㅎㅎㅎ
;조리하지 않은 제육이 제일 먼저 나옵니다~
;3인분인데 제법 많이 나와요.
;조리되어 나오는 집은 양이 적은 경우가 많은데
;고잔동 맛집 쌈천하는 양도 많아서 더 좋네요ㅎㅎ
;오~~~긴 쟁반에 쌈천하~
;상추의 비중보다 다른 야채가 더 많아서
;더더욱 만족한 쌈밥 맛집이에요.
;저흰 세명이어서 그런지 작은 야채 바구니 하나 더 주셨어요.
;정갈한 밑반찬들
;이 집의 장점은  밑반찬이 하나하나
;다 맛있더라고요.
;남자 사장님이 주방에 계시던데 직접 하시는 건지 모르겠지만
;음식 솜씨 좋은 신분이 주방에 계신 건 분명해요ㅎㅎㅎ
;지글지글~이 소리 싫어하시는 분 없으시죠?^^
;반찬도 다 세팅되고 뱃속에서 먹을 거 달라고
;난리 치는 소리가 들리네요.
;불을 줄이고 조금 더 익히기로 해요~
;쌈밥 맛집의 화룡점정 돌솥밥 등장~~
;김이 모락모락 갓 지은 밥은 언제나 옳아요.
;돌솥에 지은 밥은 왜 그렇게 맛있는지~
;살찌는 소리가 들리지요?ㅋㅋㅋ
;보글보글 된장찌개가 빠질 순 없죠.
;추가한 우렁된장도 숟가락으로 휙휙 저어주고
;먹을 준비 끝!!
;쌈 먹는 법도 재각기 달라요~~
;초등학생 입맛 동생은 당귀를 못 먹고
;다른 동생과 저는 엄청 맛나게ㅎㅎ
;야채 종류가 많아서 상추를 먹을새가 없었네요.
;쌈밥 맛집 돌솥밥의  마무리는 역시 누룽지죠.
;희한하게 분명 배 터지게 먹었는데
;누룽지가 입으로 또 들어가는 기적이ㅋㅋㅋ
;술 안 먹은 속도  속 풀리는 맛입니다.
;오랜만에 쌈을 많이 먹어서 배불러도 살 안 찔 것 같은
;느낌적인 느낌ㅎㅎ
;맛있게 배부르게 잘 먹었습니다.
;다음번엔 신랑과 아이와 함께 오고 싶네요.
$
;2020514
