;732
$
;안산 고잔동 맛집 , 고기파이터 ~
$
;
$
;날도 덥고 , 지치고 날들이 연속인 요즘 고잔동 홈플러스에 방문할일이 생겨서 쇼핑도 좀하고 , 배도 출출하고 , 삼겹살도 먹고싶기도하고 ㅎ안산 고잔동에 맛집이 참 많은데 ,, 네이#에 검색해보니 고잔동맛집중에 최고인 '고기파이터'가 나오길래 , 의심하지않고 , 방문해서 삼겹살 맛있게 먹고왔어요,아~ 배불러 ㅋ
;고기가 맛있는곳 , 안산 고잔동 맛집 고기 파이터 , 안쪽 매장도 있지만 , 테라스에도 테이블이있으니~바같분위기를 좋아하시는분들은 테라스에서 삼겹살 즐기시는것도 괜찮겠죠~
;고기파이터 식당내부 새로 오픈한 식당이라 그런지 . 인테리어가 감각적이고 아주 깔끔했어요!테이블이 많아서 안산 회식장소로도 손색이 없을거라는 생각을 했어요.
;오픈기념으로 고기파이터는 소주 천원~완전 개이익 전 소주를 잘 못마셔서 패쓰했지만 ~ 소주 좋아하시는분들 득템하세요^^
;안산회식장소 고기파이터 메뉴들 메뉴가 참 많지만 저희는 삼겹살 4인분 주문했어요.고기를 드시면 후식냉면은 서비스라고해요,
;고기파이터 밑반찬들 삼겹살집답게 정갈하고 깔끔하게 나와요!딱 적당히 ~ 너무 맘에 들어요!파무침 , 명이나물 , 알타리김치 , 상추 , 마늘 , 고추 , 쌈장  ~
;불 들어온다. 불 들어온다 .숯불들이오니 삼겹살이 얼마나 맛있을지 완전 기대됐어요!
;고기파이터 삼겹살 4인분 컬러티 쥑이죠~ 살고기와 비계가 적당히 어우러져있어서 더 맛있게 느껴지는거같았어요!
;한상 잘 차려졌으니 ~ 이제 본격적으로 구워볼까!!!완전 기대 만땅입니다.요즘 날씨가 더워서 체력이 바닥인지라~ 많이 먹을려고 노력은 하는중이거든요!삼겹살로 체력보충하기 ~
;두툼한 삼겹살지글 지글 빨리 익어라 ~ 삼겹살 육즙도 적당히 흘러나오고 , 삼겹살은 빨리 먹고싶은데 , 고기는 안익고 ㅋ
;삼겹살이 적당히 잘 익어가는 과정을보니 더 더 배고파지더군요!잘 익어갔으니 사진이고 뭐고간에 일단 먹고 보자구요. ㅋㅋㅋ고기파이터 삼겹살 매력덩어리네요.
;상추에 싸먹고 , 명이나물에 싸먹고 와우 ~ 꼬시고 맛나다..삼겹살이 엄청 부드럽네요.
;후식으로 냉면을 주문했어요!이미 삼겹살을 만땅으로 먹어서 배는 부르지만 의리로 꼭 먹어야하는 냉면이기에 ㅋㅋㅋ먹고 또 먹고 ㅋㅋㅋ다음생에 다이어트 하는걸로
;물냉면 먹을래 ? 비빔냉면 먹을래 ?ㅋㄷ >^<한가지를 포기할수없어 물냉 , 비냉 둘다 주문했어요!후식으로 먹기에 딱이라는 생각이 드네요.삼겹살 먹은후에 개운하게 냉면 ~ 옳음이네요. ㅎ
;안산 고잔동 회식장소 , 안산회식장소 고기파이터 ,삼겹살 육즙도 적당히 흘러나오고 ,두툼한 삼겹살이라 씹는식감도 참 좋고 , 합리적인가격 , 착한가격으로 최상의 고기를 제공해주니금상첨화 아니겠어요. ㅎ고기파이터 안산회식장소로 추천합니다.
$
;2018725
