;75
$
;안산 고잔동 맛집, 행복한돼지집의 맛있는 숙성삼겹살 ♬
$
;
$
;안산 고잔동 맛집, 행복한돼지집의 맛있는 숙성삼겹살 ♬
;주말에 고잔동에서 저녁이나 먹을까하고 돌아다니다가 발견한 새로운 고기집인 행복한돼지집.
;요즘 유행하는 숙성삼겹살 파는 맛찬들이나 하남돼지집과 비슷한 느낌의 숙성고기전문점으로
;보였다. 원래 숙성고기를 좋아하기도하고, 여기는 맛이 어떨까 궁금해서 한번 먹어보기로했다.
;안산 고잔동 맛집, 행복한돼지집
;TEL : 031-411-8292
;경기 안산시 단원구 광덕2로 163 삼영프라자
;입구 바로 옆에는 초벌실이 따로 마련되어 있었다. 여기서 먼저
;숯으로 초벌구이를 하면은 육즙이 살아있어 더 맛이 있다고한다.
;판매하는 고기들은 국내산 한돈으로 한돈 협회에서 발행한 인증서가 붙어있었다.
;가게 오픈 시간이 5시 반이었고 6시쯤 방문했었는데 사람이 계속 들어오더라.
;단체 예약석이 따로 마련되어있어서 그런지 모임이나 회식도 꽤 하는것같았고.
;생삽겹살 3인분이랑 왕계란말이를 주문했다.
;냉면을 시키지 않은건 마지막 자존심... 흑흑.
;기본찬들. 이젠 고기먹으면서 명이나물이 없으면 좀 허전한 느낌이 든다.
;꺅. 생각보다 넘 컸던 왕계란말이 @_@ 탄수화물 먹지 않으려고 대신 주문한건데
;양이 어마어마했다. 이것만 먹어도 배부를정도로... 포슬포슬해서 맛도 있었다 :-)
;초벌구이한 삼겹살이 나왔다. 사장님이 직접 먹기 좋게 컷팅해서 구워주셔서 참 편하고 좋았다.
;요즘은 이렇게 구워주는것만 먹어가지고 점점 고기 굽는 실력이 후퇴하는걸지도 모르겠다 ㅎㅎ
;맛있게 구워지는 김치들 *_* 삼겹살 기름에 구워서 더 맛있는 느낌.
;왜 살찌는건 맛있는걸까...
;다 구워진 고기는 더 타지 않고 따뜻하게 먹을 수 있도록 철판 위에 차곡차곡 쌓아주셨다.
;여기도 고기 맛있더라. 냄새도 안나고 육질도 쫀득하고. 하남돼지집과 다를바 없는 느낌?!
;사장님도 참 친절하셨고. 집에서 가장 가까워서 아무래도 여길 더 자주 방문하게될것같다.
;처음 먹는건 쌈장이나 소금없이 명이나물만 싸서 먹는게 제일 맛있다는 사장님의 추천에 따라
;​한번 싸먹어봤다. 사실 원래 쌈장을 별로 안좋아해서 ㅎㅎ 정말 이렇게 먹는게 제일 맛있었다.
;나오면서 명함을 살펴보니 체인점같은데 여기가 본점이더라는.
;안산이 본점이니 안산 고잔동 맛집이라고 해도 되지않을까? ㅎㅎ
;​안산 고잔동 맛집 _ 행복한돼지집
$
;2016119
