;225
$
;풍요로운 안산 고잔동 맛집
$
;고기원칙 고잔점
$
;오랜만에 친구가 볼일이 있어
;안산 고잔동에서 만남을 가졌어요.
;얼른 근처에 있는 안산 고잔동 맛집을
;검색을 해보니까 색다른 고깃집을
;발견할 수가 있었어요.
;바로 고기원칙이라는 곳이었어요
;여기는 항아리 숙성 삼겹살을 판매를 하는 곳인데
;무려 72시간 동안 숙성을 시킨 후에
;제공이 된다고 하길래 일반 고깃집에 가기 보단
;요런 거 한번 먹어보자 해서 다녀와봤습니다.
;안산고잔 고기원칙
;주소: 경기 안산시 단원구 광덕2로 193-15
;(고잔동 770)
;전화번호: 031-410-9207
;운영시간: 평일, 토요일 12:00~04:00
;일요일, 공휴일 12:00~02:00
;(연중무휴)
;매장 앞에는 이렇게 TV에 방영이 되었던
;사진이나 SNS에서 소개가 된 스크린 샷이
;입간판으로 세워져 있어서 한번 찍어봤어요~
;매장 밖에서 볼 수 있는 메뉴판도
;이렇게 설치가 되어 있습니다~
;우선 대표적인 건 역시 숙성삼겹으로 되어있고
;황제, 양념덧살 그리고 유일한 우육인
;와규 등심까지 총 4종류가 있었어요.
;그리고 중간에 눈에 띄는 문구가 있었는데
;바로 메인을 주문을 하면 조개탕을
;1회에 한해서 무료로 제공을 해 준다고 하네요~
;인테리어도 카페처럼 엄청 세련하게
;잘 꾸며져 있었고 그 중에서 가장 눈에 띈 건
;바로 주방 쪽에 있었던 숙성 중인 항아리들이
;잔뜩 들어있는 냉장고가 있었어요
;층층 별로 엄청 많이 셋팅이 되어 있었는데
;뭔가 전통적인 것과 현대적인 요소가
;합쳐져 있는 게 신기했어요~
;그리고 그 옆에는 셀프존이 있어서 중간중간
;모자란 반찬들이 있으면 직접 가져갈 수 있었어요.
;꽃 상추와 고추, 마늘, 김치, 쌈무
;그리고 특이하게 파채가 아닌 쪽파 줄기로
;돌돌 말아둔 양념 절임이 있었어요.
;이게 진짜 별미여서 몇 번을 리필 했는지 몰라요.
;자리에 앉으니까 순식간에 상을 차려주셨어요.
;셀프바에 있던 반찬들과 서비스로 나온 조개탕
;그리고 저희가 주문한 숙성삼겹, 황제덧살이 나왔어요.
;정말 좋았던 점은 보통 주문을 하면
;음식이 나오는데 있어 시간이 조금 걸리는데
;여기는 그냥 냉장고에서 바로 바로 꺼내서
;가져다 주니 엄청 빠르더라구요.
;제가 가장 궁금해 하며 뚜껑을 벗겨봤는데
;가득 채워 아주 넉넉한 양이 들어있네요.
;메뉴 판을 보면 1인분에 170g 인데
;2인분 들어 있으니 총 340g 이었어요!
;보통 친구들이 고깃집에서 밥을 먹을 때
;누구 한 명은 집게와 가위를 들고
;계속 신경을 써 줘야 하는데
;이 곳에서는 따로 가위질을 할 필요가 없으니까
;불판 위에 올려 놓고 다 같이 뒤집기만
;하면 되어서 괜찮은 것 같았어요.
;우선 서비스 탕의 경우에는 끓여진 상태가 아니니
;가스 불을 켜서 끓여줘야 하는데
;노란 배춧잎과 쑥갓 청경채 대파 같이
;국물을 우려내는 야채와 버섯 바지락까지 해서
;한 움큼 끓여내 주면 아주 시원한 국물이
;소주 안주로는 최고였어요!
;무료로 준다고 해서 재료를 아끼지 않고
;바지락을 이렇게나 왕창 넣어 준다는 게
;정말 안산 고잔동 맛집이라고 불리는 이유가
;있었어요!
;우선 고기를 올리기 전에는 비계살 같은 걸
;조그마한 종지에 담아서 주시더라구요
;지글지글 거리는 게 마치 빗소리 같아
;먼지를 가득 마신 저희에게는 그저
;빨리 익어서 입안에 넣고 싶단 생각뿐!
;화력이 세기 때문에 그리 오래 걸리지 않고
;금방 먹음직스럽게 익혀졌습니다.
;이어서 흐름이 끊이지 않게 바로
;삼겹살도 올려서 구워봤는데요~
;비계와 살코기의 1:2 황금비율로
;제 취향이었고 씹을 때 마다
;느껴지는 육즙이나 향이 왜 숙성시킨
;돈육이 맛있는지 알 수 있었어요.
;불 판 옆에는 이렇게 조그마한 돌이 있는데
;뜨겁게 달궈져서 맛있게 익은 건 이렇게
;올려두면 따뜻함을 유지 시킬 수 있었어요.
;고깃집에 오면 쌈은 빠질 수 없는 코스였어요.
;조그마한 꽃상추 위에 제가 한번에 푹 빠진
;쪽파 절임 한 쪽과 양념들을 올려서 먹으면
;최고의 조합이라고 할 수 있었어요.
;청어알의 경우에는 쌈장과는 다른 매력이 있는데
;알맹이들이 입안에서 톡톡 터지면서
;감칠맛을 더해 주는데 얼마나 맛있었으면
;셀프 바에서 왕창 가져다가 먹을 정도로
;잘 어울리는 소스더라고요.
;4명이서 먹다 보니 4인분으로는
;살짝 모자라서 추가로 와규 등심도 추가 주문했어요!
;돼지랑은 다르게 접시에 담겨나오더라구요.
;앞서 먹은 부위들도 너무 맛있어서
;당연히 나머지 메뉴들도 맛있겠지! 하고 주문했는데
;역시 기대를 저버리지 않았어요
;소고기의 경우에는 너무 오래 익히면
;질겨지니까 겉면에 핏기만 사라질
;정도로만 구워봤어요~
;왜 늘 이런 안산 고잔동 맛집 같은 곳은
;저희 동네에는 없는 건지 모르겠더라구요.
;친구네 근처에 이런 곳이 있다니
;자주 놀러 와야겠어요.
;다른 사이드 메뉴들도 맛 보고 싶어서
;저는 김치말이국수를 시켜봤어요!
;5,000원에 이렇게 푸짐하게 나오더라구요.
;잘게 다져진 아삭한 김치와 오이
;그리고 김가루 메추리 알까지
;구성이 정말 좋았는데 새콤 매콤하면서
;시원한 국물 맛이 마무리로
;입안을 개운하게 해주더라고요.
;보통은 냉면을 시켜먹곤 하는데
;김치말이국수에 고기를 싸서 먹으니까
;더 맛있어서 이왕 시킬 거였으면
;일찍 시킬 걸하고 후회가 됐어요.
;저희가 다 먹고 나올 때쯤 되니까
;매장 밖에는 줄을 서서 기다리는 분들도
;계실 정도로 엄청 인기 있는 곳이었는데요.
;저녁 타임에 오실 거면 미리 전화로
;예약을 하고 오시는 게 좋을 듯 합니다.
;정말 맛있는 숙성육을 맛보고 싶다면
;오늘 저녁이라도 당장 달려가 보세요!
$
;2020115
