;868
$
;안산 고잔동 맛집 황제해물보쌈 수육+문어+홍어 삼합
$
;황제해물보쌈 안산점
$
;#안산맛집 #안산고잔동맛집 #고잔동맛집 #황제해물보쌈 #고잔동보쌈 #고잔동삼합 #고잔동술집 #홍어삼합 #고잔동홍어맛집 #안산홍어 #안산문어 #안산보쌈
;안녕하세요 미스터모모입니다.
;어김없이 또 찾아온 주말 비도 내리고 뭘 먹을까 하다가 집에서 좀 멀리 안산에 왔어요. 삼합 보쌈수육+문어+홍어를 한 번에 먹을 수 있는 황제해물보쌈 안산점에 다녀왔습니다.
;위치주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 718-2
;영업시간 : 12시-24시 (매주 첫째 세째주 일요일 휴무)
;연락처 : 031-410-5335
;저녁시간에 손님이 많다고 하니 미리 예약하시거나 연락해보고 방문하시는거 추천합니다.
;외부집에서 운전해서 갔구요
;비가 와서 한 시간 정도 걸렸어요
;상가 지하에 주차장이 있어서 편하게 주차하시고 식사 하실수 있습니다.
;저녁시간에는 손님이 많아서 자리가 없다고 해서 주말 점심에 방문했어요.
;입구에 수족관이 있어서 신선한 해산물을 드실 수 있어요. 문어가 가득 보이네요
;내부내부는 4테이블 8개 6인테이블 하나 있어요.
;이미 점심시간에 몇 테이블 다녀가셨더라구요.
;이 자리가 저녁시간에는 다 찬다고 하니 바글바글 댈것 같아요.
;좀 작네라고 생각했는데 여기에 신발 벗고 계단을 올라가시면 2층에도 자리가 있더라구요.
;단체회식하면 여기 2층이 딱일것 같아요.
;주위 눈치 안보고 즐거운 회식을 할 것 같아요.
;보쌈을 가장 맛있고 건강하게 먹는방법 한 번 읽어보세요.
;문어의 효능
;가수 김경호씨가 다녀가셨나봐요
;이웃사촌에 출연하신 정희태 배우도 다녀가셨구요
;메뉴특 황제해물보쌈 주문했어요
;기호에 따라서 주문하시면 됩니다. 저는 오늘 삼합 홍어 도전합니다.
;황제 해물보쌈은 삼합 홍어 오징어 보쌈 수육이 포함되어 있어요
;이합을 드실 수 있는 보쌈 수육과 문어입니다
;특황제해물보쌈은 황제해물보쌈과 비교해 오징어 대신 비싼 문어가 올라갑니다. 어마어마 하네요
;이미지랑은 계절에 따라서 약간씩 차이는 있는것 같아요.
;기본반찬
;가장 먼저 시원한 콩나물국이 왔어요.
;날씨도 더운데 차갑고 시원해서 좋았어요.
;버너 있어서 차거운거 싫으시면 뜨겁게 끓여드셔도 됩니다
;기본반찬부터 푸짐하게 나옵니다.
;오이 쌈장 새우젓 뻔데기
;양배추샐러드
;오이 고추 양파 장아찌
;백김치김치전나오기 무섭게 먹어치웠어요
;명이나물 장아찌
;상추 고추 마늘
;해물보쌈
;준비시간이 좀 걸린듯해요
;아무래도 무려 10가지를 준비하시느라 보자마자 헉!!! 했습니다
;문어가 보쌈을 감싸고 있어요
;밖으로 8가지가 더 있습니다
;하나하나 볼께요
;연어샐러드
;양파랑 연어 새싹채소에 샐러드 소스가 올려져있어요
;꼬막홍어사실 저는 홍어를 먹어보질 않아서
;걱정반 기대반 입니다
;친구놈 중에 홍어 맛있다고 하는데 궁금하네요
;멍게전복보쌈김치 무말랭이
;문어 & 보쌈수육
;오늘의 주인공 큰 문어 한마리가  보쌈 수육 위에 올라가있어요
;새우소라직접 한 번 보세요
;정말 푸짐합니다. 보고만 있어도 배불러요
;사장님이 문어는 먹기좋게 잘라주셨어요
;보쌈만 먹으면 일합
;보쌈+문어 이합
;보쌈+문어+홍어까지면 삼합
;다른 해산물 넣어면 사합 오합 육합도 가능하더라구요^^
;먼저 좋아하는 문어부터 초장에 찍먹
;다리 달린 해산물 문어 오징어 낙지 쭈꾸미 등을 좋아하는데 오늘 문어 실컷 먹을것 같아요
;문어로만 일합해봤어요
;보쌈 수육은 쌈장 찍먹해서 먹었어요
;고기도 부드럽고 잘 삶아서 잡내도 없었어요
;기름도 적당해서 고기도 퍽퍽하지 않아요
;보쌈 수육 일합도 맛이 좋아요
;명이나물 장아찌랑 수육에 새우젓 조합도 좋았어요
;수육 백김치에 쌈장 입니다
;상추쌈 번거로우신분들은 그냥 명이나물이나 백김치에 좋아하시는 소스에 찍먹하셔도 좋아요
;보쌈 수육 문어 이합입니다
;전복역시 초장에 찍먹
;전복 아주 신선합니다
;수족관에서 막 꺼내서 잡아주시는것 같았어요
;멍게도 있어요
;초장 찍먹 멍게 또한 신선합니다
;까먹는걸 싫어하는 성격이라 와이프가 새우 까서 주네요
;조개류 중 가장 좋아하는 꼬막
;초장이 올려져 있어서 바로 드시면되요
;신선한 꼬막을 막 삶아서인지 냄새도 안나고 맛이 좋았어요
;연어 샐러드
;사실 첨에는 몰랐는데 밑에 연어가 들어있었어요
;이게 바로 문어 홍어 보쌈 삼합입니다!!!
;드디어 도전 합니다.
;홍어는 중간 삭힌 정도라고 하셨어요.
;문어 홍어 수육이 각각 다른 식감이라 이게 그 삼합의 맛인가 했어요.
;홍어는 첨 먹어봤는데 씹히는 맛과 함께 그 특유의 냄새가 나쁘지는 않더라구요
;냄새 때문에 못드시는분들은 초장 듬뿍 발라서 드셔도 맛이 좋았습니다.
;새로운 경험이었습니다.
;문어 다리도 좋아하는데 저는 오징어든 문어든 머리도 좋아합니다.
;소라도 잘 익어서 젓가락으로 쉽게 돌려서 뺄수 있어요 초장에 찍먹 합니다.
;사실 꼬막까지는 쉽게 먹는데 소라는 정말 오랜만에 먹으니 더 맛이 좋았습니다.
;아이도 보쌈 수육을 먹었는데도 양이 많아서 먹어도 먹어도 남네요
;보쌈 수육과 해산물만 배는 찼는데 밥이 그립네요
;여기 황제해물보쌈에서 보쌈을 먹으면 얼큰한 라면이 서비스 사장님이 직접  끓여 주십니다.
;사장님 라면 주세요 하니 오셔서 콩나물 냄비를 가져가시면서 여기에 바로 끓여다 가져다 주셨어요.
;라면 주시면서 열무김치도 주시네요
;이게 라면하고 딱입니다
;라면에 남은 문어 싸그리 넣어 한 번 더 끓였어요
;사장님이 문어는 오래 삶으면 질겨진다고 하시네요
;너무 오래 삶지는 마세요
;아이 줄 라면은 따로 떠서 줬어요
;오늘도 깨끗히 비웠습니다.
;홍어가 남긴 했네요 홍어를 처음 먹어봤는데 식감과 향이 새로웠습니다.
;홍어 좋아하시는분들께는 정말 좋을것 같아요.
;비오는 주말 점심 황제해물보쌈에 와서 생전 처음 홍어도 먹어보고 문어 수육 홍어와 함께 삼합도 먹어보았습니다. 새로운 경험이었고 맛이 좋아서 더 좋았습니다. 황제해물보쌈에 가시면 일합부터 삼합까지 아니 그 이상의 합도 드실 수 있으니 한 번 방문해보시는거 추천드립니다.
;감사합니다.
$
;2020850
