;292
$
;안산 고잔동ㅣ✨안산 고잔신도시 로컬맛집 한돈 삼겹살 찐 맛집 추천 [행복한돼지집]
$
;행복한돼지집
$
;행복한돼지집
;안산 친구가 안산에서 제일 맛있는 삼겹살 집에 데려가주겠다며 데려간 이 곳
;고잔신도시 먹자골목에 있는 행복한돼지집
;삼겹살에 나름 일가견 있는 사람으로써 삼겹살 맛집 기준이 꽤나 높은데
;여기.. 지인짜 맛있더라구요? #안산삼겹살맛집 인정!
;행복한돼지집ㅣ위치 및 외관
;행복한돼지집은 한돈만 쓴다고, 이곳 저곳에 한돈 인증마크가 붙어있어서 기대 만빵하고 갔어요
;초벌실도 있더라구요.. 오호? 이런 거 좋은데?
;고기 초벌해서 나오면 맛도 맛있지만, 굽는 데 기다리는 시간이 단축되잖아요!
;흐흐흐행복한돼지집ㅣ메뉴판 및 가격
;생삽겹살 가격은 14,000원이고, 다른 돼지고기 부위도 다 가격이 동일해요. 돼지고기 말고도 한우 차돌박이도 있네요~ 김치찌개 계란말이 김치말이 국수 등 사이드메뉴도 다양하답니다!
;저희는 생삼겹살 4인분과 돼지 김치찌개 그리고 소주 맥주 주문했답니다 
;(친구가 여기 오면 돼지 김치찌개 무조건 먹어야 한다며 강추함)
;행복한돼지집ㅣ내부
;가게 내부가 무척이나 넓고, 깨끗했어요
;테이블세팅도 깔끔하고!
;2층도 좌석이 있는 것 같더라구요
;코로나19 끝나면 단체회식이나 가족, 친구들끼리 모임해도 딱 좋은 공간
;행복한돼지집ㅣ차림상
;삼겹살 싸먹으면 개맛존맛인 명이나물과 배추김치, 마늘, 양파, 쌈장, 부추무침이 나와요
;핵심만 딱
;~맛있는 야채 반찬들~
;삼겹살에 빠질 수 없는 조합
;쏘주와 맥주
;고기 먹기 전에 목구멍을 쏘맥으로 적셔줍니다
;초벌된 한돈 생삽겹살이 나왔어요
;안산 행복한돼지집은 직원분들께서 고기를 직접 구워주시더라구요
;아 이거 진짜~ 좋아요 그쵸?
;사실 고기 먹기만 잘하고 못굽는 사람도 많은데(저); 이렇게 식당에서 직접 구워주면 고기를 진짜 최상의 맛으로 즐길 수 있쥬
;또..먹고 싶다…!…
;삼겹살 비쥬얼 미쳐버려
;고기 상태가 너무 좋더라구요
;역시 한돈인가?
;아까 같이 주문한 돼지김치찌개도 나왔어요
;보글보글
;요거요거 진짜 김치랑 고기 맛 진하고
;밥이랑 넘 잘어울리더라구요
;행복한돼지집 직원분께서 이렇게나 열심히 정성스레 구워주십니다
;김치도 굽굽 양파도 굽굽
;고기가 다 익으면 이렇게 따로 빼주셔요
;진짜 촉촉하고 하 말해뭐해
;깻잎 위에 명이나물 돼지고기 마늘 김치 얹어서 냠
;삼겹살 다 구워지고 나서는 먹느라고 정신 없어서 사진을 못찍었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무.. 맛있었거든요…
;고기 흡입…
;후식으로 김치말이국수 후루룩
;이거는 꼭 드세요; 맛의 종지부를 찍습니다
;나오니까 노을이 지고있더라구요
;좋은 친구들과 맛있는 음식으로 배 채우고, 아름다운 뷰 덕분에 정말정말 즐겁고 행복했어요!
$
;2021913
