;693
$
;[안산 중앙역 맛집 착하다삼겹!!]-고잔동 맛집/ 안산 무한리필/ 안산 고기뷔페/ 삼겹살 존맛집
$
;
$
;안녕하세요~~!!  오늘은 안산에 삼겹살 맛집 소개를 하나 할게요ㅎㅎ
;제가 안산에 학교를 다니지만 중앙역은 자주 가는 편은 아닌데정말 대박 맛집을 발견해버리고 말았네요ㅋㅋ
;요즘에 저는 학교 기숙사에서 찌들어 살고 있는데... 오랜만에 입에 기름칠좀 하기 위해서중앙동에 나가 삼겹살을 먹었답니다~~!!제가 간곳은 생긴지 오래 된곳은 아니라서 엄청 깨끗하고 질이 좋은 집이었어요
;일단 입구에 써있는 엄청난 이벤트ㅎㅎ 소주무한리필?!?! 저는 안마셨지만 3900원에 무한리필이면 대박...또한 요즘에는 sns이벤트 다 하죠??ㅋㅋ 여기는 sns이벤트로 올리면 음료 무제한제공...
;그냥 들어갈 때 찍은 건데 좌석이 엄청 많아요...!!물어보니 한 200좌석 정도 있다고 합니다 회식장소로도 좋을 것 같아요ㅎㅎ
;가격표인데 런치에는 10900원이에요 디너는 11900사실 처음에 가격보고 요즘 무한리필 치고는 가격이 저렴하진 않은 것 같다고 생각했어요ㅠ 근데....저가격에는 모든것이 포함이네요 밥,국,음료,기타등등 가성비 매우 훌륭ㅋㅋ
;와 저는 무한리필 집에서 치킨 닭강정 돈까스 나오는 거 거의 처음봤어요ㅋㅋㅋㅋ
;감자튀김과 순대, 만두 도 나와요ㅋㅋㅋㅋ 감동
;떡볶이랑 순대도 있네요ㅋㅋㅋㅋ 탕수육도 있었는데 사진을 못찍었어요ㅠ 여기까지는 그래도 일반적인 고기뷔페집이라면 있겠죠??
;잉???!!! 근데 피자??? 대박... 사실 옆에 파스타도 있었는데 (너무 많아서 사진을 못찍음)
;심지어 존맛이었던...피자 고구마 피자였어요...ㅋㅋㅋ이제 부터 고기에요
;왼쪽은 우삼겹이고 오른쪽은 대패 삼겹살!! 둘다 있다니...너무 좋군ㅋㅋ
;대망의 삼.겹.살 숙성 삼겹살과 숙성 목살중 저희는 삼겹살을 택했죠 기본적인게 베스트!!
;항정살, 토시살,갈매기살, 양념돼지갈비, 새우 껍데기.......등등아니 고기 종류가 왜이리 많죠???
;고추장 삼겹살도 너무 땡기는 부분!!와 이렇게 종류가 많으면 사실상 고기의 품질을 의심하실 법도 한데!!전혀 네버
;직접 고기 깨끗하게  손질하시는 모습ㅎㅎ 고기도 엄청 맛있어요 특히 삼겹살, 항정살ㅋㅋ
;아..사진을 너무 못 찍었다ㅠ 급한 나머지ㅠ 먹기전 사진이에요
;처음엔 가볍게 우삼겹과 숙성 삼겹으로 시작을 했답니다여기 좋은게 마늘 굽는 통이 따로 있어요!! 그리고 심지어 약간 기울어져서 마늘이 기름에 잘 익을 수 있도록 해놨답니다!!bb
;음료가 무한리필.... 테이블당 천원이에요 천원내고 3명이서 음료 무한리필로 먹을 수 있답니다개꿀!!!!!!!!!
;밥을 시킬라고 했더니...착한밥!!! 그냥 막 먹어도 되네요ㅋㅋㅋ 심지어 김치찌개까지..ㄷㄷ 없는게뭐죠??
;고기 이쁘게 잘라서 배열하기 대실패!!ㅋㅋㅋ 먹기에 충실사진좀 찍자니까 먹다말고 빨리 찍으라네요ㅋㅋ
;하 세상행복??
;항정살과 대패삼겹살 도 먹었습니다 근데 솔직히 항정살이 제일 맛있었어요 역시나 항정ㅎㅎ
;마지막은 냉면인거 아시죠??ㅎㅎ 와근데 다먹고 슬러시도 있었는데 사진 못 찍었어요ㅠ 너무 많아서 못 찍은 게 많아서 아쉽네요 다음에 또 가야지ㅋㅋㅋㅋ진짜 최근에 가봤던 삼겹살집 중에서 가성비로는 최강이었어요없는게 없음ㅎㅎ위치도 중앙역에서 바로에요 롯데시네마 2층
;너무 오랜만에 고기를 먹은지라 감동이었네요ㅋㅋ다음에 또 가보고 싶은 곳 안산 착하다삼겹!!! 안산에 무한리필 삼겹살은 그냥 여기 드시는게 맞는듯그럼 이상으로 포스팅 마치겠습니다!!! 감사합니다
$
;2017322
