;824
$
;[후기] 안산 고잔동 고기 맛집 제주삼육돈
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;안산 고잔동 돼지고기 삼겹살 오겹살 목살 맛집 제주삼육돈
;영업시간 : 매일 12:00~22:00
;주차 : 건물 뒤 3~4대정도 가능, 건물 주변 길가 공영주차장 이용 가능(자리 많이 없음 주의)
;간만에 밖에서 맛있게 먹은 고기집이 있어서 소개를 해보려 한다~!
;안산 고잔동에 있는 제주삼육돈 이라는 곳이다.
;생긴지는 1년정도 됬으려나.. 이전직장 바로 앞에 있는 곳이라 생길때부터 봤는데 낮에는 사람이 없어서 맛없나 생각했었다.
;근데 친구 한명이 믿을 만한 사람이 맛있다고 소개해줬다해서 토요일 점심에 먹으러 갔다.
;먼저 오겹살2인분 갈매기살1인분을 시켰다.
;초벌을 해서 나오는거라 시간이 조금 걸리지만 맛있게 초벌해주시니 고기를 잘 못굽거나 귀찮으신 분들에게는 너무 좋은 방법인듯하다.
;오겹살 한 입 먹고 감탄했다...친구들 전부 감탄했다...정말 맛있다. 쫀득한 식감과 더불에 입에서 녹는다.
;숯불에 초벌해주시는건지 숯불향도 나고 제주도 돼지가 이렇게 맛있었던가 싶다.
;제주도 안가도 제주도에 온듯한 행복감을 불러일으키는 고기맛이었다.
;고기를 시키면 기본적으로 꽈리고추+버섯+된장찌개 가 나오는데 꽈리고추랑 버섯은 구워먹는다. 꽈리고추 맛있어서 추가함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;찌개도 깊은 맛이나는 된장찌개였다. 일반 고기집에 나오는 MSG 가득한 그런 맛이 아니어서 너무 좋았다.
;다른 사이드 메뉴를 시킬까 하다가 고기가 너무 맛있어서 목살2인분 추가했다. 목살은 2인분부터 주문이 가능하다.
;목살은 쫀득함 보다는 부드러운 맛이 일품이었다!
;하지만 나의 원픽은 오겹살임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠를 꼭 데려가고 싶어서 가자고 했는데 외식을 별로 안좋아하는 분이라..거절당했당..
;담에 꼭 데려가야지! 맛있는 집은 꼭 오빠를 데려가고싶다*^^*
;고기 뿐만 아니라 같이 나오는 기본 반찬들도 전부 정갈하고 깔끔했고, 필요없는 반찬보다는 고기랑 먹기에 딱 깔끔하게 좋은 반찬들로 구성되어
;정말 고기에 집중해서 먹은 맛집이었다.
;멜젓과 짜지않은 간장 소스 또한 이 집의 시그니쳐! 꼭 한번 드셔보시길 추천한다!!
$
;2021828
