;758
$
;안산 고잔동 삼부자 왕 돌판에서 삼겹살 한 상
$
;삼부자왕돌판
$
;금요일이니까 저녁은 왠지 집에서 먹기엔 살짝 아쉬운 느낌! 국내산 한돈 생삽겹살을 매일 매일 손으로 썰어내는 곳이 있다고 해서 찾아가 보았다.
;엔씨백화점 뒷편 먹자골목에 2층으로 되어 있는 삼부자 왕돌판. 안산회식장소로도 유명하다고 했는데 막상 가서 보니 매장이 엄청 넓어서 주변 회사들 회식장소로 자주 찾을 것 같다.
;삼부자왕돌판 메뉴 및 가격
;통삽겹을 먹을까 목삽겹을 먹을까 고민하다가, 육즙 팡팡 터지는 기름진 삼겹살로 결정! 믿고 먹는 한돈 인증점이라 오늘 제대로 삼겹을 먹고 가겠다는 다짐을 했다.
;싱싱한 밑반찬과 개인양파 그리고 쌈야채. 내사랑 명이나물. 삼겹살에 집중공략할거라 반찬 가짓수는 딱 적당한듯.
;특히, 쌈야채가 종류별로 다양하게 나왔다. 성인 3명이었는데 양쪽으로 야채를 놓아주셔서 감동. 요즘 상추 깻잎값이 좀 올랐다는데 상관없이 듬뿍 주셔서 좋았다. 쌈야채만 먹을거 아니고서는 충분히 먹을 양이었다. 참고로 쌈야채 추가는 2,000원.
;잘익은 김치와 콩나물, 보글보글 된짱찌개도 착착 준비되고.
;삼겹살느님 입장!
;삼부자 왕돌판에서는 삼겹살을 직접 구워주시는 게 참 좋았다. 주말이고 매장이 넓어서 무척 바쁜데도 부지런히 구워주시고 먹기 딱 좋게 잘라주셔서 감동 감동.
;고기 부위도 기름기 적당하고 딱 좋았다. 왕돌판 사이즈가 어마무시하게 커서 돌판 하나에 삼겹 4인분이 한꺼번에 올라간다. 푸짐하게 먹는 거 좋아하는 나는 행복.
;삼겹과 함께 나온 감자, 단호박, 버섯, 떡, 양파. 아이가 단호박을 엄청 좋아하는데 단호박은 리필해도 따로 추가비용을 안받으셨다. 단호박만 3번 리필.
;푸짐하게 익어가는 삼겹살을 흐믓한 마음으로 지켜보면서 소맥 제조. 새로나온 맥주 테라. 처음에는 별로다 싶었는데 먹을수록 입에 촥촥 감기는 게. 짱맛. 참이슬+테라 이 조합 추천합니다.
;한쪽면이 완벽히 있었다 싶으면 뒤집 뒤집. 사장님께서 타이밍 딱 맞게 와서 뒤집어주시는 센스.
;아이도 먹기에 충분하게 딱 좋은 사이즈로 잘라주셨다. 오돌뼈도 세심하게 발라주시고.
;이제 젓가락 바쁘게 움직여본다. 골고루 잘 익은 삼겹이.
;푸짐하게 한상 구워내니 이렇게 행복할 수가 없다. 잘 익은 삽겹 육즙이 입안에서 팡팡 터진다. 삽겹 기름으로 지글지글 익어가는 김치도 맛있고 짱짱.
;각종 쌈야채와 함께 하는 재미도 추가. 안산회식장소로 유명한 이유를 알 것 같다. 이제 고잔동 삼겹살 먹고싶으면 삼부자왕돌판으로 고고씽 하는 걸로!
;그냥 먹어도 맛있는데 다른 것들과 곁들이면, 얼마나 맛있게요~ 살짝 느끼함에 찾아온다 싶으면 청양고추를 쏭쏭 썰어서 함께 냠냠하면 개운 그 자체!
;테라 열심히 마시고 있었더니 진로 이벤트 하시는 분들 지나가길래 돌려돌려 돌림판으로 1등. 진로술잔과 호올스를 득템.
;안산삼겹살 맛집으로 진심 추천하고 싶은 삼부자왕돌판! 고잔신도시에서 고기집 찾고 있다면 바로 여기!
$
;2019816
