;140
$
;[안산 고잔동 삼겹살 맛집] 안산 고잔동 국민돼지 냉동삼겹살 후기
$
;국민돼지
$
;[안산 고잔동 삼겹살 맛집] 안산 고잔동 국민돼지 냉동삼겹살 후기
;안녕하세요.
;오늘은 안산 삼겹살 맛집을 한 곳을 소개하겠습니다.
;안산 고잔동 국민돼지인데요.
;원래 본오동 국민돼지가 맛있어서 몇번 갔는데 고잔동에도 생겼더라구요.
;반가운 마음에 당장 달려갔습니다 ㅋㅋㅋ
;고잔동 국민돼지 내부입니다.
;본오동 국민돼지는 저녁시간에 가면 항상 사람이 많은 편인데 고잔동은 널널하더라구요 ㅎㅎ
;다행히 먼저 자리를 잡고 친구를 기다렸습니다 ㅋㅋ
;냉삼 먹고 싶어서 2인분 주문했어요.
;가격은 9900원으로 저렴저렴
;국민돼지는 착한 가격으로 맛도 좋음 ㅋㅋ
;상추, 깻잎, 양파절임, 버섯, 김치와 장 등이 나왔어요.
;우리는 쌈을 좋아하기에
;턱없이 부족해보이는 상추와 장들.. ㅋㅋ
;알람 시계를 주시면서 알람 울리면 불을 반으로 줄이고 고기를 올리라고 하더라구요.
;냉삼이 얇아서 탈까봐 그러는 것 같습니다 ㅎㅎ
;냉동 삼겹살도 가끔씩 먹으면 맛있던데..
;가격대비 괜찮았어요.
;삼겸살이 얇아서 그런지 익기는 금방 잘 익더라구요. ㅋㅋ
;밥이랑 찌게도 주문했는데
;밥 양보세요... ㅋㅋㅋㅋ
;머슴밥이 따로 없네요 ㅋㅋㅋㅋ
;밥은 조금 질어서 아쉬웠어요.. ㅠㅠ
;그리고 찌게도 싱거워서 아쉬움 ㅠㅠㅠ
;병맥도 하나 시켜서 삼겹살이랑 먹으니 굿굿
;역시 퇴근후 삼겹살은 꿀맛이에용
;친구랑 나랑 얼마나 배가고팠던지..
;만난지 몇 분 만에 클리엌ㅋㅋㅋㅋ
;엄청 열심히 싸먹음
;같이 주신 파무침 존맛 ㅠㅠ
;개인적으로 고잔동 국민돼지는 생긴지 얼마 안돼 그런가 ㅠㅠ
;전체적으로 미흡해보여요 ㅠㅠ
;본오동 국민돼지가 역시 내마음속 일등 ㅋㅋㅋ
;냉삼 나쁘지는 않은데 다음에 온다면 무조건 일반 삼겹살 먹을꺼에요 ㅋㅋㅋ
;☎ 031 414 0806
;영업시간 17:00~02:00
;매주 일요일 휴무
$
;20191128
