;393
$
;안산 삼겹살 맛집 토종한우 / 고기는 물론 식사메뉴도 다 맛있는 고잔동 맛집
$
;토종한우
$
;이번주 친구들과 외식하기 위해 만난 장소는 고잔역앞. 멀리서 오는 친구도 있어 역 근처에서 밥을 먹기로 하고 찾은 고잔동 맛집 토종한우.
;한우는 물론 한돈도 맛있게 구워먹을 수 있고 식사메뉴까지 다 맛있어서 푸짐하게 먹고 아주 만족하며 나왔다
;고잔역 2번출구에서 가까운 토종한우.
;가게도 꽤 큰 편이고 입구에서부터 한돈 1키로 세트를 보고 마음을 정하고 들어갔다. 오겹 + 삼겹 + 목살 총 1kg의 넉넉한 양에 무려 한돈인데 42,000원!
;고기도 마음에 들고 가격도 저렴했다.
;한우 메뉴도 다양하게 있다. 전체적으로 가격은 저렴한 편이라 회식으로도 좋고 단체 식사하기에도 좋을 듯.
;한돈 메뉴도 다른 식당에 비해 아주 저렴한 편이라 부담이 없었다.
;한우 안심과 등심도 저렴한 가격에 넉넉하게 맛볼 수 있다.
;주방 내부도 잘 보이고 깔끔하게 관리 하시는 듯. 사장님도 아주 친절하셨다.
;자리에 앉아 한돈 1키로 세트를 주문하니 금방 테이블이 셋팅됐다.
;고깃집답게 쌈채소, 양파소스, 동치미, 야채전, 마늘, 쌈장, 양배추샐러드, 파절임, 소금, 김치가 준비됐다.
;야채전은 나오자마자 다 사라졌고 동치미도 시원하게 잘 마셨고 밑반찬도 맛있었다.
;가게 내부도 한바퀴 둘러보고.
;고깃집이지만 테이블이나 바닥이 미끄럽거나 끈적거리지 않고 깔끔했다.
;금방 나온 한돈 1키로.
;고기 질도 정말 좋다. 때깔도 좋고 숙성이 잘 된 듯 부드러운 고기라 굽기 전부터 기대중☺
;곧이어 숯도 들어오고.
;사장님이 화로가 좀 특이해서 캠핑가서 고기 구워 먹는 것처럼 맛있으면서 불은 안붙는 화로라고 하셨다. 화력도 아주 좋아서 고기도 금방 익고 그만큼 육즙이 가득 들어있는 고기였다
;밑반찬을 먹으면서 숯이 달궈지길 기다린 후
;고기 굽기 시작
;삼겹살과 목살을 올렸는데 둘 다 부드럽고 아주 상태가 좋다. 살코기와 기름의 조화도 아주 적당했다.
;숯이 좋아서 금방 노릇해진다.
;앞 뒤로 노릇하게 잘 구워주면 기름은 잘 빠지고 육즙은 살아있는 야들야들한 삼겹살과 목살🤤
;연기는 위로 쏙 들어가서 쾌적하게 고기를 구워먹을 수 있는 안산 삼겹살 맛집 토종한우.
;이 날 고기 잘 못굽는 3명이서 만났는데 불이랑 도구가 좋아서인지 다행히 계속 잘 구워진 고기를 먹었다 ㅋㅋ
;열심히 굽고 열심히 먹고.
;환한 대낮에 술 없이 고기만 구워먹어도 고기는 역시 맛있다☺
;안산 고잔동 맛집 토종한우는 가위도 참 잘들어서 어찌나 좋던지🤣 고기 자르는 맛이 나더라.
;야들야들 잘 구워 한입크기로 잘라서 먹으니 꿀맛!
;애기 키우는 친구들은 참 고기를 작게 자른다..
;한입크기 삼겹살은 소금만 콕 찍어먹어도 맛있고
;소스에 담긴 양파와 파절이 올려서 쌈싸먹으면 더 맛있고
;정말 부드럽고 맛있는 고잔동 맛집.
;다음은 내가 굽고 고기를 큼직하게 잘랐다. 고기는 커야 맛있지
;마늘도 노릇하게 구워 같이 먹고.
;한돈 1키로 세트는 양도 정말 푸짐하다.
;다른 고깃집은 1인분 양도 적어서 맨날 감질맛 났는데 안산 삼겹살 맛집 토종한우는 정말 고기로만 배 채울 수 있는 집!
;삼겹살, 오겹살, 목살 다 넘넘 맛있었지만 개인적으로는 목살이 제일 좋았다.
;소세지 같을 정도로 부드럽고 아주 맛있더라.
;고기 실~컷 먹고 한판 남았을 때 식사메뉴도 주문했다.
;물냉면, 한우국밥, 한우육회비빔밥 하나씩 주문.
;물냉면은 잘라서 주시는데 역시 냉면을 먹어야 마무리가 된다🤣
;개운한 물냉면.
;이건 한우육회비빔밥과 된장찌개.
;육회비빔밥을 주문하면 된장찌개도 같이 나온다. 한우 육회와 신선한 채소가 가득 들어있어 아주 맛있던 비빔밥.
;된장찌개도 구수하고 깔끔한 게 아주 맛있었다. 역시 고잔동 맛집.
;육회도 꽤 많이 들어있어 한 숟가락 뜰 때마다 육회가 잔뜩 따라온다.
;같이 주신 밥 한공기과 고추장소스를 넣고 슥슥 비벼서 먹으면 개운하고 든든하게 마무리가 된다.
;한우국밥도 아주 맛있었다. 갈비탕 비슷한 맛인데 고기도 듬뿍 들어있고 따끈한 국물과 함께 하니 더 든든한 메뉴.
;안산 고잔동 맛집 토종한우는 고기는 물론 식사메뉴까지 다 맛있어서 같이 간 친구들 모두 아주 만족했다
;고기 1키로를 먹고도 식사메뉴까지 싹 먹어치웠다.
;너무 맛있게 포식하고 온 고잔동 맛집 토종한우 추천!
$
;2019109
