;88
$
;[고잔동맛집]안산삼겹살무한리필 청춘삼겹살에서 두툼한 삼겹살 먹었어요
$
;
$
;고잔동맛집
;안산 삼겹살무한리필 청춘삼겹살​
;안녕하세요. 치즈입니다. 얼마전에 저녁 외식을 하러 고잔동에 있는
;삼겹살무한리필집인 청춘삼겹살​에 갔습니다:) 청춘삼겹살은 고잔역에서 5분거리에 위치해 있어서
;고잔역에만 도착하면 굉장히 찾기가 쉬운데요. 인터넷에서 삼겹살무한리필집 검색하다가
;여기 추천글보고 바로 여기로 결정ㅎㅎ 저렴하면서도 삼겹살이 두툼한게 맘에 들었습니다​.
;​청춘삼겹살의 외부, 내부모습!
;​매장 내부 인테리어도 깔끔하고 테이블도 많아서 단체회식으로도 괜찮을것 같습니다.
;5시에 이른 시간에 갔는데도 4테이블정도 있더라구요ㄷㄷ 저녁시간대엔 꽉찰듯..!​
;그리고 재밌는 문구들이 곳곳에 붙어있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 읽어보게된다는..​
;​​고잔동 삼겹살무한리필집 청춘삼겹살은 ​28mm두께의 두툼한 삼겹살과
;28일간의 숙성기간이 맛의 비결이라고 합니다.
;가격도 단돈 1만원!!​ 두툼한 삼겹살을 저렴하게 무한으로 즐길 수 있다니..생각만해도 군침이ㅋㅋㅋㅋ
;매장 이용시간은 넉넉한 2시간이기때문에 맘껏 충분히 드실 수 있습니다:)
;​​자리에 앉자마자 테이블 세팅을 해주시고 삼겹살을 갖다주십니다!!!
;두께ㄷㄷㄷㄷ진짜 두껍습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있겠다...또 먹고싶네요..
;된장찌개와 콩나물무침, 김치, 마늘, 쌈장, 절인양파 등등이 같이 나왔습니다ㅎㅎ
;된장찌개도 구수한게 꿀맛!!!!​ 중간에 된장찌개가 쫄아서 없어지면
;직원분이 오셔서 바로바로 채워주시더라구요! 굳굳​
;청춘삼겹살을 불판에 올렸습니다!! 먹음직ㅎㅎ
;다 구워지면 먹을 준비완료...!​
;위꼴 청춘삼겹살 사진 대방출ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;점점 익어가는 삼겹살을 먹기좋게 잘라주고
;노릇노릇 진짜 맛있어보이죠ㅎㅎ 맛있습니다....두께가 두꺼워서 그런지
;식감이 진짜 좋았어요!! 육즙도 풍부하고 짱짱​
;만원에 이정도 퀄리티의 고기를 무한으로 먹을 수 있다니...굳!​
;보글보글 된장찌개도 호로록 먹어주고ㅎㅎ
;그냥 삼겹살만 먹어보고, 상추에도 싸먹어보고, 절인양파랑도 같이 먹어보고ㅋㅋㅋㅋㅋ
;어떻게 먹어도 맛있습니다...삼겹살은 역시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;양파랑 단호박도 주셔서 고기랑 같이 구워먹었습니다! 이것도 꿀맛ㅎㅎ
;고기 한판 다먹고 다시 한판 시켜서 다 먹었네요. 너무 맛있어요ㅜㅜ
;친구들이랑 다음에도 와야겠어요!! 또 먹고싶다....​청춘삼겹살 짱
;​​지금까지 고잔동맛집 삼겹살무한리필 청춘삼겹살이었습니다.​
;​​
$
;2016726
