;524
$
;고잔동 맛집/안산 고기집 맛집 하남돼지집
$
;
$
;고잔동 맛집 / 안산 고기집 맛집
;고기가 맛있는 고잔동 하남돼지집
;고기가 너무땡기던 어제!
;한번도 안먹어본사람은 있어도
;한번만 먹은 사람은 없다는
;안산 고기집 맛집인 하남돼지집으로
;폭풍흡입하러 다녀왔어요 !
;​안산 고기집 맛집 / 고잔동 맛집
;<하남돼지집 안산고잔점>
;주소 : ​경기도 안산시 단원구 광덕 3로 167-6
;​☎ ​031-411-9293
;돼지고기가 맛있는 고잔동 맛집 하남돼지집은
;nc백화점과 cgv 뒤에 위치해있답니다 ~^^
;오픈한지 얼마안된 따끈한 핫플레이스
;안산 고기집 맛집 하남돼지집 고잔점 !
;영업시간은 오후 4:30부터 새벽 1시30분까지 ~!
;일요일만 새벽1시까지라고 하니 참고하세요~^^
;매장안에 들어서니 수많은 손님들이 착석해 계시더라구요~
;하남돼지집의 인기를 실감하는 순간이었습니다 +_+​
;​한돈인증점인 안산 고기집 맛집 하남돼지집 !
;사업자 등록증과 영업신고증,
;한돈판매점 인증서와 표창장까지 받은
;모법업소입니다 :)
;하남돼지집에는 다른 고기집과는 다르게
;참숯초벌실이라는 곳이 따로 있어요~
;손님 테이블에 나가기 전 고기들은
;이곳에서 한번씩 초벌과정을 거치고 나간다고 합니다~^^
;자리에 비치되어있던 앞치마~!!!
;고기기름이 튀면 안되기에~
;착용합니다 ㅎㅎ
;의자 밑엔 이렇게 짐과 옷 보관함이 있어 편리해요!
;고기냄새 배일일도 없구 ㅎㅎ​
;메뉴판을 펼쳐 무얼먹을까 고민합니다.
;​저희 일행(4인)이 주문한 고기는
;모둠한판 600g !!
;38,000 되시겠습니다.
;점심에 뷔페를 먹고와서 배가불러
;많이 시키지 않았답니다 ㅎㅎㅎ
;모둠한판을 주문하고 나니
;테이블 셋팅이 바로 되더군요 +_+
;물을 뿌리면 불어나는 물티슈!!
;재미지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;처음엔 비타민인줄 ㅋㅋㅋ
;이어명이나물과 김치, 상추,양파, 부추, 마늘, 쌈장, 소금 등
;각종 밑반찬이 깔립니다.
;저희는 술을 안마시기에
;콜라와 사이다를 주문했어요 +_+
;콜라사랑나라사랑 +__+
;​원래는 칠성사이다를 너무 좋아해서
;20살때 하루에 1.5리터씩 마셨는데... ㅎㅎㅎㅎ
;​잠시 후, 초벌구이가 끝난
;고기고기가 나왔어요!!!!
;하악하악
;때깔봐요 참 곱죠?
;200도의 불판온도를 온도계로 체크한 후,
;삼겹살을 먼저 놓아주시는 직원분!!!!
;완전 친절하세요 ㅎㅎㅎ
;처음에 놀이공원에 온줄 ㅎㅎㅎ
;완전 하이톤으로 친절한 미소를 띄우시며
;뜨거운 불판앞임에도 불구하고
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집의
;고기에대한 설명을 열심히 해주시더라구요!!
;그다음은 이어 목살과 갈비살까지 잘라주십니당 +_+
;고기불판옆에서
;고기 타지않게 수비하시랴 구우시랴 바쁜 직원분~ ㅎㅎㅎ
;​역시 고기는 불판에 있어야 아름답습니다 +_+
;지글지글 익어가는
;고잔동 맛집 하남돼지집의 돼지고기들!!
;완전 친절하신 안산 고기집 맛집 하남돼지집
;저희테이블 담당 직원분이예요
;이 미소를 계속 유지하시면서
;고기를 처음부터 끝까지 구워주셨답니당 ㅋㅋㅋ
;이거슨 허리춤에 있던 연장들!!! ㅎㅎㅎ
;​고기 구우실때 몰~래 포착 했답니당 ㅎㅎ
;고기를 굽는 솜씨가 보통 예사로운 솜씨가 아니었어요!
;이렇게 고기굽는 모습에서 프로정신이 느껴졌답니다 +_+​
;이렇게 해서 완전 맛있는 고기가 구워졌어요!!!
;​김치와 마늘도 잘라서 척척 얹어주시고~~
;하남돼지집은 고기를 직접 굽지않아도
;직원분들께서 알아서 고기를 구워주시니 너무 좋네요 +_+
;다른 고기집에선 기름튀고 태워먹고 난리도 아닌데 말이죠!
;익은고기는 요 판 위에 따로 올려주시더라구용 ㅎㅎㅎ
;고기 못굽는 남성분들은
;무조건 하남돼지집으로 고고!!하시길 ㅎㅎㅎㅎ
;알아서 구워주니 너무 편리하지 않겠어요? +_+
;먼저 맛본 삼겹살!
;육즙과 비계, 살코기의 조합이 너무 좋았어요!
;약간 바삭하면서도 부드러운 육즙때문에
;한번 먹으면 멈출수 없는 그런 맛!!
;명이나물에 싸먹으니 정말 별미더라구요 +_+
;그다음 먹은 목살!
;비계부분이 야들야들하고 부드러워서
;계속 당기는 맛이예요
;소금에 찍어먹으니 고소한 맛이 더 배가 되었답니다 :)
;김치와 함께 먹으니 더욱 꿀맛이었던
;갈비살!!!!!
;돼지갈비살이 이렇게 맛있을 줄이야 +_+
;저 이거 계속 혼자 막 집어먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;다들 맛있다고 극찬을 해서
;안산 고기집 맛집 하남돼지집 !
;여기오길 잘했다는 생각이 들었답니다 :)
;식사를 위해 주문한 된장찌개도 구수했구요~
;약간 달큰했던 화산폭발비쥬얼의 계란찜도 맛있었어요~
;​밥알도 탱글탱글 ㅎㅎㅎ
;그다음 갈매기살을 맛보고 싶어 주문하니,
;판을 깨끗히 정리해 주셨어요~
;​​돼지고기부위 중 육회처럼 먹을 수 있다는 갈매기살!!
;돼지에서 상당히 소량만 나와서 귀한 특수부위라고 해요 :)​
;​착착착착 잘라주시는 직원분 ㅎㅎㅎㅎ
;완전 미소천사이십니당 ㅋㅋㅋ
;고기구우시며 하시는 멘트만 들어도​
;괜시리 기분이 좋아진다는 ㅎㅎㅎ
;​기대되는 특수부위 갈매기살​!!
;이건 스테이크 식으로 먹어야 맛있다며
;​스테이크 형식으로 구워주셨는데
;정말 쫄깃쫄깃하면서도 훌륭한 식감을 지니고 있어 너무 맛있더라구요
;두개씩 집어먹으니 그새 동이나버려서
;하나 더 시켜먹었어요! ㅋㅋㅋㅋ
;갈매기살 시킬땐 꼭 2인분 시키시길 +_+
;맛있어서 그런지 금새 사라져버린답니다 ㅠㅠ ㅎㅎ​
;고잔동 맛집답게 완전 바쁜
;안산 고기집 맛집 하남돼지집 !!
;정말 맛있게 야무지게 먹고 왔답니다 :)
;고잔동에서 맛있는 고기 드시고 싶으시면 꼬옥~ 가보시길 ^^
$
;20151221
