;28
$
;안산 고잔동 맛집 : 쭉삼이네 / 쭈꾸미삼겹살, 돼지갈비 회식하고 왔어요!
$
;쭉삼이네
$
;안녕하세요 톨토라입니다!
;오늘 소개해드릴 식당은 안산 고잔동 맛집으로 유명한 쭉삼이네입니다! 선부동 맛집이였는데 고잔동으로 옮긴지 좀 됐어요 ㅎㅎ
;같이 일하던 회사 동생이 이번에 그만두게 되어서... ㅠㅠ 맨날 말로만 회식 드디어! 하러갔어요!
;마지막날인 만큼 불금이고 먹으러 고고!
;고잔역 맛집 쭉삼이네는 뒷편으로 골목에 딱 자리 잡고 있어요
;안쪽에 있지만 단골분들이 어케어케 찾아오는지 신기할 따름이예요 ㅎㅎ
;자리에 앉고 주문! 기본반찬이 정말 많아서 반찬만 먹어도 금방 배부를거 같아요! 괜히 맛집이 아니네요
;보니까 집밥이 그리워서 백반드시는분도 계셨고 밥과 같이 술마시는 모임도 있고 다양했네요 ㅎㅎ
;쭉삼이네 하면 쭈꾸미삼겹살이 유명하지만 회동이 매운걸 못먹어서 돼지갈비를 먹었습니다!
;돼지갈비 전문점 못지 않게 정말 먹음직 스럽죠~
;달궈진 불판에 갈비를 올려봅니당~~ 같이 나온 버섯과 양파도 같이 얹어줘요~~~
;요것은 보너스로 받은 전복과 낙지!!!! 서비스가 더 화려하죠?? 그이유는 바로!
;저희 엄마 식당이기 때문이예요 ㅎㅎㅎㅎ
;원래는 전복과 낚지가 나오지 않아요~~하지만 단골이시거나 단체로 오시면 아주 가끔 서비스로 나와요~
;갈비 구워지니 냠냠~ 소스에 묻혀먹고 낙지랑 같이 냠냠 먹다보니 끝이 없네요~
;허겁지겁 먹다보니 더 사진이 없네요 ㅎㅎ
;매장이 넓어서 떨어져서 앉을 수도 있고 포장하면 양도 더 많이 준다고 하니 돼지갈비 드시고 싶은 분께 추천드려요
;저희 엄마 식당이라 사심이 가득하지만 진짜 맛있고 반찬이 잘나와서 다른데 가면 성이 안차서 문제예요 ㅋㅋ
;다음엔 쭉삼이 들고 올께요~~
;쭉삼이네
;031-485-1650
;경기 안산시 단원구 신촌4길 12
;월~금 11:00~9:00 / 일요일휴무
$
;20201125
