;286
$
;안산 고잔동 냉동삼겹살 맛집 '팔공육'! 냉동삼겹살이 땡길 땐 여기로 가자!!
$
;
$
;위치 | 경기 안산시 단원구 광덕대로 161영업시간 | 매일 05:00 - 02:00예약 전화번호 | 031-414-0806
;고잔동 문화광장쪽, 홈플러스뒤편에 위치한 냉동삼겹살 전문점 '팔공육' 지난번에는 날씨가 좋아서 밖에 앉아 먹었는데 이제는 추우니까 밖 테이블이 없었다 (밖 테이블은 옛날 집처럼 상에 방석깔고 먹어서 나름 분위기있음)평일저녁임에도 사람들이 끊임없이 오는 걸보면냉동삼겹살 맛집으로 소문이 나긴 했나보다 ㅋㅋ
;우리가 다 먹고 나갈때 쯤엔 싹 비워진 테이블 ! 안에도 꽤 많은 테이블이 있었고 옷을 보관하는 옛날식(?) 캐비넷이 있어서 옷이랑 가방 보관하기 딱 좋았다 ㅎㅎ
;우리는 냉동삼겹살 먹으러왔으니까 냉동삼겹살(170g) 12,000원 *3인분 주문!!
;기본 반찬들도 맛있었는데 우리 한 번씩 다 리필해서 먹음 ㅋㅋㅋ 역시 잘 먹는 우리들~
;김치도 기름이 묻혀져 나와 고기랑 구워먹으면진짜,, 맛있다 ㅜㅜㅜ 냉동삼겹살은 역시 얇고, 바삭하게 익혀서김치랑 마늘이랑 같이먹어야 맛있지용
;냉동삼겹살(170g) 12,000원 *3인분
;고기는 불판에 올라가야 비로소 제 모습을 찾고 아름답고 ㅋㅋㅋㅋ 고기가 큼직큼직하고 질도 좋아서 맘잡고 먹으면 안질리고 많이 먹을 수 있을 듯
;요렇게 바삭하게 익으면 한입에 쏙~~ ㅎㅎ
;아! 그리고 된장찌개는 서비스로 나오는데 추가는 1,000원이다 삼겹살에 된장찌개 조합은 내가 사랑하는 조합이므로 여기 된장찌개 추가요!!!!
;그리고 같이 시킨 계란찜 3,000원 양도많고 역시 배신하지 않는 계란찜이요~ 저 계란찜도 순식간에 클리어 ㅋㅋ하나 더 시킬까 했지만 볶음밥을 생각하며 참는걸로~
;김치가 정말 맛있다! 익은 김치 + 냉동삼겹살 + 마늘 +소맥 조합 ><
;냉동삼겹살 1인분 추가요!! 1인분은 이렇게 조그만 접시에 귀엽게 나온다 ㅋㅋ김치랑 마늘도 더 달라고해서 다시 같이 굽굽!!
;그리고 마무리는 볶음밥 2,000원 여기서 볶아주는 건 아니고 미리 볶아져서 나와 저렇게 판에 올려주시고 좀 익힌(?)다음에 쫙 펴준다
;이 상태로 쭉 눌러붙게 불을켜주다가 먹으면 꿀 맛!!!! 고기 크기도 양도 맛도 다 좋았던 고잔동 냉동삼겹살 맛집 '팔공육' !! 두툼한 삼겹살이 땡길때도 있지만 이렇게 냉동삼겹살이 땡길 때는 이제 여기가 생각날 것 같다 ㅋㅋ 오늘 냉동삼겹살이 땡긴다면 고잔동 팔공육 으로 가보는 건 어떨까용?
$
;20181126
