;174
$
;안산/고잔동맛집 :: 고잔동 삼겹살 하남돼지집 최고!
$
;
$
;언제나 먹어도, 매일매일 먹어도 맛있는 꼬기!그중 최고는 삼겹살.!!!!!! 내기준 삽겹살집 최강자는 하남돼지집이라고 생각한당 :)삼겹살이 너무 땡기는 날 퇴근하구 남친 집 근처 하남돼지집으로 삼겹살을 뿌시러 다녀옴!
;#고잔동삼겹살맛집 #하남돼지집 고잔동 지리 잘 모르지만 NC백화점 근처였음!!!!!!!!!!!!얼리지않은 100% 국내산 1등급 생고기만을 사용한다는 이 듬직한 문구 ㅎㅎㅎ
;벌써 북적북적함. 우리도 한쪽에 자리를 잡고 앉음
;메뉴판 정독!!!!!!!!!!!!!! 1/13일까진가 복퇘지세트로 삼겹살2인분+가브리살1인분에 찌개, 공기밥까지할인된가격에 이용할 수 있는 메뉴가 있었찌만............정독끝에 삼겹살2인분과 이걸루는 쫌 아쉬울 것 같아서 목살1인분 + 계란찜까지 주문완료
;기본반찬 배추김치랑, 명이나물, 부추무침, 쌈에공기밥 주문했더니 서비스로 나온 된장찌개랑 계란찜까지
;한상차림 완성이욤 ㅎㅂㅎ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 푸짐하당 쿄쿄
;물부으면 커지는 물티슈로 손을 쏵쏵 씻어주면 먹을준비 완료욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잠시 수다떨면서 기다리니깐 꼬기 등장.초벌되서 나오기땜에 시간은 좀 걸리는데, 불판에 올린다음엔 금방 익으니깐 뭐 ^.~
;하남돼지집이 젤 좋은 이유가 바로 이 서비스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ직원분이 하나부터 열까지 다 꾸워주시기땜에 맛있는 고기를 편하게 먹을 수 있다는 장점..
;앞면 익히고, 뒷면 뒤집어서 익히고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일렬로 진짜 이뿌기도 하여라
;거의 다 익어가는군 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 얼렁 내입으로 들어와욤우리 팬돼렁이는 점심도 안먹고 하남돼지집만 기다렸다규!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;배추김치도 올려서 꾸워주신당. 참기름도 쪼로로록- 고소한 냄새가 코를 찌름 ㅎㅎㅎㅎ
;워후.......... 원래 삼겹살2인분, 목살2인분 4인분 시킬라다가 참은건데3인분도 양 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 쫌 대식가 인듯 ㅎㅎㅎ
;마지막으로 아스파라거스도 올려서 굽굽!!
;아스파라거스에, 김치에, 양파까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬기도 좋지만이렇게 부수적으로 꾸워먹는 야채들이 많아서 더 좋음!!
;다 익은 꼬기들은 이렇게 한쪽으로 또 열맞춰서 놓아주시고우린 이제부터 그저 먹기만 하면 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자기한쌈~~~ 나한쌈~~~~~~~~ 쌈에싸먹고명이나물에도 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 꾸르맛 꾸르맛 최고알맞은 굽기에 육즙도 통통 터지고 진심 완전 흡입!!!!!!!
;후식으로는 물냉면 쌍콤하게 마무리물냉면은 원래 없던 메뉴인것 같은데 새로 생긴듯?_?암튼 새콤하고 시원한게 돼지먹고 느끼함 쏵- 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;나오는길에 찍은 귀여운 꿀돼지가 들고있는 저 문구반드시 다시 돌아오게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 반드시 다시 돌아가게 될것같닼ㅋㅋㅋ오늘의 저녁식사 배부르게 마무~~리!천장이 높아서 냄새가 그나마 덜 베이는게 좋았네욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내부가 넓어서 고잔동 근처 직장인 회식장소로도 추천이욤!!!!!!!하남돼지집 안산 고잔점
$
;2018151
