;632
$
;[안산맛집/고잔동맛집] 화로야
$
;
$
;잘 지내시고 계신가요?저는 군복무중에 있습니다. 광명에 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;늙어가고 있답니다.ㅜㅜㅜ진짜 진짜 오랜만에 포스팅인것 같아요.첫 외박 나왔는데 가족들이 저 보러 올라와서놀러 나왔습니다. ㅎㅎ근처 안산에 숙소 잡고 저넉밥 먹으러 나왔는데 고기가 먹고싶어서 돌아다니다가 찾게 된 곳입니다.
;가게 외관이 상당히 커보였어요.
;가게 인테리어 자체가 생각보다 밝은 편이 아니라 처음에는 주점같은 느낌도 났어요.
;메뉴판입니다!메뉴가 진짜 다양한것 같아요.오늘의 추천메뉴는 소금장어구이였습니다.하지만 오늘은 고기를 먹으러 왔기 때문에먼저 삼겹살 주문!
;밑반찬입니다.전체적으로 깔끔해서 좋은것 같아요.
;계란찜과 아욱국이 먼저 나옵니다.그리고 공기밥을 주문하면 된장찌개가 나와요.다른것보다 국물들이 맛나서 좋았습니다.
;드디어 준비된 화로!이렇게 항아리에 화로가 준비되어서 나옵니다.
;버섯과 고기를 올립니다.고기가 두꺼워서 좋은것 같아요.삼인분시켰는데 7덩이정도 나온것 같아요.양이 진짜 많아서 놀랬습니다.1인분 가격은 만원!
;고기가 두껍고 맛있었어요.무엇보다 일하시는 직원분들이 진짜 친절하셔서 좋았던것 같아요.다같이 가족들과 밥 먹는데 잘해주셔서 좋았습니다.
;한입샷이 깜빡잊고 빼먹었.....하지만 안산 고잔동에서 고기 드시고 싶다면 꼭 이곳으로 가보세요!! 추천!저는 이제 다시 부대로 들어갈것 같아요.다음에 또 나오면 포스팅 할게요.저 잊지 말아주세요 ㅋㅋㅋ화로야
$
;2015118
