;827
$
;안산 고잔동 육회 & 연어 맛집, 하누본 육회포차 고잔점
$
;
$
;세임벌스 갔다가 어김없이 배고파진 우리분명 가볍게 먹자 했는데 삼겹살 곱창까지 후보로 나왔다갘ㅋㅋㅋㅋ그나마 양심적으로 육회로 결정고잔동 광장 뒤쪽 먹거리 골목쪽이 있다!포차천국이랑 미술관 있는 그 골목
;하누본 육회포차는 작년에 만취 상태로 와서존맛이었던 기억이 어렴풋이..^^홀은 그렇게 크지않고 10테이블정도 수용하려나그리고 바깥에 노상 테라스 자리 몇 개 더 있다우리 갔을땐 손님 0이었는데 갑자기 만석되버림육회+연어 세트 주문! +카스 한병
;육회 등장푸짐푸짐싱싱한 육회 그대루였당 고잔동에 슈룹은 너무생육회라 내스타일 아니었는데 하누본 육회는적당히 짭짤한 육회 존맛존맛^^7역시 고잔동 맛집
;육회랑 곁들여 먹을 수 있는 치즈랑 슬라이스배 그리고무순 노른자 각종 소스!하얀건 연어용 타르타르소스고 옆에 소스가육회용 들깨소스
;기본 소고기무국도 보글보글 끓여주고
;맥주한잔 따라서 떼샷살이고 뭐고 신난다^^!!
;본격적으로 먹기 전에노른자 톡 올려서 비벼주면
;시식 준비 완료하누본육회는 진짜 싱싱하더라냉동 육회 느낌 전혀 없이 진짜 생육회 느낌
;들깨 소스에 찍어서도 먹고
;배랑 무순 올려서도 먹고
;김에 싸서도 먹고어떻게 먹어도.. 육회는 맛있지
;그러던 중 등장한 생연어 사시미안산에 연어 맛집 많이 좀 생겼음 좋겠다ㅠㅠㅠ그나마 있는 이자카야 연어 사시미들은다 양에 비해 너무 비싸,,흑흑
;떼샷 비쥬얼로도 행복하다..육회+연어 세트는 안산에서 중앙동 지동육회에도판다고 들었는데 같이 먹은 친구가 지동육회보다하누본이 더 맛있고 푸짐한 것 같았다우리 말고도 거의 다 연어+육회 세트로 주문하시는듯?!
;생연어 사시미도 슬라이스양파+무순+타르타르조합으로도 먹고
;육회에 연어 싸서도 먹고
;이건 하누본 육회포차 연어 두께육회는 맛있는데 연어는 그냥 쏘쏘였다연어만 따지면 비스트로 연어 사시미가 더 맛있는듯내 인생 연어는 합정 연어당인데..ㅠㅠㅠ제발 안산에 체인점좀 내줬으면 ㅠㅠㅠ
;그래도 연어 is 뭔들..타르타르 소스 콕 찍어서 양파+와사비 조합이 젤 좋다,,
;사라져가는중..싹쓸이 샷을 안찍었네아무튼 육회는 정말 맛있고 육회+연어를 동시에먹을 수 있는 곳이 많이 없다보니둘다 땡길때 하누본 육회포차 고잔점 추천💕
$
;2018517
