;932
$
;안산 고잔동 맛집 고기집 연말모임&회식장소 화로야
$
;
$
;#안산고잔동맛집 #고잔동연말모임 #고잔동회식장소 #안산맛집
;언녕하세요 들잎입니다안산 고잔동 맛집 화로야를 소개합니다제대로 된 한우를 먹을 수 있는 곳입니다
;수원법원과 수원검찰청 바로 건너편 골목에 있습니다이 근방 지리를 아시는 분들이라면 대충.. 아~ 어딘지 알겠다할 정도로 찾기 쉬운 곳입니다
;나름 주차공간도 넉넉하고 접근하기에 불편함은 없습니다저렴한 돼지고기도 판매하지만 회식장소로 추천하고 싶은 메뉴는당연히 꽃살이겠지요 ㅎㅎ
;가게 입구에서는 직원님이 연신 숯에 불을 붙여 홀로 들어갑니다자고로 고기는 숯에 먹어야 맛있지요
;연말 모임이나 회식장소로 사용하기 좋게 룸으로 된 곳도 있습니다아이가 있는 분들이라면 바닥 자리를 선호하는 편이고식당 고르는 중요한 정보기에 꼭 사진에 담습니다
;소소한 모임이나 외식장소로도 딱 좋습니다옆 테이블과 완벽하게 분리해주는 파티션이 되어있어식사와 대화에 집중할 수 있는 구조입니다
;안으로 들어가는 질목에 있는 냉장고에는 소주가 가득 담겨있습니다아이스크림 냉장고에서 소주가.. 저 지금 매우 차가워요~~ 이러고 있네요자고로 소주는 차가울수록 맛이 좋습니다
;한우 꽃살부터 삼겹살까지 정말 폭넓은(?) 고기를 먹을 수 있는 곳입니다1만 원도 안 하는 삼겹살이 같이 존재한다는 것이 믿기지 않습니다
;테이블에 숯불 화로가 올라오고 주문한 꽃살이 나옵니다요즘 고급 고기집들을 다녀보면 테이블 위로 놓는 화로를 쓰는 집들이 생기는 것 같습니다별것 아니지만 나름 고급스러운 느낌이 납니다(저도 왜 그런지는 모르겠습니다)
;주문한 꽃살이 나왔습니다꽃살은 소고기 부위 중에 아주아주 고급 부위로 쳐주는 부위입니다마블링이 꽃처럼 피어 있다고 해서 보통 꽃살이라고 부르고어떤 집에서는 눈꽃살이라고도 부릅니다
;꽃살은 상품명이라 보아야 하고 갈비본살이나 진갈빗살이 맞는 표현입니다소의 갈빗대가 13개 있는데 그중 6~9번 갈비의 살덩이만 정형해 놓은 것이 이 부위지요채끝등심처럼 마블링이 많지만 부드럽고 육향이 더 강해 이 부위를 선호하는 분들이 많습니다설명이 길어졌는데 이 정도는 알고 있어야 먹으며 허세 좀 떨 수 있습니다 ㅋㅋ
;안산 고잔동 맛집 화로야로 소개해도 손색이 없을 정도로 반찬도 정갈하게 잘 나옵니다소고기와 먹기에 과할 정도로 다양한 반찬들이 느끼할 틈을 주지 않습니다
;게장이 얼마나 맛있는지 직접 담근 게 아닌가 하는 생각이 드는 맛입니다왜... 제품으로 올려주는 싸구려 게장.. 뷔페에 나오는 그거..그 게장과는 차원이 다른 맛깔난 게장입니다
;사진으로 다시 보아도 맛있어 보이는 이.. 게장..또 먹고 싶네요
;마블링이 꽃처럼 피어있다고 해서 꽃살인데전 고기를 아무리 보아도 솔직히 꽃 느낌은 없습니다맛있어 보이는 마블링이지요 ㅋㅋ
;표면을 자세히 보면 살 부위는 올라와 있고 기름 부위는 약간 들어가 있습니다엠보싱처럼 울퉁불퉁 올라와 있는 고기는생고기 상태에서 썰었기 때문에 이런 모습이 생깁니다싱싱한 소고기라는 설명이었습니다
;소고기를 먹을 때는 각자 젓가락으로 본인이 먹을 한 점을 올리고취향껏 익혀서 바로 가져가는 게 제가 생각하는 소고기 먹는 방법입니다보통 한 사람이 굽는데.. 쩝..
;센 불에 빠르게 구워진 꽃살은 최고의 육즙을 뿜어냅니다마블링에서 튀어나온 기름은 입안을 고소하게 해주고씹으면서 터져 나오는 육즙은.. 하... 침...
;약한 불에 천천히 구우면 이런 비주얼이 나오지 않습니다고기 좀 먹어보신 분들이라면 이미 상상으로 고기를 씹고 있을 것입니다ㅋㅋㅋ
;소고기에 가장 어울리는 것은 굵은소금을 찍어 먹는 것이지요소금은 짜다? 그럼 고기를 드실 줄 모르는 분이지요소금은 단 맛을 내줍니다
;회식장소로 추천하는 이유는소주를 먹으면 떠먹을 수 있는 국물과 계란찜 그리고 반찬들도 많기 때문입니다오로지 고기를 즐기러 오는 분들이 아닌 회식이나 모임을 하는데 딱이지요
;각자 구워 먹는 겁니다고기 좀 먹을 줄 아는 사람 둘이서 먹다 보니 서로 만족하며 먹습니다술안주로 너무 만족스럽게 먹습니다
;정말 제가 먹어본 고기 중에 거의 3년 만에 먹는 가장 맛있는 고기가 아닐까 합니다3년 전에 소를 잡아서 바로 구워 먹었던 그날이 가장 맛있던 날 같습니다이 정도 고기를 먹을 수 있는 것도 행운입니다
;제가 소고기를 먹을 때 굵은소금에 찍어 먹는 이유 중에 하나가소금에 식감이 있다는 것입니다 소금이 아삭거리며 부서지고그 짠맛이 고기와 어우러지면 단맛으로 변합니다맛소금과는 차원이 다른 맛이지요
;사진 상태를 보니 술이 많이 취한 것 같습니다소고기로만 배 채우려다 초가삼간 기둥이 뽑히는 상황이 올 수 있습니다실제로 몇 년 전에 1인분 150g 4만 원짜리 소고기를 4명이서 40만 원을 넘게 먹고 술까지 먹고 50만 원 정도 결제한 기억이 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤지 ㅋㅋㅋ
;연말모임 회식장소 모든 모임에 추천해도 될 곳입니다안산 고잔동 맛집 화로야!.... 또.. 가고 싶다..
$
;2018117
