;501
$
;안산 고잔동 맛집/ 방철쌈, 네가지 부위의 다양한 맛을 즐기는 가성비  고기집
$
;방철쌈
$
;안산 고잔동 맛집/ 방철쌈
;불금... 미리 정하고 움직이는 것은 아니었지만 어느날 부터인가 금요일 저녁식사는 동네 근처에서 맛집을 찾아 외식을 하는 것이 일주일을 마감하는 하나의 소박한 의식이 되어 버렸습니다. 예전에는 안산의 문화광장이 집 근처에 있어서 극장을 찾아 영화도 보고 이후 주변의 식당을 골라서 맛있는 식사를 하곤 했지만 얼마전에 다른 동네로 이사를 간 후에는 문화광장 근처를 찾는 것은 쉽지 않은 일이 되어 버렸습니다.
;하지만 다행이 마눌님의 진료를 받는 병원이 문화광장 근처에 있었고 마침 정기검진을 받는 날이었기에 병원에서 나와 이른 저녁식사를 위해 #안산고잔동맛집 을 찾아 나름 분주하고 민감하게 안테나를 가동했습니다.
;저와 마눌님이 선택한 안산 고잔동 맛집은 마눌님이 들렸던 병원의 바로 뒷골목에 있는 #방철쌈 이라는 #안산고기집 이었는데요. 멀리서도 한 눈에 보이는 반짝이는 간판과 조명의 비주얼이 인상적이었고 내부의 공간도 테이블 간격이 넉넉해서 꽤 편안해 보이는 부분도 좋았고 특히 벽에 붙어 있는 돼지의 엉덩이 조형물도 꽤 귀여운 비주얼이어서 저는 일단 마음에 들었습니다.
;안산 고잔동 맛집 방철쌈에서 저희 부부가 주문한 메뉴는 "세트A"였습니다. 세트메뉴의 구성은 네가지 부위의 고기가 다양하게 제공되는 것이 특징이었는데요. 전국민이 사랑하는 삼겹살은 쌉겨발이라는 이름으로 중심에 포지셔닝하고 있었고 목살과 등심덧살 그리고 생갈매기살으로 구성되어 있는 세트A는 중량이 무려 700Ag이라서 양을 중요시하는 저의 취향에 딱~ 이었습니다. 그리고 가격은 오만오천원이었는데요. 보통 근고기집에서 세트메뉴가 비슷한 가격대에 500g 정도의 중량인 것을 생각하면 꽤 좋은 경쟁력이라는 생각이 들었습니다.
;그리고 불판은 원형틀의 좌우에 길다란 홈이 있어서 그곳에 계란물을 부어 찜을 만들어 먹는 시스템도 인상적이었고 물을 생수병으로 제공하는 것도 마음에 쏙~ 들었습니다.^^
;본 영상은 갤럭시S20으로 촬영했습니다
;#안산맛집 방철쌈의 세트메뉴는 기본적으로 여러부위의 고기를 맛 볼 수 있다는 것이 큰 장점이었는데요. 저의 첫번째 픽은 익숙한 맛의 삼겹살... 아니죠~ 쌈겹살이었죠. 그런데 왜?... 쌈겹살일까요. 아무래도 쌈으로 싸서 먹으라는 의미의 작명같은데요. 하지만 정작 세빙된 상차림에는 상추 등의 쌈재료는 없었습니다. 직원의  실수인지 선택인지 알 수는 없었지만 다행이 반찬코너에 상추와 마늘 등의 재료가 있어서 직접 가져다가 세팅을 완료할 수 있어서 다행이었습니다.
;기본적으로 고기의 질은 무척 좋아 보였습니다. 냉동상태가 오래된 고기의 경우 불판에 올렸을때 지글거리며 물이 새어 나오는 경우가 있기는 하지만 방철쌈의 삽겹살은 고기의 빛깔도 좋았고 육질자체도 꽤 신선해 보였기에 고기의 질 자체에 대한 첫느낌은 꽤 인상적이었습니다.
;안산 고잔동 맛집 방철쌈이 다른 안산 고깃집과 다른 특징은 가성비 높은 고기의 구성과 더불어 김치와 고사리, 콩나물 등의 야채와 함께 자연스럽게 콜라보를 이루게 만드는 불판의 스타일과 목살과 갈매기살 등과 같이 먹었을때 경험할 수 있는 새로운 맛에 대한 탐구력의 상승까지 꽤 멋진 아이디어였고 그 만큼의 멋진 맛이었습니다. 여러가지 재료와 어울리는 고기의 맛은 단순하지 않고 풍부한 식감을 제공하고 있어서 저의 취향과도 잘 어울렸습니다.
;세트A가 제공하는 700그램의 고기로도 충분히 배가 불렀지만 후식에 대한 욕망을 참을 수는 없었습니다. 저의 선택은 비빔국수였고 밥을 가장 중요시 하는 마눌님은 차돌된장찌개였는데요. 꽤 먹음직한 비주얼과 푸짐한 양과는 달리 비빔국수와 차돌된장찌개는 단맛이 너무나 강해서 무척 아쉬웠습니다. 심지어 비빔국수에서는 설탕의 알갱이가 씹히는 등의 문제가 있었는데요. (문제가 아니라 원래 그렇게 설탕을 뿌리는 것이  방철쌈의 컨셉인지도 모르겠습니다.)
;분명 #안산고기맛집 으로 방철쌈은 가성비 높은 가격의 세트메뉴와 질 좋은 고기 등은 충분히 만족스러웠습니다. 하지만 비빔국수 등의 후식의 수준은 큰 아쉬움이 남았습니다. (물론 제가 갔던 날만 그런 문제가 있었을 수도 있습니다.^^)
;본 포스팅은 업체로 부터 음식 일부를 제공받았음을 알려 드립니다.
$
;20211024
