;880
$
;고퀄리티 고기뷔페 깔끔하고 맛있는 안산고잔동맛집 고기싸롱 안산고잔점
$
;고기싸롱 고잔점
$
;#안산고잔동맛집#고잔역맛집#중앙역맛집#고잔동맛집#고잔동삼겹살#안산중앙동맛집#안산무한리필#안산회식장소
;주말 낮에 다녀온 가성비 좋은 안산고잔동맛집 고기싸롱 안산고잔점이예요
;엔씨백화점이랑 가까워서 찾기도 쉬워서 엔씨백화점에 쇼핑하러 갈때마다 자꾸 생각날것 같아요
;사장님의 운영철학을 알수 있어요!특히 잔재주를 부려 이윤을 추구하지 않겠다는 즉 음식으로 장난치지 않겠다는 약속이 제일 눈에 띄네요
;점심시간이 훌쩍 지나간 늦은점심하러 갔는데 손님들이 진짜 많았어요 역시 안산고잔동맛집 고기싸롱이예요
;깔끔한 내부라 회식뿐만 아니라 데이트하기에도 딱 좋은 장소인것 같아요
;무한리필 가격도 착한편이고 고기랑 같이 즐길수 있는 사이드메뉴도 디게 착한 가격이예요
;냉면 된찌 라면 계란찜까지 사이드메뉴도 많은편이고요
;무엇보다 런치랑 디너랑 가격차이도 별로 안나서 부담없이 아무시간때나 방문해도 괜찮을것 같고요
;홀 가운데에는 고기부터 쌈채소 떡볶이 충무김밥등 셀프바가 크게 자리잡고 있어요
;쌈채소 신선하고요!곁들일수 있는 야채들도 많은 편이예요
;간단히  먹을수 있는 떡볶이 탕수육 김밥등도 쪼르르 준비되어 있네요
;안산고잔동맛집 고기싸롱은 밥도 무제한이예요 저희집 식구들은 고기먹을때 밥은 꼭먹거든요 우와우와 돈 굳었어요ㅋㅋㅋ
;그다음 셀프바는 가장 중요한 고기류예요
;삼겹살 주먹고기 양념돼지갈비 닭갈비 껍데기까지 고기종류가 다양해서 종류별로 먹으면 금방 배부를것 같아요
;아기의자도 준비되어 있어요 고기싸롱 안산고잔점은 특히나 사장님께서 엄청 친절하세요 말투부터 행동까지 친절이 몸에 배신듯 그래서 기분좋게 먹고 나올수 있었어요
;고기먹는순서는 화력이 쎌때 생고기를 먹고 그담에 양념을 먹는게 좋대요 양념은 은은한불에 구워야 타지 않고 잔잔히 먹을수 있으니깐요
;귀여운 마늘도 쪼르르 올리고 고기굽굽을 시작해요
;늦은 점심이라 많이 배고팠으니 고기싸롱 안산고잔점에서 배터지게 먹고 갈꺼예요
;안산고잔동맛집 고기싸롱은 많이 먹어도 전혀 눈치주지 않아요 단 음식은 남기지 말기로 해요 약속!!
;확실히 생고기라 비계가 없어서 아이주기에 좋더라고요 어른들은 삼겹살로 아이는 비계없는 주먹고기로 합의ㅎㅎ
;한판먹고 두번째 판이예요!쌈도 싸먹고 좀천천히 먹기로 해요
;생고기에서 양념으로 고기종목을 바꿀때는 불판도 교체해야해요
;제가 러버하는 갈비로 종목변경!
;저온숙성육으로 숯불구이방식이라 이건 딱봐도 맛있을각이죠
;갈비가 간이 쎈편이 아니라서 한점두점 자꾸만 들어가요 삼겹살도 맛있지만 갈비도 정말맛있어요! 갈비에는 양파가 제격이죵ㅎㅎ
;궁금해서 가져온 닭갈비는 적당히 매콤하면서 특유의 닭냄새도 안나고 넘 맛있는거있죠!
;고기뷔페하면 한고기는 맛있고 나머지는 손도 못댈정도로 별로인경우가 많은데 안산고잔동맛집 고기싸롱은 고기가 전부다 퀄리티가 너무 괜찮아요
;그래서 단체모임이나 회식으로도 모두가 다 만족할것 같아요
;후식커피도 있고 위쪽에는 손소독제도 마련되어 있어요
;안산고잔동맛집 고기싸롱 고잔점
;안산시 고잔동 726-10
$
;2020630
