;254
$
;[안산 맛집] 고잔동 삼겹살 유목민들 모두 주목, 김치 쌈(?)겹살 존맛집 “방철쌈”을 소개하지
$
;방철쌈
$
;방철쌈우리의 원픽 “일미고깃집” 뒤를 이을 맛집
;⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
;거북섬의 졸귀스러운 지도 모양
;너무 심심했던 날, 예동이한테 전화하고 무작정 안산 에 갔다 이제 네비 안 찍고도 잘 가는 그녀의 나와바리ㅎㅎ 안산 정도야~~ 눈 감고도 가지^^;
;안산 토박이가 안내한 곳은 #거북섬  여기는 시흥에 있는 #시화MTV (Multi Techno Valley) 로 아직 신도시 공사장이다! 예동이네 가족들이 올 해 일출을 본 비밀의 장소~~~
;#안산드라이브 #시흥드라이브 #시흥거북섬 #시흥가볼만한곳 #서해노을명소 #서해일출명소
;바닷가 명당에 차를 댈 수 있는 넓은 공터! 그새 차박 성지가 되었는지 #캠핑족 들이 엄청 많았다.
;우리도 트렁크에 돗자리 있길래 깔고 앉아서 도란도란 바다멍 좀 때려줬지
;그렇게 미세먼지 노을을 보고 우리가 찾은 곳은?!
;가시나... 여명.. 백작... ㅋㅋㅋ온갖 화려한 조명이 감싸는 이 곳, 고잔동 #방철쌈 
;아주 트렌디한 외관! 참고로... 주차장은 따로 없는 것 같아서 주변 먹자골목 갓길에 세우는데 이게 참 지옥 그 자체,, 끔찍했다🥲
;토요일 저녁시간이었어서 매우~ 어렵게 한 자리 찾았지만, 자리가 있는 건 중요한 게 아니었다. 중요한건 그 자리에 내가 할 수 있는지 없는지....!!!ㅠ
;#고잔동주차 #방철쌈주차
;20분 조금 넘는 동안 첫 #평행주차 신고식 제대로 치르고 마지막엔 눈물 그렁.... 절대 잊지 못할 날이다. 집와서 유튜브로 평행주차 공부했다🤦‍♀️
;무튼... 평생을 멀미 안해본 내가! 20분동안 전진 후진 무한반복 + 주변 사람들이 내 차를 한심하게 보고있다는 과대망상증(나)의 “착각” 때문에 속이 울렁 울렁했다.
;아차차! 중요한 이야기~ 이 식당을 찾아온 이유 우리의 삼겹살 원픽은 #고잔일미고깃집 이었는데 웬열!!! 불도 꺼져있고 전화도 안받으심ㅠ 그래서 어쩔 수 없이 검색해서 온거다.
;바로 여긴데 사장님 혹시 가게를 접으신건지ㅠ 제발 태그 타고 오셔서 댓글 달아주세요... 너무 슬퍼요
;#일미고깃집 #고잔동일미 #일미삼겹살
;다시 본론~ 내부에는 돼지 세 마리가 벽에 박혀있다.
;누가 봐도 돼지고깃집
;우리는 B세트로 주문했다. 삼겹살 + 목살 + 갈매기살 약 3인분~
;사람은 둘이지만.. 1인 1인분은 편견이구요, 이 사회가 만든 죄악입니다. 둘이 먹으면 그게 2인분!
;이건 같이 구울 수 있는 야채들
;모두 셀프바에서 자유롭게 가져다먹을 수 있다. #고사리 가 정말정말 신의 한수... 엄청 통통하고 질좋고 맛있다ㅠㅠ
;그리고 김치는 이 식당의 메인! 김치 #쌈겹살
;기름장, 쌈장, 고추냉이 이렇게 귀여운 트레이에 제공된다.
;테이블도 매우 크고 불판도 왕큼, 동그란 불판은 고기굽는용이고 네모난 부분은 야채 구워먹는용
;불조절도 따로 돼서 편하다.
;#마포갈매기 처럼 계란도 구워주신다~~ 이거 완전 맛있잖아유
;비계부위로 기름을 촵촵
;돼지기름 + 묵은김치 ..... 죽음뿐
;고기가 나왔다. 갈매기살 맛있는 거 모두 아시잖아요~~ 노릇하게 구워진 후에도 육즙이 가득했다...
;#고잔동갈매기살 #고잔동고기맛집
;화력이 진짜 세서 거의 바로 익어버린다.
;성질머리 급한 나에게 안.성.맞.춤
;고기들이 얼마나 두꺼운지 미리 잘라두고 잘 익혀먹어야 한다. 그동안 구워진 야채 먼저 먹기!
;동그란 불판에서 돼지기름이 쫄쫄 나와서 야채판으로 흐른다. 지글지글,, 다시 말하지만🥲 고사리 진짜 너무너무 맛있어요.
;김치는 탈까봐 고기가 거의 익었을 때 올렸다.
;냄새가 웨우~~~! 삼겹살에 김치쌈 필수
;완전 허겁지겁 맛있다고 오바쌈바 떨면서 순삭했다. 누가 내 모습을 보았다면
;이거 아니었을까...
;고기는 거의 다 먹었지만, 고사리놈을 잊을 수 없어서 리필해왔다.
;다른 고깃집에서 구워먹은 고사리는 얇아서 구우니까 흐물해졌는데 여기는 진짜 식감이 대박쓰
;흐름 끊기는 거 싫어하는 우리니까 미리 #차돌된장찌개 시켰다. 가격은 7,000원!
;진짜 깔끔 칼칼 너무 맛있어서 예동이가 차 버리는 거 고려해보라고 했을 정도ㅋㅋㅋ소주를 부르는 맛! 밥도 사이좋게 나눠먹었다. 기대 없이 아쉬운 마음으로 간 곳이지만 별 다섯개! 완전 만족한 곳ㅎㅎ 안산사람들 여기서 외식하세욥
;다행히 차 뺄 때는 뒷차가 나가줘서 수월했다. 기분 좋게 예동이 델따주고 집에 왔으나, 고난은 아직 끝나지 않았다. #주차난 이 매우 심각한.. 문제있는 우리 단지 정확히 35분동안이나 지하를 뱅뱅 돌다가 겨우 대놓고 올라왔더니, 수십번의 연속 커브에 또 멀미를 해버린 나... 콜라 두잔 마시고 겨우 정신을 차릴 수 있었다.
;여러모로 오늘은 너무 힘들고 끔찍했던 날이다. 나중에 초보 졸업하는 날 이 포스팅을 보면 짠하겠지..? 뭐든지 시간이 지나면 기억은 미화되어 추억이 되고, 끝없이 깊었던 고민들도 별 게 아닌 게 되니까!
;0r프ㄴi77r 청춘ol고, 그런 날도 있는거다🚬
$
;2021314
