;167
$
;고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집 자꾸 생각나
$
;
$
;안녕하세요 슨히에요.퇴근 하구 참으로 배고픈 시간에자꾸만 생각나는 삼겹살 맛집 후기에요 ~왜 자꼬만 생각나냐 !! 하면고기도 고기지만은..짱 좋아하는 해물 냄비가 나와서요 ㅠㅠ성남족발에서 먹고 나서 반했는뎅고잔일미고깃집에도 나온다는 사실 !!헐... 혹시나 해서 검색해봤는데성남족발 사장님이랑 같은 분 이었네용안산 성남족발도 완존 조아하거든용..
;고잔일미고깃집 두번째 이야기왜 두번째 인지는 모르겠다만,두툼한 삼겹살을 먹고 싶다! 하면바로 요기에여 요기 !
;영업 시간은오후 4시 30분 ~ 밤 11시까지에요.
;고잔동 신도시 롯데시네마 건물2층에 있어용 :)영화 보고 삼겹살 먹음 딱이겠쥬 ?.?
;고기메뉴는 딱 통삼겹과 통목살이 있어요.통 붙인 이유가 있움 !지대 통통이 두툼하게 나와용 ~그리구 잔치국수랑 비빔국수,김치찌개, 해물냄비 등 메뉴가 있어요.고기 주문하면 해물냄비가 나오긴 하는데이거 진짜.... 강추 메뉴 ㅠㅠㅠ통삼겹 하나, 통목살 하나 주문해찌용
;뭔가 이자카야 분위기의 삼겹살집이에여깔끔 깔끔하구, 들어가자 마자 너는 거기 들어가 있엉
;삼겹살, 목살에 먹음 꿀인백김치, 명이나물, 마늘쫑, 깻잎짱아찌 등반찬도 맛있는거 있죵..느끼함 다 잡아줘성 자꼬 들어가게 하는 거
;그리고 와사비도 나온다는 거 !!!!고기에 와사비 특히 삼겹이에 찍어먹어보세여...디집어집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 중독이에여..계속 생각나게 하는 맛..
;꺄아아아아맑은 국물의 해물 냄비맑은 국물인데 칼칼한 국물의 맛이라자꼬만 생각나게 하는 주인공 이에요.
;진짜 .... 지굼도 군침돔 ㅋㅋㅋㅋ바지락 듬뿍의 해물탕이건 다들 반할 꼬에요 ~!고기 먹을 때 뜨끈한 국물 있음 좋쥬서비스로 나온다는게 대박이에여..
;통삼겹 & 통목살완전 두툼 하구 신선하죠?고기 질도 짱 좋 !!!스테끼 아니고용 ? ㅎㅎㅎ
;굽기도 전에 먹음직스런 ㅋㅋㅋㅋ
;기댕기면서 해물냄비로 달래요 :)바지락도 짱 많이 듬 ㅠㅠㅠ(좋아서 자꼬 울어요)
;쓰읍...환장하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 징짜 부드럽구,육즙 가득 맛있오요..
;백김치에 와사비 콕 찍어 냠냠엔돌핀 샘솟 1
;명이나물에 마늘쫑 넣어와사비 콕와사비는 빠지지 않고요엔돌핀 샘솟 2
;구냥 소금에 찍어먹어도 존맛탱이야ㅠㅠㅠㅠ
;비빔국수도 시켰어용고기에 싸먹을라고 ㅋㅋㅋㅋ
;양 혜자급 !!둘이 먹어도 될 만큼 푸짐해요.비빔국수에 김가루 많이 들어간거 좋아하는데고잔동 삼겹살 맛집 일미 고기집 완전 내스탈이야 ㅠㅠㅠ고기나 잔챙이 메뉴들이 환상입네당
;비빔국수에 싸악 올려가 ~ 냠냠냠진정 행복한 순간이고요.(먹을 때 만큼은)
;먹고 나서는 또 후회 ㅋㅋㅋㅋ또 배터지기 일보직전까정알차게 잘 묵고 왔어용 ^.^또 먹고 싶당 ㅠㅠㅠ
;테이블도 많구 해서안산 회식 고깃집으로도 좋을 거 같은고잔일미고깃집 이에용 ~!
;다들 반할 그맛 @_@
$
;2018416
