;226
$
;고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 오랜만이네요~
$
;삼부자왕돌판
$
;무심한 사람 얼마만에 보는지 진짜 오랜만이네요~
;뭣이 그리 바빴는지 밥한번 못먹고 올해를 넘기나 했는데
;고잔동 삼겹살 이라도 먹자고 삼부자왕돌판에 자리를 마련했어요~
;아무리 바빠도 얼굴 보는게 시간이 없어서가 아니라
;마음이 없어서 아니냐며 투덜거리면서도
;당장이라도 보자고 급 약속을 잡았더니 어쩜....
;그날이 생일이라는데 어찌나 미안한지 무심한건 바로 저였었네요~^^;
;미안한 마음에 저녁은 제가 쏘는거로~
;고잔동삼겹살 생삼겹이라 맛있으니까 마음껏 먹으라고 큰소리 땅땅 쳤더니....
;여자셋이 삼겹살 5인분에 볶음밥 2인분 소주 2병이나 먹었으니
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;계산이...생각보다 쫌 나오긴 했더라구요~ㅎㅎㅎㅎㅎ
;제가 은근 짠순이라서 일년에 한번 쏠까 말까 하는데
;오랜만에 친구들이랑 함께라 좋더라구요
;삼겹살은 우리집 성장기 중딩이들 때문에  이미 질리도록 먹고 있지만
;호불호 없이 다 좋아하는 메뉴라 삼부자왕돌판으로 약속장소 정했던건데
;집에서 가까운 고잔동이라 한잔하기에도 딱 좋더라구요
;고기가 익어가는 동안 반찬부터 하나씩 먹어볼까요~
;새큼하게 살짝 익었던 무생채도 먹을만했고
;우리집 중딩이들이 좋아하는 명이나물 보니까
;삼겹살이라면 환장하는 꼬맹이들 생각에 조금 미안했네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기에 나오는 겉저리처럼 무친 샐러드~
;대박...
;진짜 거짓말 안하고 추가를 2접시씩 3번을...ㅎㅎㅎㅎ
;야채도 싱싱하고 소스도 어찌나 맛나던지 일인 두접시는 기본 먹었나봐요~
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;샐러드가 맛있던 탓에 파저리는 그냥 그냥 인기 없었던...
;쌈밥집도 아닌데~ 쌈야채도 골고루~~
;최소 6가지 이상은 나왔던거 같은데
;전 고기파라 야채는 그닥이라 관심도 없긴 했는데
;친구들은 야채들이 싱싱하고 맛있다고 너무 좋아하더라구요
;된장찌개는 공깃밥이랑 먹어야 하는데
;여긴 무조건 볶음밥을 먹어야 한다고 우겼답니다~ㅋㅋㅋㅋ
;돌판 사이즈가 크니까 삼인분이 한번에 다구워져서
;누구는 굽고 누구는 먹고 눈치 안봐도 되니 진짜 좋더라구요~
;일단 배고프니까 3인분 순삭~
;추가로 2인분 요청~
;안주가 좋아 술이 술술 들어가나요~ㅎㅎㅎㅎ
;저는...한잔이면 땡...
;더이상 먹으면 친구도 못알아보는 사람이라 한잔이면 충분합니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ
;마무리는 살짝 누른 볶음밥~
;맛있었겠죠~
;조금 심심한거 같아서....
;김치 잘라 넣고
;친구님의 손맛으로 재탄생 하트볶음밥 완성~
;바닥까지 싹싹 다 긁어 먹었죠...
;맛있는 고잔동 삼겹살 사줘서 고맙다고
;제 생일도 꼭 챙겨주겠다면서 달력에 알람까지 맞추던데...
;맛있는거 사주겠다고 약속까지 했으니
;아직 멀은 제 생일날이 벌써부터 기대되네요~ㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;20191128
