;532
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 육즙터지는 맛있는 한돈전문점!
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 안산고잔점 불금엔 맛있는 삼겹살 파티가 땡기죠~!!육즙이 빵빵 터져 맛있는 한돈 전문점 안산 고잔동 맛집
;에 다녀왔어요.지난 번 신길점에서 먹고 넘넘 맛나서 이번엔 고잔동에 있는 곳으로 방문했답니다~
;고잔신도시 엔씨 뒷편 맛집골목에 위치해 있어서 찾기 쉽답니다~!
;대한민국 1등 삼겹살!! 귀여운 핑크돼지가 반겨주네요^^
;얼리지 않은 100% 국내산 1등급 생고기라 육질도 육즙도 남다르다는 사실! ㅎㅎ
;고기가 땡기는 금요일에는 카카오톡으로 하남돼지집 기프트콘을 선물하는 것도 좋겠죠~? ㅎㅎ
;의자 밑에 있는 앞치마랑 옷정리장.옷에 고기냄새 배지 않도록 준비되어 있어서 좋아요~
;미리 준비되어 있는 찬이랑 물
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집의 볼거리가 또 요 참숯초벌실 아니겠어요~??고기를 직접 참숯으로 초벌해서 육즙을 꽉! 잡아주고 참숯향을 가득 담아 더 맛나겠죠~!
;참숯초벌실에 커다란 환풍기가 있어서 연기가 매장으로 크게 배어나오거나 하지 않아요.
;정성 가득한 한돈전문점이라는 걸 벽면에서도 느낄 수 있네요~
;원산지도 명시되어 있죠? 돼지고기는 국내산 한돈!!
;불금 저녁시간이라 그런지 손님이 엄청 많아서 웨이팅보드에 이름을 적었다가 전화를 받고 들어갔어요.우리 앞에도 한 6팀 정도? 가 대기중이었답니다~여유있게 드시려면 저녁 피크시간인 7시~9시는 피해서 가시면 더 좋을 것 같아요.안산 회식장소로도 좋아서 회식하는 팀들도 있더라구요.
;안쪽까지 빼곡히 테이블이 준비되어 있어요.벽면의 문구에서 맛있는 고기만을 판매한다는 자부심이 묻어나죵??
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집의 메뉴판!우리는 두 명이서 모둠한판, 공깃밥을 먼저 주문하고 김치말이국수랑 물냉면을 추가로 주문했어요.가격대도 괜찮고 고기가 좋으니 안산 회식장소로도 딱이죵?자리에 앉으면 먼저 찬을 세팅 해 주시더라구요.
;부추무침
;새콤하고 맛난 명이나물
;구워먹으면 더 맛있는 배추김치
;쌈장, 소금, 마늘
;물을 부으면 커지는 코인물티슈(호두동네가 미리 한 장 써버렸어요 ㅋㅋ)쌈채소
;요렇게 한 상이 차려지구요~불판부터 데워서 고기가 나오면 바로 맛있는 온도에 구울 수 있도록 준비해주는 센스!
;테이블 옆 서랍에는 이렇게 냅킨, 수저가 준비되어 있답니다~
;요건 서비스로 주신 된장찌개!회식인원이 많다보니 시끄러웟 잘 못 들었는데 대기시간이 길어 서비스로 주신 것 같아요.건더기도 푸짐푸짐~
;고기가 나오면 온도체크부터!
;갈빗살, 목살, 삼겹살이 맛있게 초벌되어 나왔어요.
;먹기 좋은 크기로 고기를 잘라 불판에 올려주신답니다!
;김치도 마늘도 얹고 마늘 위에는 참기름까지 올려주는 센스!!
;맛있게 익어가고 있는 고기고기!!고기를 다 구워주니 먹기만 해도 돼서 정말 편해요~
;맛있게 익어가고 있는 한돈!!과 김치, 마늘~
;맛나게 구워지고 있는 고기!!냄새부터 식욕을 엄청 자극하더라구요.
;다 익은 고기는 이렇게 철판에 올려주고, 마늘도 따로 그릇에 담아주시더라구요~
;나머지 고기도 마저 올려서 구워줍니다.요기는 독특하게 아스파라거스도 함께 올려서 구워주시더라구요. 처음 먹어보는 아스파라거스라 신기신기~마지막엔 통양파까지 올려서 더 맛있게!!
;맛있게 구워진 고기는 역시 쌈!! 아니겠어요~? ㅎㅎ명이나물에도, 맛있게 구워진 김치에도 싸 먹고
;상추, 깻잎에도 취향대로 고기랑 반찬올려서 냠냠냠
;소금만 콕, 쌈장만 콕 도 찍어먹고
;공깃밥이랑도 같이, 부추무침이랑도 냠냠냠겉은 바삭 속은 육즙 퐝퐝 터지는 넘넘 맛난 고기를 먹어줍니당~!!
;추가로 주문한 면들도 금방 준비돼요.요건 김치말이국수!!호두동네가 좋아하는 새콤달콤매콤한 맛이라 고기랑 같이먹기도, 고기먹고 후식으로도 딱! 깔끔하고 좋더라구요.
;탱탱하게 잘 삶아진 소면에 살얼음 동동 새콤한 국물, 오이, 김치랑 같이 먹음 맛나요!!
;잘 익은 고기도 올려 먹으면 완전꿀맛!!
;요건 감자씨가 주문한 물냉면~!
;물냉면 또 새콤 달콤하게 먹어줘야죵~
;물냉면도 고기 올려 먹으면 맛나요~!!
;맛있게 푸짐하게~ 질 좋은 한돈 생고기를 마음껏 즐길 수 있는 안산 고잔동 맛집
;안산 회식장소로도 좋아요!!
;위치는 요기!! 엔씨 뒷편 먹자골목이랍니다~오늘도 맛있게 잘~ 먹었습니다!
$
;2017318
