;189
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;퇴근 후, 간만에 엄마랑 단 둘이 삼겹살 데이트를 하러 찾아간
;고잔일미고깃집
;워낙 안산 삼겹살 맛집으로 자주 손 꼽히는 곳이라서
;맛잘알 안산러들이라면 한번씩은 들어 본 핫플레이스
;안산 고잔일미고깃집은 고잔신도시 롯데시네마 2층에 위치
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집의 영업 시간은
;오후 4시 30분 오픈
;오후 11시 마감
;매주 일요일은 휴무
;매장 내부가 굉장히 특이한 구조로 되어 있는 고잔일미고깃집
;테이블도 아주 독특함
;의자는 쿠션 부분이 열려서 옷에 고기 냄새가 벨 걱정도 없었다
;아주 심플한 구성의 고잔일미고깃집의 메뉴판
;고기는 통삼겹과 통목살 두 종류이고 1인분 200g 당 14,000원
;우리 테이블은 통삼겹 2인분을 주문함
;삼겹살과 목살, 김치, 쌀의 원산지는 전부 국내산
;세상에 만상에
;식당에 들어섰을 때 삼겹살집인데도 불구하고 공기가 너무 쾌적해서 왜 그런가 했더니
;고잔일미고깃집의 불판은 후드가 테이블 아래 쪽에 있어서 연기도 삼겹살 냄새도 없는 편
;기본적으로 테이블에 세팅되는 밑반찬은
;명이 나물, 모듬 장아찌, 묵은지,
;통마늘과 고추냉이, 쌈장
;연한 소스가 뿌려진 상추 치커리 부추 샐러드,
;구운 왕 소금과 연겨자 소스
;믿을 수 없겠지만 이 해물냄비도 테이블당 기본 제공.......
;사장님 스케일 무엇.........
;안산 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집의 시그니처 통삼겹
;송이버섯도 함께 나옴
;친절한 직원님이 불판에 올려주신 통삼겹과 송이 버섯
;고잔일미고깃집은 사장님과 직원분들이 고기를 일일히 직접 구워주심
;괜히 안산의 삼겹살 맛집으로 손꼽히는게 아니었다
;이 두께 무엇..........
;정육점에 가서 삼겹살을 살 때도
;이 정도로 두꺼워도 되나 싶을 정도로 두껍게 썰어주세요
;라고 부탁드리는 나.........
;두꺼운 삼겹살을 좋아하는 엄마와 나에게는 아주 압도적 감사였음
;직원분이 직접 잘라주시고 예쁘게 배열해주시는 삼겹살
;두께도 크기도 먹음직스럽게 잘라주셨다
;역시 전문가의 손길
;삼겹살을 하나하나 뒤집어주시고
;마지막으로 마늘까지 올려주시고
;이제 한 번씩만 뒤집어서 드세요~
;하고 떠나신 직원분
;1초가 1년 같네요
;크 이 도톰한 두께를 보세요
;연겨자 소스를 찍어서 먹어봤는데 이 소스와 고기의 조합이 장난 아님
;달콤 상큼하면서도 톡 쏘는 맛이 있어서 아주 엑설런트 굿
;고잔일미고깃집의 삼겹살은 입에 넣고 씹는 순간 육즙이 팡팡 터져 나오는게
;여의도 불꽃 축제 못지 않았음
;물론 여의도 불꽃 축제에 가본 적은 없지만
;그만큼 JMT
;푸짐한 바지락과 꽃게가 들어간 고잔일미고깃집의 해물냄비
;해물도 듬뿍에 송송 썰은 청양고추가 들어가서 국물이 칼칼하고 시원했다
;육수가 좋은지 깔끔하고 맑은 국물인데도 맛이 깊었음
;쫀득쫀득한 생면사리는 2,000원
;면까지 넣고 바글바글 끓이면
;크........
;테이블마다 해물냄비에 거의 기본으로 생면 사리를 시키던데 그 이유를 알 것 같았음
;회식하러 온 테이블, 친구들과 모임을 가지는 테이블이 많았는데
;그렇게 술잔 기울이는 테이블에서 해물냄비의 인기가 좋았다
;그도 그럴것이 해물냄비 맛이 술 안주 탕으로 제격일 것 같았음
;한 잔 하면서 한 숟가락 떠먹으면 음주와 동시에 해장될 맛
;그건 그렇고 추가 주문한 통삼겹 1인분
;두 번째 추가 주문인데도 여전한 퀄리티의 삼겹살
;이번에도 도톰을 넘어선 두툼한 두께
;역시 직원분이 처음부터 끝까지 구워주심
;넘나 친절하시고.......넘나 전문가셔요.........
;엄마랑 둘이 거뜬하게 클리어한 고잔일미고깃집의 통삼겹 한 근𖤐
;퇴근하자마자 간 거라서 이른 시간이었는데도 빈 테이블이 딱 하나 있었음
;회식하는 팀도 많고 데이트 하는 커플, 외식하는 가족들,
;남녀노소 불문하고 친구들과 모임 중인 테이블도 아주 많았다
;평소 안산 사람들이 삼겹살 맛집을 추천하는걸 보면 고잔일미고깃집이 자주 보였는데 이유를 알겠네요
;바로 일요일에 집에서 삼겹살을 먹었는데도 너무너무 맛있게 잘 먹고 옴
;그만큼 맛있는 고잔일미고깃집
;안산 삼겹살 맛집 인정합니다
;안산 고잔신도시의 삼겹살 맛집을 찾으신다면 고잔일미고깃집으로 가세요
$
;2019218
