;90
$
;안산 고잔동 삼겹살은 역시 하남돼지집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;3월에 눈 내린 거 실화냐며ㅋㅋㅋㅋ 눈 내린 날, 오랜만에 자매님들하고 제가 애정하는 삼겹살 전문점 하남돼지집에 다녀왔습니다.
;2016년부터 하남돼지집 고잔점을 방문했는데, 한 번 먹고 반해버려서 삼겹살은 다른 곳에서 쉽게 못 먹는 글쓴이
;그만큼 제가 하남돼지집을 정말 좋아하고 도장깨기식으로 여러 지점을 다녀와봤는데, 그중 서비스는 단언컨대 안산 고잔점이 갑입니다 여러분ㅋㅋㅋㅋ
;날씨가 안 좋은 주중이었음에도 불구하고 사람들이 아주 가득했던 고잔신도시 하남돼지집
;홀이 넓은 편이라 여러 테이블에서 회식하시는 분들을 많이 볼 수 있었어요! 그만큼 회식장소, 모임장소로 좋은 곳이랍니다
;하남돼지집 메뉴 및 가격
;고기류는 대부분 1인분에 13000원인데 그리 저렴한 편은 아니죠ㅠ3ㅠ
;하지만 먹는 순간 왜 그 정도 값이 나가는지 다들 이해하실 거라고 생각해요 (저도 그랬고 동생도 그랬고 언니도 그랬거든요^^!!ㅋㅋㅋㅋ)
;저는 가면 보통 모둠한판과 김치찌개를 시키는데, 자매님들하고는 항정살 1인분과 삼겹살 2인분 그리고 어무이찌개를 시켜먹었어요
;기본 상차림으로는 김치와 부추무침, 그리고 하남돼지집의 시그니처 명이나물이 나와요
;싱싱한 채소는 고기 먹는데 빠질 수 없지 말입니다
;고기는 한 번 초벌 되어서 나오기 때문에 상까지 오는데 시간이 꽤 걸려요
;그 사이에 어무이찌개가 먼저 나왔습니다. 고추장찌개인데 돼지고기 듬뿍, 두부도 듬뿍, 두꺼운 감자도 듬뿍!
;저희 언니는 이게 그렇게 맛있대요ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 하남돼지집하면 무조건 김치찌개인데 말이죠... 뭔들 다 맛있는 건 안 비밀입니다
;어무이찌개를 맛있게 먹고 있을 때 드디어 기다리고 기다린 고기가 나왔습니다
;먼저 불판 온도 체크를 하고 이렇게 하나하나 다 구워주시는데 저희는 가만히 앉아서 고기가 익기를 기다리면 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살부터 항정살까지, 정갈하게 잘려서 정리된 모습만 보면 왜일까 소름돋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정리벽있는지 이런 거 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지집 김치는 무조건 구워서 먹어야 해요 여러분
;이상하게 그냥 생으로 먹을 땐 그렇게 맛있는지 모르겠는데 구워먹으면 맛있음 +100
;거기에 마늘도 같이 굽고, 그 위에 참기름까지 뿌리면 완벽☆★
;삼겹살과 항정살에서 나오는 기름과 참기름에 적셔진 마늘과 김치... 살짝 탄 자국이 남을 때까지 구워 먹으면 무슨 말이 필요하겠어요 ㅠ3ㅠ3ㅠ3ㅠ3ㅠ3ㅠ
;직원분이 하나부터 열까지, 다 손봐주시니까 너무 편한 하남돼지집
;구워질때까지 가만히 기다리면 되는데 카메라를 든 저의 손은 바빴어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지집은 국산 돼지고기인 한돈을 사용해서 그런지 육즙이 풍부하고 신선한 것이 특장점이에요
;입에 넣으면 녹는 이유가 바로 여기있는듯해용ㅎㅎㅎ
;알맞게 다 구워지면 이렇게 한쪽에 다 올려주십니다
;이제 맛있게 먹을 전투적인 자세만 있으면 끝입니다
;저는 고잔신도시 맛집인 하남돼지집을 강추하는 이유가 아스파라거스와 양파를 함께 구워주기 때문이에요!
;양파는 많이들 나오지만, 고기 기름에 구워진 아스파라거스가 참 맛있더라구요! 여러분들도 꼭 맛보셨음해요ㅎㅎㅎ
;하남돼지집하면 삼겹살 많이 드시는데 저는 항정살도 강추해요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살만큼이나 입안에서 사르르 녹는 항정살ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고 존맛입니다
;삼겹살은 명이나물에, 항정살은 구운 김치와 같이 먹으면 환상
;제가 제일 좋아하는 조합은 상추 + 깻잎 + 명이나물 + 삼겹살 + 부추무침 약간 + 구운 마늘 + 구운 김치 이정도?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;그냥 맛있는 건 다 올려놓고 보는 글쓴이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 맛있다 어쩌다 이런 구구절절 다 필요 없고 이사진 한 장이면 될거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 싹싹 비워서 먹을 수 있는 음식점이 있다는 건 정말 행복한 일이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고잔동 삼겹살 맛집으로 하남돼지집 강추강추 초강추합니다 여러분 ^~^
;고잔신도시 맛집 / 고잔동 삼겹살
;하남돼지집 고잔점
;주소 >> 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운
;영업시간 >> 16:00-01:00 / 연중무휴
;전화번호 >> 031 411 9293
$
;2018322
