;343
$
;안산 고잔동 맛집 토종한우 삼겹살 맛집으로 추천 한돈 맛좋아요
$
;토종한우
$
;안녕하세요 가리입니다
;이번 주말에는 평소에 가족끼리 자주 가던 안산 고잔동 맛집 토종한우에 다녀왔어요
;고잔동 소고기 맛집이라 자주 왔었는데 오늘은 삼겹살을 맛봤어요
;안산 고잔동 삼겹살 토종한우 고기맛에 반하고 왔어요
;안산 고잔동 맛집
;토종한우
;주소 : 경기도 안산시 단원구 광덕3로 97 대성빌딩
;전화번호 : 031-486-5347
;가게내부
;안산 고잔동 맛집 토종한우 2층도 있어서 안산모임장소 안산회식장소로 좋을 것 같아요
;이미 어른 분들이 소고기를 많이 드시고 계셨어요
;이미 고잔동 소고기 맛집으로 유명한 듯^^
;단체모임하고 계셔서 메뉴판이 조금 가려졌지만~
;안산 고잔동 소고기 토종한우 한우 부위별로 판매중이고 육사시미, 육회, 김치찌개, 국밥, 비빔밥 등 식사메뉴도 판매중이에요
;안산 고잔동 소고기 맛집 토종한우 한우 가격이 참 저렴하네요
;그리고 오늘 제가 먹을 삼겹살:)
;돼지고기도 한돈으로 판매중이에요
;한돈뼈삼겹세트(1kg) 42,000
;안산 고잔동 맛집 토종한우 항정살도 맛나겠다요 !
;ㅎㅎ한돈뼈삼겹세트 (1kg)
;양이 엄청나네요~
;뼈삼겹+오겹살+삼겹살+목살으로 구성되어 있어요
;고잔동 삼겹살 토종한우 한돈 부위별로 다양하게 즐길 수 있어서 좋았어요
;안산 고잔동 소고기 토종한우 가격 저렴해요 +_+
;밑반찬 잘나와요
;고기와 함께 먹을 양파절임
;배추김치, 양파장아찌
;샐러드, 동치미
;파절임, 부침개
;싱싱한 상추, 깻잎, 고추까지!
;딱 고깃집 밑반찬이죠~?ㅎㅎ
;뼈삼겹살과 목살 먼저 올려줬어요
;직화구이라 놀러가서 먹는 숯불맛 제대로 났어요
;안산 고잔동 삼겹살 토종한우 목살이 진짜 부드러워요
;뻑뻑함이 1도 없어요 ㅋㅋ
;소금에 콕 찍어 고기맛 보기!
;진짜...
;먹자마자 둘 다 와 넘 맛있다 소리 연발 ㅎㅎ
;역시 한돈!
;헤헤파절임이랑 먹어주니 꿀맛이에요 ㅠㅠ
;오겹살도 구워줬어요
;오겹살 역시 짱맛탱입니다
;껍데기 부분이 쫀득하니 진짜 맛나더라구요
;ㅠㅠㅠ껍데기 짱
;앞으로 안산 고잔동 삼겹살 먹을 때 토종한우 예약이요 ㅎㅎ
;이렇게 폭풍쌈을
;ㅎㅎㅎ통통한 삼겹살도 구워주기
;이 날 둘이서 고기 원없이 먹었어요 ㅎㅎ
;삼겹살은 깻잎이랑 넘 잘 어울려용
;구운마늘도 너무 맛있구 양파, 파절임도 맛 좋아요
;고잔동 맛집 토종한우 고기 먹으면서 식사메뉴도 함께 시켰어요
;육회비빔밥
;육회비빔밥을 시키면 공기밥과 된장찌개가 따로 나와요
;밥은 다 안 비빌거라 일단 밥없이 비볐어요~ㅎㅎㅎ
;육회가 달달하니 아주 맛있었어요
;밥도 조금 넣어서 먹어주니 정말 든든해요
;안산 고잔동 맛집 토종한우 육회비빔밥 맛을 보니 육회맛도 궁금해지네요 :)
;이건 제가 시킨 한우차돌된장찌개예요
;차돌박이가 가득 들어가 있어요
;고기가 한우라 느끼함없이 고소해요!!
;호박, 양파, 두부도 가득 들어가 있어요
;국물이 얼큰해서 소주랑 먹기도 좋았어요
;칼칼~고기 아무리 많이 먹어도 밥배는 또 따로 있나봐요
;밥까지 말아 든든하게 먹었습니다!ㅎㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집 토종한우 식사메뉴도 맛있어서 점심시간에 식사하러 와도 좋을 것 같아요
;고잔동 외식장소로 딱~
;무엇보다 고기 맛이 너무 좋았고 사장님, 직원분들도 너무 친절하셔서 더 기분좋게 식사하고 왔어요
;감사합니다~
;또 먹으러 올게요!
$
;2019820
