;688
$
;이승환참치 안산 고잔동 참치맛집 걍대박!!!
$
;
$
;오늘은 바로 참알못(참치 알지도 못하는)인 제가 참치회를 먹으러 간날ㅎㅎ 저번에 고잔동에서 특선 회를먹고 난 이후로 고잔동 참치맛집에 관심이 생겨서 들른 곳이 바로 이승환 참치!
;이승환 주방장님의 주도아래 멋진 조리장 스페셜 코스로 먹게 되었다
;해피해피 아직 대학생이지만 분위기 낼 때 들른 고잔동 참치 맛집 이승환 참치~!
;전채요리로 나온 죽과 샐러드들이 입맛을 돋구워 주었다
;난 횟집 세팅이 이렇게 정갈한게 좀 예쁜 것 같음
;참치 뱃살 스시(초밥)도 맛있는 이승환 참치
;전채요리 느낌의 겉을 직화로 구워낸 참치
;그리고 나온 메인 참치 회 요리색감... 먹고싶지만 사진을 찍어줍니다... 입에 담기 전에 카메라에 담아야죠 예엡
;간장을 찍어 김에 싸서 날치알과 함께 한입@_@ 고잔동 참치 이승환 참치 어메이지이이잉
;참치 뽈살을 레몬소스에 곁들인 요리도 먹구요
;이렇게 삼겹살 처럼 명이나물에 싸서 먹기도 하고
;마블링(?)이 고운 놈으로다가 무순과함께 싸먹기도 한다..... 참알못 참잘알 되가는 중
;참치머리 조림!밥반찬으로 딱, 싱겁게 이것만 먹어도 딱!
;연어 머리 구이도 냠냠 맛있었당ㅎㅎㅎㅎ
;추가로 회를 더 달라고 하면 먹을 수 있어서 좋았다. 부위별로 주문 할 수는 없고 전체적으로 한 두 점씩만! 서비스도 일품인 고잔동 참치 맛집 이승환 참치 ㅠㅠ
;알밥과 김마끼로 마무리 했더니 배가 터지기 직전이었다.
;분위기도 깔끔하고 조용하게 식사하거나 대접하기 좋은 곳인 듯 하다.
;고잔동 참치 맛집 이승환 참치에서 고급진 한끼 어떤가유~~ 콜!?
$
;2017223
