;832
$
;안산 고기집 왕주먹 새로 찾은 고잔동 고기집 삼겹살 목살은 물론이고 껍데기까지 최고!!
$
;왕주먹
$
;안녕하세요~
;손나입니다.
;제가 지금은 본오동에 살고 있지만 이제 다음 주면 고잔동으로 이사가요!!
;고잔동 가는 게 너무너무 기대가 되는 거 있죠~~~
;지금 살고 있는 곳은 주변에 뭐가 없어서 심심하고 뭐 먹으러 가기도 애매했는데 고잔동은 식당이 많아서 마음이 놓인답니다. ㅋㅋ
;그래서 미리 고잔동 맛집을 찾아 두려고 해요~
;그러던 중 고잔동 고기집을 발견했어요~
;아시는 분들은 맛있어서 계속 방문하시는 것 같았습니다.
;고잔동 고기집은 잘 알고 있지 않아서 이번에 알게 된 왕주먹이라는 곳이 무진장 기대가 됐어요!!
;불판부터 보통의 고기집과는 달랐기 때문에 제대로 된 고기집을 알게 되는구나~ 하며 기대를 하고 방문했습니다.
;코로나도 이유가 되겠지만 원래부터 손님이 몰리는 시간이 싫어서 되도록 일찍 방문해서 일찍 먹으려고 하고 있어요.
;그래서 이번에도 6시 전에 방문을 했습니다.
;안산 고기집 왕주먹 새로 찾은 고잔동 고기집
;삼겹살 목살은 물론이고 껍데기까지 최고!!
;주소 : 경기도 안산시 단원구 광덕2로 163-11 1층
;연락처 : 031-411-2628
;영업시간 : 매일 17:00 ~ 02:00
;안산 고기집 중에 늦게까지 하는 고기집이 별로 없을 텐데 왕주먹은 새벽 2시까지 영업을 하니 늦게 삼겹살이 땡길 때 방문할 수 있다는 점이 좋네요!
;주차는 근처 유료 주차장을 이용하셔야 해요.
;저희는 토요일에 갔는데 홈플러스 근처가 홈플에 주차를 했습니다.
;홈플러스가 쉬는 날이라 8시 50분까지 주차를 할 수 있었어요.
;고잔동 고기집 왕주먹은 애매한 위치에 있어요.
;사람들이 지나다니면서 식당을 찾기도 하는데 골목 안에 위치하고 있어서 안산 고기집으로 유명해지지 않는 이상 지나가다가 들릴 확률이 낮은 것 같아 아쉬웠어요.
;젊은 사람들이야 블로그나 인스타로 검색을 해서 맛집을 잘 찾아다니지만 어른들은 힘들 수 있어요. ㅠㅠ
;하지만 제가 맛을 본 결과!!!
;안산 고기집으로 유명해지지 않을까 하는 생각이 들었습니다.
;소문만 잘 타면 위치야 어디가 됐든 손님들이 다 알아서 찾아가니까요~!!
;왕주먹 외관입니다.
;제가 생각했던 것보다 컸어요~
;저는 매우 아담한 고깃집이라고 생각을 하고 와서 그런지 생각보다 조금 크다고 느껴졌습니다.
;그리고 골목에 위치하고 있다고 했지만 깊숙한 골목이 아니라 찾기 쉬워요. ㅋㅋㅋㅋ
;왕주먹 내부 모습입니다.
;내부도 생각보다 넓었고 깔끔했어요.
;고기집이라 기름진 느낌이 들 거라 생각을 하고 방문했는데 생각 외로 쾌적한 느낌을 받았고 테이블 간 사이도 넓은 편이라 좋았어요~!
;짐 같은 걸 쌓아 놓은 것도 없었고 사장님께서 깔끔하게 관리를 하고 계시는 것 같아 손님 입장에서 매우 좋더라고요~
;내부를 둘러 보면서 가장 먼저 보고 싶었던 건 바로 불판입니다!!
;일반 고기집에서 사용하는 불판이 아니죠??
;쇠로 만든 불판인 것 같은데 이런 불판이 팔고 있는 건지 아님 제작을 하신 건지 모르겠지만 저는 개인적으로 이 불판이 매우 마음에 들었어요.
;안산 고기집에 오고 싶었던 이유도 이 불판이 너무도 궁금해서이기도 합니다. ㅎㅎㅎ
;원래 사진을 보고 고기의 상태가 맛을 기대하며 방문하는데 왕주먹은 불판을 보고 방문하게 됐어요!!
;집에 가져가고 싶은 불판입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다른 고기집과 불판이 다르다는 이유 하나만으로도 저는 너무 매력적으로 느껴졌어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;#안산왕주먹 메뉴판입니다.
;메뉴는 매우 간단해요!!
;고기 종류로는 왕주먹(목살), 생오겹살, 항정살이 있으면 왕주먹과 오겹살은 180g을 제공하고 항정살은 150g이 제공됩니다.
;고기 부위 별로 가격과 그램 수가 다르지만 다른 고기집에서 나오는 그램 수보다 많다는 걸 느꼈어요.
;다른 곳이 적게 주는 건지 왕주먹이 많이 주는 건지요~~
;아무래도 왕주먹이 중량에 맞게 제공하는 것 같습니다.
;확실히 먹었을 때 배부름이 달랐어요!!
;사이드 메뉴로 껍데기, 비빔밥, 공기밥, 얼큰라면이 있고, 청국장과 계란찜은 서비스로 제공되지만 추가로 시킬 경우 추가 비용이 생깁니다.
;다른 고기집과 다른 점이 있죠?
;보통 고기를 먹은 후에 냉면을 먹는 게 당연하다고 생각을 하게 되는데 고잔동 고기집 왕주먹에는 냉면이 없고 얼큰라면을 판매하고 있어요!
;먹어 보진 않았지만 라면도 땡길 수 있겠네요~
;그리고 껍데기 메뉴가 있어서 너무 좋았습니다.
;안산 고깃집답게 목살과 오겹살, 항정살은 모두 국내산을 사용하고 있습니다.
;쌀도 국내산이고 김치만 중국산을 사용하네요~
;그리고 왕주먹에서 이벤트도 하고 있어요~
;첫 주문 고기 2인분 이상 주문 시 청국장, 계란찜, 껍데기가 제공!!!
;1인 1고기 이상 모든 주류 3병 이상 주문 시 얼큰라면 제공!!!
;고기를 먹을 때 찌개가 땡기는 법인데 고기 2인분 이상 주문하면 청국장과 계란찜, 껍데기까지 서비스로 나오는 점이 너무 마음에 들었어요!!!!!
;다른 고기집에 비해 가격이 아주 조금 있단 생각을 했지만 보통 고기 2인분 이상은 주문할 테니 오히려 이득이란 생각을 하게 되네요~
;껍데기, 계란찜, 청국장 가격만 해도 13,000원인데요~
;이렇게 따지면 고기 가격이 비싼 게 아니더라고요~
;저희는 왕주먹, 생오겹살을 1인분씩 시켰습니다.
;목살과 삼겹살이 나왔을 때 놀랐어요!!
;저게 각각 1인분이 맞는 건지요!!!!!
;양이 정말 어마어마하게 많았습니다.
;근고기 먹으러 갈 때 볼 수 있는 두께와 비주얼인데 목살 1인분이 저렇게 나온다니,,, 말도 안돼요. ㅠㅠㅠㅠ
;감동입니다.
;삼겹살도 양이 많아요!!!
;보통 1인분 시키면 저렇게 양이 안 나오거든요!!
;직접 방문하시면 제가 왜 흥분했는지 아실 거예요!
;정말 1인분 비주얼과 양으로 안산 고기집으로 인정입니다.
;가성비 아주 훌륭해요!!!
;어묵처럼 생긴 건 껍데기에요~
;제가 여태 봐오던 껍데기랑 비주얼이 달라서 기대가 됐어요~
;그리고 불안하기도 했습니다. 껍데기 맛있는 집은 못 본 것 같아요. ㅠㅠ
;저는 개인적으로 물컹거리는 식감의 껍데기보다 쫀득한 껍데기가 좋거든요. ㅠㅠ
;고기와 껍데기 맛 평가는 아래에 있습니다.
;기본 상차림입니다.
;파절이와 양파는 1인 1그릇씩 나와요.
;그리고 고기 좀 먹을 줄 아시는 분들은 생와사비의 매력을 아시겠죠?
;생와사비 있는 집은 다른 집과 다르긴 합니다!!
;그리고 마늘, 소금, 쌈장, 묽은 초장, 콩고물이 나옵니다.
;콩코물과 묽은 초장은 껍데기 찍어 먹는 소스지요~
;제가 콩고물에 껍데기 찍어 먹는 거 너무 좋아하는데 맛있는 곳이 없어서 아쉬웠는데 제발 왕주먹 껍데기는 맛이 좋기를!!!!
;그리고 고기 2인분 이상 주문하면 서비스로 나오는 계란찜과 청국장!!(껍데기는 위에 있으니~)
;된장찌개가 아닌 청국장이 나오는 것도 색달랐어요~
;다른 고기집과 다른 점이 많은 것 같습니다. ㅎㅎㅎㅎ
;계란찜이 부드럽고 간도 알맞아서 너무 맛있었어요~
;밥에 비벼 먹어도 충분히 밥 한 공기 먹을 것 같아요~
;청국장은 구수한 청국장 맛입니다.
;된장찌개만 먹다가 청국장 먹으니 뭔가 새롭고 좋네요~
;이제 본격적으로 고기를 구워봅시다~~
;사장님께서 직접 고기를 구워 주세요!!!
;너무 좋아요!!!
;고기 먹으러 갈 때 고기 구워주는 집이 좋은 이유는 손님들이 편하게 먹을 수 있다는 거잖아요~
;저는 고기 굽는 걸 좋아하는 편이긴 하지만 요즘은 나이가 한 살 더 들어서 그런지 구워 주는 게 좋더라고요~
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하,,, 나이 한 살에 이렇게 달라지는 점이 많다니,, ㅠㅠㅠㅠ
;임신해서 그런 거라 생각할래요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 근데 다시 보아도 어떻게 저게 목살 1인분이란 말입니까??!!
;양에서 또 한 번 놀라게 되는 안산 고기집입니다!!
;두툼한 스테이크 굽는 느낌이 들어요~
;스테이크 느낌이 드는 이유는 불판도 한몫하겠네요!!
;계속 탐나요. ㅠㅠㅠ
;사장님께서 너무나도 예쁘게 고기를 구워주십니다.
;딱 제 스타일로 구워주시네요.
;저도 고기 구울 때 줄 맞춰서 굽는 거  좋아하는데 예쁘게 생겼어요~
;고기가 처음 나왔을 때, 고기가 잘 구워졌을 때 계속 예쁘다 소리가 나왔습니다. ㅎㅎㅎㅎ
;삼겹살과 목살을 먹지만 근고기를 먹는 느낌이 드는 왕주먹입니다.
;근고기집에서도 잘 익은 고기는 개인 접시에 놓아 주시면 맛을 보라고 하시잖아요~
;왕주먹 사장님도 잘 익은 고기를 개인 접시에 올려 주시며 맛보시라고 하시더군요~
;처음 먹는 고기는 당연히 소금장에 찍어 먹어야지요~
;한 입 먹었을 때 정말 근고기를 먹는 느낌이 들었어요!!
;고기도 알맞게 익어서 씹는 식감도 너무 좋았고 질기지 않고 육즙도 느껴져서 맛있게 먹었습니다.
;한 입 먹고 사장님께 조용히 말씀드렸어요.
;"사장님 맛있어요"
;라고 말이죠.
;사장님이 계속 구워주셔서 리액션이 잘 나오지 않았지만 만약에 남편과 둘이 구워 먹었다면 리액션 하면서 맛있다고 계속 말했을 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;리액션도 낯가림이 있었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;소금에 찍어 먹고 맛있었으니 이제 콩고물과 생와사비랑도 먹습니다.
;고기가 맛있으면 다 잘 어울려요~
;근데 저는 소금에 찍어 먹는 걸 추천합니다.
;맛있는 고기는 소금에 찍어 먹는 게 가장 맛있죠!!!
;와사비 올린 목살인데 왜 소고기 스테이크 같죠? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;너무 예뻐요. ㅠㅠㅠㅠ
;삼겹살 굽는 사진은 없네요.
;영상으로만 남겼어요.
;제가 삼겹살보단 오겹살을 선호하는 사람인데 왕주먹에서는 어떻게 제 취향을 잘 알고 있는지,, 오겹살을 제공하네요!!!!
;껍데기가 있어서 더 고소하게 먹을 수 있는 오겹살입니다.
;사장님께서 맛있게 구워주시면 손님은 맛있게 먹으면 돼요~
;소금에 찍어 먹고, 쌈도 싸 먹고 열심히 먹었습니다.
;불판이 좋아서 그런 건지, 고기가 좋은 건지 아무튼 고기 맛이 좋았어요!!!
;제가 제일 궁금해했고 기대했던 껍데기입니다.
;깨끗해 보이는 껍데기!!
;껍데기도 사장님께서 구워주십니다.
;껍데기 굽기가 가장 힘들잖아요~
;돌돌 말리고 어느 정도 익었다 싶으면 막 튀어서 깜짝깜짝 놀라고 말이죠. ㅎㅎㅎㅎ
;사장님께서 구워 주시니까 너무 좋았어요!
;구워지면서 느낀 건데 돌돌 말리거나 튀는 게 전혀 없었어요!!
;그래서 너무 신기했습니다.
;아주 노릇노릇~ 잘 구워지고 있어요~
;껍데기도 먹기 좋은 사이즈로 예쁘게 잘라주시네요~
;사진만 봐도 다른 껍데기랑 다르지 않나요?
;저는 굽기 전부터 구워지는 과정을 봐서 그런가 뭔가 다르다고 생각을 했어요.
;제가 먹었던 껍데기랑은 달랐습니다.
;고잔동 고기집으로 추천 안 할 수가 없어요ㅜㅜ
;껍데기는 역시 콩고물!!!!!
;한 입 먹었을 때 여태 먹었던 껍데기랑 맛이 달랐어요!
;맛도 다르고 식감도 다르고!!
;껍데기의 신셰계라고나 할까요?? ㅋㅋㅋ
;조금 오바한 것도 있지만 식감이 너무 좋았습니다.
;제가 물컹거리는 게 싫다고 했잖아요?
;근데 겉은 쫄~깃했어요!
;씹을 때 부드럽게 쫄깃한 식감이라고 할까??
;딱딱한 식감도 있을 수 있는데 딱딱함은 전혀 없었습니다.
;그리고 껍데기 자체에 간이 되어 있는지 콩고물만 찍어도 충분히 간이 느껴졌어요.
;나중에 여쭤보니 간장으로 냄새를 잡는다고 하시더라고요~
;역시,, 그래서 간이 되어 있었나 봐요~
;저는 개인적으로 조금 짰는데 남편은 짜지 않았다고 해요~
;개인적인 입맛의 차이니까 어쩔 수 없지요~~~
;살짝 짜면 술도 술술 들어가겠어요~
;제가 20대 먹었던 껍데기 이후로 맛있게 먹은 껍데기가 없었는데 안산 고기집에서 인생 껍데기를 찾은 느낌이에요!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
;직접 돼지 껍데기를 깨끗하게 씻어서 사용하신다는 점이 너무 좋았습니다.
;고잔동으로 이사 가면 자주 갈 것 같아요!!!!!!!!!
;공깃밥도 하나 시켰습니다.
;근데 양이 많아서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
;뜨거운 밥인데 손에 들어도 안 뜨거워서 좋았습니다.
;이중으로 되어  있어서 안 뜨겁다고 하시네요. ㅋㅋㅋ
;밥도 가득이고 맛이 좋았습니다.
;오겹살이랑 목살, 껍데기로도 충분히 배가 부를 것 같았는데 항정살도 궁금해서 시켰어요.
;둘이서 3인분 먹으면 배가 부른데  다른 삼겹살집보다 양이 많아서 2인분으로도 충분히 배가 부른 것 같습니다.
;일단 항정살도 시켰으니 먹어야지요~
;항정살도 통으로 나오네요!! ㅎㅎㅎㅎ
;때깔도 연분홍색으로 아주 맛있어 보였어요~
;항정살 역시 사장님께서 구워주십니다.
;손님들 다 구워 주시느라 손이 많이 아프실 것 같단 생각이 드네요. ㅠㅠ
;이건 갈치속젓인데 항정살을 주문하면 주시네요~
;고깃집에선 멜젓이 익숙한데 갈치속젓이 나와서 신기했어요. ㅎㅎ
;이것만 밥에 먹어도 한 그릇 순삭인데 말이죠. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;청양고추랑 함께 먹어야 더 맛있는 건 아시죠???
;잘 익은 항정살에 갈치속젓이랑 함께 먹었습니다.
;새로운 맛이라 짤짤하니 맛있네요~ㅋㅋㅋ
;하지만 저에겐 멜젓이 더 익숙해서 멜젓 생각이 났어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
;소스는 많으니 취향에 맞게 드시면 좋겠지요~
;갈치속젓이 그래도 맛이 좋아서 계속 먹긴 했답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고기집으로 처음 방문한 왕주먹이에요.
;가격과 고기의 질, 반찬 구성과 서비스가 대체적으로 만족스러웠습니다.
;그래서 계속 생각이 나요~
;고기집에서 첫 한 점 먹었을 때 감동을 받으면 그 집은 잊을 수 없는 집이 된답니다.
;이제 곧 단골이 되겠지요~
;근고기 같은 목살과 제가 좋아하는 오겹살, 그리고 쫄깃한 껍데기까지 놓칠 수 없는 그런 고잔동 고기집입니다.
;껍데기도 계속 생각나요. ㅠㅠㅠㅠㅠ
;이사 가면 또 방문하겠습니다~~~~~
$
;2020412
