;457
$
;안산회식장소 / 안산삼겹살맛집 "하남돼지집 안산고잔점 후기 !
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요 ! 또로밍입니다 ㅎㅎ 이번 연휴에 오랜만에 안산나들이 다녀왔는데요 :)
;저번에도 방문했던 하남돼지집 안산고잔점 방문했어요 !
;역시 고기 질이 틀려서 너무 맛있게 먹구 왔어욥 ㅋㅋㅋ
;**위치 먼저 첨부 드릴게요 !
;하남돼지집 안산고잔점
;예약문의 : 031-411-9293
;주소 : 고잔동 726-7 뉴골드타운
;영업시간 : 매일 12:00 - 21:00<<홀 (배달 포장 12시~23시30분)
;입구부터 손소독제가 있어서 입장 전부터 손소독제 바르고 들어갔어요 !
;영업시간은 위에 표기 해 드렸는데 보시구 참고해주세요 ! ㅎㅎ
;저희가 연휴 전 날 저녁에 방문해서 그런지 거의 풀석수준 이였어요
;그만큼 안산삼겹살맛집 인 곳으로 유명한가봐요
;내부는 사람이 너무 많아서 몇 장 못 찍었지만 내부가 많이 넓고 깔끔하니 안산회식장소 로도 괜찮겠다 싶더라구요
;저희도 조금만 늦었으면 웨이팅 하고 입장 할 뻔 했어요 ㅋㅋㅋ
;메뉴판 및 원산지표시판 첨부 드립니다!
;안산삼겹살맛집 이지만 삼겹살 말구 막창구이 등등 다른 메뉴 들도 많더라구요 !
;막창구이 ... 먹을까 했는데 다들 여기는 삼겹살 맛집이라고 해서 ㅋㅋㅋ 삼겹살로 3인분 먼저 주문해줬어요 !
;먼저 밑반찬들이 나왔는데요 !
;고기와 어울리는 명이나물 상추 쌈장 김치 양념부추 등등 나왔어요
;물도 이렇게 생수로 나와서 청결하다? 라고 생각 했던 것 같아요 ㅋㅋ
;+ 저는 고기 와사비에 명이나물 먹는 걸 좋아해서 와사비 있는 지 여쭤봤는데 와사비도 주시더라구요...!
;너무 친절하셔서 더 좋았어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
;일반 와사비가 아니라 뭔가 유자와사비? 같은 거 였는데 고기랑 먹으니 너무 맛있었던 와사비여써요....
;조금 뒤에 초벌되어 나온 삼겹살이 나옵니다 !
;직원분께서 마늘이랑 김치두 올릴지 물어보시는데 저희는 김치만 올려달라구 해써욥 !
;직원분이 고기를 너무너무 잘 구워주셔서 멍때리면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
;자르는 솜씨가 역시.. 한 두번 굽는게 아니조잉,,
;맛있는 고기를 맛있게 구워주시면 더 맛있게 먹조잉,,, ♥♥
;또 요 물 옆에 요런 게 있어서 뭔가 해서 봤는데 다진마늘 위에 소로록 올리면 이 소스 꿀맛입니다.
;제 이번 고기를 책임져줄 소스였어요 ㅋㅋㅋ 참기름이 들어가서 고소하고..
;달고.. 이거 체고.....
;초벌되어 나온 고기라서 기다리는 데 얼마 안걸렸던 것 같아요
;너무 맛깔나게 구워주셨죠 ㅠㅠㅠ?
;완전 노릇노릇한 게 지금 글 올리면서 침이 꼴깍 넘어가네요.....
;미쳤습니다....
;진짜 안산삼겹살맛집 인정입니다... 너무 맛있어서 ㅠㅠㅠ 배부른데 게속 먹었어요...
;공기밥을 거의 안먹고 고기만 먹었던 것 같아요..
;사람이 왜 그렇게 많았는지 알 것같은 집이에요 ㅠㅠㅠㅠ
;명이나물해서 먹는 것도 너무 맛있어요...
;고기 + 된장찌개 필수 조합이조,,?
;된장찌개도 추가로 주문하고 고기 1인분 추가로 주문해줬어요..
;배가 진짜 불렀는데 추가 주문 안하면 나중에 후회 할 것 같아서.....
;1인분 추가로 먹고 너무너무 잘 먹었어요 ㅠㅠ
;언니랑 너무 맛있게 먹었다구 다음에도 안산삼겹살맛집 먹으러 올 때는 일루 오자고 ㅋㅋㅋ 그랬어요
;안산회식장소 로도 내부가 넓어서 너무 괜찮으니깐 안산삼겹살맛집 찾으시면 꼭 여기로 방문하세요 ㅠㅠㅠ
;직원분들이 고기도 직접 구워주셔서 더 맛있게 먹을 수 있숩니다요....
;#고잔동 #안산삼겹살맛집 #하남돼지 #안산고잔동삽겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #안산회식장소
$
;2021311
