;860
$
;안산고잔동맛집! 영월애곤드레 한정식 맛집 왕추천해요 :)
$
;
$
;안산고잔동맛집! 영월애곤드레 한정식 맛집 왕추천해요 :)
;간만에 엄마랑 외식을 할려고 했는데 메뉴 고르기가 쉽지 않더라구요~
;매번 외식하면 고기집만 갔더니 엄마가 고기 이젠 질린다고 ㅎㅎ
;그러다가 문득 옛날에 곤드레밥 맛있게 먹었던 것이 생각나
;엄마를 모시고 안산 고잔동맛집 한정식맛집인 영월애 곤드레로 갔어요!
;결론적으로는 엄마를 포함한 모두가 대만족했어요 :)
;그럼 후기 바로 고고씽~
;주소경기도 안산시 단원구 고잔동 528-1 (안산프라움씨티오피스텔) 2층
;예약전화
;031-403-3016
;한정식 맛집 영월애곤드레는 2층으로 가시면 됩니다!!
;엄마가 좋아하시길 바라면서 같이 올라가용
;사진만 봐도 진짜 맛있을것 같죠?! ㅋㅋㅋ
;기대한것 만큼 진짜 정갈하고 맛있어요!!
;부모님 모시고 식사하실 분이나 한정식 맛집
;찾으시는 분은 무조건 영월애곤드레 안산점 추천드려요~
;외부에서 바라봐도 굉장히 모던하면서도 깔끔해서
;어르신들도 좋아할 분위기에요 ㅎㅎ
;​​영월애곤드레 안산점 오픈시간
;​11:00~21:30
;​(일요일은 휴무입니다)
;​토요일 늦은 점심 먹으러 갔더니 ​사람이 많이 북적거리지 않아서
;좋았어요  ㅎㅎ
;식사하시는 분들 보니 대부분 가족단위로 오셨더라구요~
;한정식맛집으로 가족모임등을 진행하기에도 괜찮을것같아요!!
;​저희는 4명이서 갔기때문에 직화돼지불고기 곤드레정식 2인과
;직화오징어삼겹살 2인으로 주문했어요 :)
;진짜 사소한것 하나하나 정성이 담겼다고 생각이 들었어요!
;술은 따로 없지만 손님이 직접 가져오면
;술잔을 준비해준다는 말도 참 마음을 훈훈하게 하는듯 해요!
;가족모임하다보면 술이 필요한 순간도 있을텐더 음식점에서
;이렇게 손님이 가져온 술에 대해 허용해주니 완전 좋죠~!!
;주문완료후 얼마 지나지 않아서 곤드레 밥과 반찬들이 셋팅이
;되기 시작했습니다.
;보기만 해도 군침돌고 건강해지는 느낌!!
;곤드레를 아끼지 않고 가득 넣어줘서 더 좋았어요 ㅎㅎ
;​다른 반찬도 다 맛있었지만 우리가 제일 많이 먹은건
;등푸른생선 고등어구이와 엄마가 평소에도 좋아하시는 잡채였어요!!
;진짜 보는 비쥬얼도 너무나 정갈하고 맛도 따봉!!!!
;고등어 구이를 제외한 기본 반찬들은 모두 무제한으로 셀프코너에 가셔서
;가져다 드시면 됩니다!!
;직화불고기 2인분이 먼저 나와서 쌈이랑 같이 싸먹었는데
;넘나 맛있잖아~~
;엄마도 여기 분위기 좋고 맛도 있다며 너무나 만족해서
;더 기분 좋았어요!!
;역시 안산 고잔동맛집 영월애곤드레로 오길 잘했다는 생각 ㅎㅎ
;전체 샷도 보여드릴게요~
;진짜 상다리 휘어질 지경이에요 ㅎㅎ
;푸짐하게 여러가지를 무제한으로 먹을 수 있으니
;하나하나 천천히 음미하면서 먹었어요 :)
;​중간에 물티슈 요청했는데 물티슈마저
;신경을 쓴 모습!!
;한정식 맛집 인정해요~
;반찬 가지러 가는 길에 단체룸 보여서 찍었어요 ㅎㅎ
;이렇게 넉넉한 공간이 있기때문에 가족모임으로 한정식
;찾을실때 영월애곤드레 안산점 추천~~
;​메밀차, 커피도 있고 어린이용 수저​ 및 식기도 있습니다~
;가족분들이 많이 찾으시는 곳이라 이 날도 테이블마다 아기나 어린친구들이
;있던데 그래서 따로 준비해두신것 같아요 :)
;​식혜와 수정과, 계절과일로 방울토마토도 준비되어 있었어요~
;밥먹고 한잔 마시는 식혜와 수정과는 최고죠잉 ㅎㅎ
;오랜만에 먹으니 더 꿀맛!
;그리고 야채코너에는 여러가지 쌈과 고추 및 각종 양념류들이 있으니
;마음껏 쌈싸 드셔용 ㅎㅎ
;요즘 야채값도 비싼데 이런 기회에 여러가지 쌈으로 건강도 챙기니
;1석2조죠~
;연근샐러드와 더덕무침도 너무 맛있어서
;몇번이나 가져다 먹었어요 ㅎㅎ
;아삭아삭하니 재료가 신선한 것이 그대로 느껴져서 더
;맛있게 먹었어요
;엄마가 좋아하는 잡채도 더 갖다먹고 마지막에 누룽지까지
;호로록~
;아주 완벽한 코스로 배터지게 먹은듯 해요 ㅋㅋ
;​곤드레밥 부족하신 분들은 여기서 더 가져다 드실 수 있어용
;어린친구들을 위한 자몽쥬스도 있으니 굿굿
;직화오징어삼겹살 안 나온지도 몰랐는데 갖다주셔서
;그제서야 알았어요 ㅎㅎ
;반찬이 워낙 많다보니 이런 사태 발생~
;그래도 주니까 또 맛있게 다 먹었지요 !! :)
;배부르다 노래 부르면서도 손과 입은 쉬지 않는다 ㅋㅋㅋ
;진짜 마지막이라며 수정과와 식혜로 치얼스~
;안산 고잔동맛집 잘 골랐어 치얼스~
;엄마도 만족 모두 만족 치얼스~
;이렇게 깔끔한 분위기 속에서 식사할 수 있는 환경이 조성되어 있으니
;안산 고잔동에서 식사 하실 분들 영월애 곤드레 한정식 집으로 추천!
;입구쪽에 건 곤드레도 팔고 있네요~
;요거 사서 집밥 지을때 같이 하면 건강 챙기는 곤드레밥 완성!!
;​2시간 무료 주차증도 야무지게 챙기고 갑니다~안산 정갈한 한정식 생각날때는 무조건 고잔동 맛집
;영월애 곤드레로 갈래용 ㅎㅎ
;​ ​
$
;2017710
