;195
$
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛집 맛찬들 최고
$
;맛찬들 안산중앙점
$
;안산 고잔동 고기집 추천하려고요 ~
;삼겹살 맛찬들에서 맛보시면, 다른 삼겹살 못드실거에요
;어찌나 삼겹살이 맛있던지요 ~
;부모님 모시고 방문했는데 ~
;부모님이 제대로 반하셨어요 ! ㅎㅎㅎ
;매장안으로 들어갔는데 깜짝 놀랬네요 !!
;손님이 어찌나 많던지 ~ 저희 다행이 예약을 하고 가서
;테이블에 앉을 수 있었어요 !!
;매장도 엄천 넓고 쾌적해서 ~
;아이데리고 가기에도 정말 좋더라고요 !!!
;단체회식, 가족외식, 회사회식하기 좋은
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛집
;맛찬들 적극 추천해요 !
;안쪽에 테이블이 룸으로도 또 따로있어서 ~
;회식하기 정말 좋아요 !!
;단체모임으로도 취향 저격인 맛찬들이네요!
;안산 삼겹살 맛집 찾으신다면
;꼭 맛찬들 방문하세요 ㅎㅎㅎ
;다들 맛있다고 난리일꺼에요 ㅎㅎㅎ
;안산 고기맛집은 무조건 맛찬들이에요 !
;가성비도 좋아서 ~ 삼겹살을 푸짐하게 ~
;두툼한 육즙이 살아있는 삼겹살을 드시고 싶으시다면
;꼭 드셔보세요 ㅎㅎ
;절대 후회없으실거에요 ㅎㅎㅎ
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛집
;맛찬들 메뉴 한번 구경해볼까요 ?ㅎㅎ
;숙성 생삼겹살이 역시 베스트지요 >ㅅ<
;그 맛을 잊을 수가 없어요 !!
;사실 등심덧살도 맛보고싶었는데
;벌써 품절 났더라고요 ㅠ ㅎ
;다음엔 더 일찍와서 맛봐야겠어요 ㅎㅎㅎ
;생삼겹살 주문하니, 반찬세팅해주셨어요 ~
;반찬들이 하나하나 어찌나 맛있던지요 ~
;고기나오기전, 반찬 맛에 퐁당 ~ 빠졌어요 ㅎㅎㅎ
;반찬 먹는 사이 삼겹살 고기가 나왔는데 ~
;입이 쩍 쩍 벌어지네요 ~
;비주얼 갑중에 갑이에요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 진짜 두툼하죠 ?
;칼집도 내어져 있어서 ~ 고기가 정말 맛있게
;구워지더라고요 ㅎㅎㅎ
;입안에 넣는순간 육즙이 ~ 촤악 ~ 퍼지는데
;앙>ㅅ< 생각만해도 침샘이 화~악 고이네요 ㅎㅎ
;조만간 또 먹으로 개야겠어요 ㅎㅎ
;삼겹살과 함께 먹기 좋은 반찬들 세팅 최고지요 ?
;다 맛있어요 !!!! ㅎㅎㅎ
;삼겹살도 직접 직원분들과 사장님이 구워주셔서
;편안하게 ~ 식사하시기 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ
;후식된장찌개 주문했는데
;왠일 감동의 감동이에요!!
;안에 들어있는 비주얼도 최고고
;맛은 또 어찌나 깊은맛이 제대로 살아있던지요 ~~
;된장찌개 진짜 깊어요 맛있어요 ㅎㅎㅎ
;7천원에 팔아소 손색이 없는데
;단돈 2천원의 행복이였네요 !! ㅎㅎㅎ
;이제 본격적으로 삼겹살 한번 즐겨볼까요 ?ㅎ
;삼겹살 진자 두툼하지요 ?
;일단, 맛찬들은 그냥 고기를 구워주시는게 아니라
;불판의 온도를 제대로 맞춰주시더라고요 ㅎ
;고기의 맛의 생명은 역시 불조절이지요 ?
;고기의 질은 또 어찌나 좋던지요
;손색이 없네요 !! ㅎㅎㅎ
;악>ㅅ< 삼겹살 보기만해도 ~
;또 먹고싶어지네요 ㅎㅎ
;친구네 추천해줬더니 ~ 저희 먹으로 올때
;왔더라고요 ㅎㅎㅎ
;친구네 아들이 반해서, 다음날 점심에
;또 맛찬들 재방문했다고 연락오더라고요 ㅎㅎㅎ
;정말 한번 맛보면, 또가게되는
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛집
;맛찬들이에요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 엄청 좋지요 ?
;부모님이 처음 맛보시고
;너무 맛있다고 극찬해주시더라고요 ㅎㅎㅎ
;모시고 오고서 칭찬 제대로 받았어요
;엄마 모임하신다고 너무 맛있으시다고
;연속 말씀하셨네요 ㅎㅎ
;이렇게 맛있느 삼겹살 맛보기 흔치 않아요 !
;맛찬들 체인점 많은데,
;그중에 뽀니맘은 고잔동 맛찬들이
;제일 맛있떠라고요 ㅎㅎㅎ
;소금장에 처음 찍어 먹게 해주시는데~
;와 입에 넣는 순간 ~~ 육즙이 촤악 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;정말 그 맛이 잊혀지지 않아요
;첫맛부터 제대로 반하실거에요 ㅎㅎㅎ
;속젓도 주셔서 ~ 그 소스에 찍먹이면,
;황홀함에 빠지실거에요 ㅎㅎㅎ
;상추쌈, 깻잎쌈 ~ 어떻게 싸먹어도
;다 맛있어요 !!
;먹고 또 먹고 ㅎㅎㅎ
;양도 푸짐한데, 맛있어서
;자꾸 먹게 되더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;다들 여기저기 추가주문이 쟁쟁했네요 ㅎㅎㅎ
;떡사리도 들어있어서 넘흐 맛있게
;냠냠 먹었어요 ㅎㅎ
;마지막까지 제대로 순삭했네요 : )
;맛있는 삼겹살과 목살의 비밀은 14일 숙성
;맛찬들 왕소금구이 안산중앙점 적극 추천해요 : )
;안산 삼겹살 맛집에서 꼭 맛보세요
;드시면, 왜 인기 맛집인지 이해하실거에요
$
;2020519
