;873
$
;안산 고잔동 맛집 자연별곡 안산점 놀이방 다녀왔어요
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 자연별곡 안산점 놀이방 다녀왔어요
;안녕하세요 동글댕이 입니다.
;날씨가 좋아진 요즘 이예요^^ 아이들은 매일 놀러가자고 하는데
;어딜 갈지 주말전 고르는 것도 일이네요 ㅋ
;특히 이번주는 6월 6일 현충일 빨간날에다가
;아이들은 7일까지 대체공휴일도 쉰대요 흑~~~
;자 그럼 이럴 경우를 대비해서 우리집 근처 사시는 분들께
;좋은 핫한 정보~ 아이들과 가볼만한 곳을 소개해 드릴게요 ㅋ
;안산 고잔동 뉴코아 건물에 위치한 자연별곡이 코코몽 키즈카페랑 합쳐져서
;자연별곡 이용시 코코몽 놀이터에서 놀 수 있답니다^^*
;아니아니~ 자연별곡은 무제한 부페로 맛나게 먹을 수 있는 한식인데,
;거기다 아이들 놀이터라니 너무 좋은 정보아닌가요 힛 ^^
;그만큼 우리아이도 정말 너무 재미있게 놀았답니다
;안산 뉴코아아울렛 자연별곡의 가격을 먼저 보여드릴게요
;평일 점심은 13,900원, 저녁 혹은 주말, 공휴일에는 19,900원입니당^^
;미취학 아동은  7,900원입니다~^^*
;밥먹는거에다 아이들 키즈카페에서 노는 비용인데 이정도믄 괜찮아요!! 굿
;지하 주차장에 주차할때부터 코코몽 놀이터가 눈에 띄더라구요.
;광고 배너가 똬악!!! 그래서 아이들 입장전부터 마구마구 설레었답니다.
;특히 이곳은 지하철 역에서 가까워요^^*
;안산 고잔동 맛집으로 감히 추천해 드릴 수 있는 이유는
;고잔역과 중앙역에서도 매우 가까워서 지하철 이동이 가능합니다.
;저희도 오늘 지하철 이동을 했기 때문에
;가볍게 쌀막걸리 주문~~ 힛
;오늘은 제가 좋아하는 해산물들이 정말 많더라구요.
;완전 사랑하는 가리비와 간장게장
;이게 제 에피타이저 입니다. 힛 그리고 옥수수 .
;이 메뉴부터 시작되었답니다. 냠냠. 넘 좋으당
;우리 꼬맹이도 엄마 따라 왔어요~
;이녀석은 한식을 매우 좋아해서 자연별곡 오면 먹을게 너무 많아요.
;된장국에 밥만 줘도 잘 먹는데
;좋아하는 치킨에 감자튀김, 옥수수구이, 새우소금구이까지~
;진짜 우리아이들 먹을 수 잇는 먹거리가 가득했지요
;후식 메뉴들도 제맘에 쏙 들었어요.
;요즘 인기있는 눈꽃빙수를 원하는 기호에 맞게
;내맘대로 막 만들어서 드실 수 있구요,
;어른들이 좋아하는 옛날 과자들도 많았답니다
;그럼 이제 눈으로 보고 즐기는  음식 사진들 쭈욱 보여드릴게요
;주말에 왔기 때문에 음식들 종류가 많아요.
;평일 낮보다는 야간이나 주말 공휴일에 이용하시면
;비용은 조금 더 비싸지만 훨씬 푸짐하고 맛있는 음식을
;드실 수 있답니다
;황금바삭 오리구이와 연잎 단호박 구이 입니당^^
;그리고 아이들이 좋아하는 철판 치즈 옥수수 구이도 소개할게요
;제가 제일 맛있게 먹었던 깍두기 볶음밥입니다.
;왜 이 깍두기 볶음밥은 집에서 만들면 이맛이 안나는 거죠 ㅋ
;세번은 갖다 먹은 것 같아요 ㅋ
;다양한 소스를 선택해서 찍어 먹을 수 있는 가리비찜 입니다~
;제가 가리비만 계속 집어먹었더니 요렇게 되었군요 ㅋ
;가리비는 남녀노소 누구나 인기짱이지요
;이것이 바로 안산 고잔동 맛집의 포스 입니다^^*
;소풍찬미~~~ 힛 간장게장, 새우소금구이, 벌집 삼겹살까지
;우리는 몽땅 다 맛봤지요
;​한국사람은 밥을 먹어야 됩니다~
;따끈한 김치찌개와 된장국이 자연별곡에 빠져서는 안되겠지요 ​
;열무보리밥은 보리밥에 아삭한 열무김치
;그리고 바로 옆 우렁 두부된장과 고추장을 살짝 넣어
;쓱쓱 비벼먹으면 별미중에 별미이지요
;열무비빔밥 뿐 아니라 여름엔 ~?
;네 그러합니다 여름엔 냉면이지요
;시원한 육수, 따뜻한 온수까지 모두 있어서
;입맛별로 맛나게 골라 드실 수 있더라구요
;전 얼마전부터 계속 간장게장이 정말 먹고 싶었거든요
;완전 땡겼어요 그래서 간장게장 먹으러 고고씽
;그리고 코코몽 키즈까페가 자연별곡 놀이방으로 오면서
;코코몽 요리나라가 이곳으로 똬악
;아이들이 좋아하는 김말이튀김, 옛날치킨, 양념감자도 있어요
;소떡소떡이랑 탕수육,
;그리고 영양만점 계란 볶음밥까지
;아이들 메뉴도 가득가득
;그리고 오늘은 특별히 짜장스파게티도 있더라구요 ㅋ
;짜장면 안좋아하는 아이들은 없겠지요^^
;평일저녁 주말만 있는
;소금통새우구이랑 직화 벌집삼겹살
;이건 꼭 먹어줘야해^^
;여기서 끝나면 고잔동 맛집이 아니지요 ㅋㅋㅋ​
;​매콤 묵은지 두루치기~ 진짜 맛나요
;​사실 제가 촬영한 메뉴보다 실제로 메뉴가 훨씬 많아요.
;하지만 이쯤에서 후식으로 넘어가 봅니다.
;우리의 목적은 또 후식이니까요
;맛있는 후식 간식들과 쥬스류까지~
;탄산음료도 무제한
;맥주는  2900원 내시면 무제한 드실 수 있어요
;저는 세접시 갖다먹고는 포기 선언 했어요 ㅋ
;사실은 후식을 더 빨리 먹고 싶기도 했구요
;우리 꼬맹이는 후식 먹기도 전에
;코코몽 놀이터로 쏘옥~ 들어갔습니다^^*
;볼풀장, 큰미끄럼틀, 트럼블린, 오락게임기 , 농구대 등
;아이들이 좋아할만한 놀거리 가득 !
;아이들은 신나게 놀고 어른들은 편하게 푸짐하게 먹을 수 있어요.
;2900원에 무제한 맥주!!! 지하철 역 가까우니
;차 두고 오셔서 편안하게 맥주 즐기세요
;아이들은 놀이터에서 놀구요 힛 ~~!!!
;자연별곡에 놀이방 있는 바로 이곳
;자연별곡 뉴코아아울렛 안산점입니다
;경기 안산시 단원구 당곡로 20 (2001아울렛)
$
;2019641
