;432
$
;안산 고잔동 맛집 화로야
$
;화로야
$
;'안산 고잔동 맛집'
;화로야안녕하세요? 권청춘입니다. 정말 오랜만에 맛집 글을 쓰는 것 같네요.
;얼마 전에 아버지 생신이라 안산 올라갔을 때 고기먹으러 갔었는데 맛있게 먹어서 사진찍어왔어요!ㅎㅎ
;고잔신도시에 있는 화로야라는 곳입니다. 제가 20대 때만해도 여기가 아주 핫한 동네였는데.. 지금은 상권이 많이 죽었나봐요.
;사람도 많이 줄은 느낌이고 ... 요즘엔 직장에서도 문화가 술은 안먹는 문화, 2차는 안가는 문화라서 그런가요?
;아무튼 이번에 다녀온 고잔신도시의 화로야 포스팅 해볼게요
;식당은 상당히 큰 편이었습니다. 여름엔 야외에서 먹어도 분위기 좋을 것 같더라구요.
;아버지께서 삼겹살을 매우 좋아하셔서 우리 가족 외식은 거진 고기집인데요. 최근에는 판도가 바뀌어서 엄마 생신땐 엄마가 좋아하는 대게같은 걸 먹으러 가는 추세에요..ㅎㅎㅎ 저나 아버지나 인건비도 안나오는 건 별로 안좋아해서 게같은건 별로 안좋아하는데 엄마가 갑각류를 좋아하시는..ㅋ
;식당 내부는 사람이 꽤 있어서 다 먹고 나갈 때 찍었어요. 그 땐 사람이 없었거든요
;저희는 아이들이 있어서 룸으로 배정을 받아서 룸에서 식사했습니다.
;가족단위 혹은 회식 자리로도 꽤 괜찮아 보이는 곳이었습니다.
;메뉴판은 위 사진을 참고하시면 될 것 같네요. 삼겹살이 수입산은 9500원이고 생 삼겹 국내산은 13000원이에요. 150g이네요.
;예전에는 200g에 9000원정도 했었는데.. 물가가 많이 올랐어요. 근데 어쩔 수 없는 현상인 것 같아요. 요즘 최저임금이 높아지다보니 인건비가 높아져 식당들이 유지를 하려면 어쩔 수 없을 것 같아요... 최저임금이 오르면서 좋은 점도 많긴하지만 가끔 안좋을 때가 많긴하죠. 실제로 노동자가 느끼는 건 내 월급빼고 다 오르는 것 같은 느낌을 받기 때문이죠..ㅎㅎ
;생삼겹살 시켰어요! 파슬리가 이렇게 아무것도 아닐지도 모르는 삼겹살을 빛나게 해주는군요.
;최근 제 목표 중에 하나가 분기별로 그럴싸한 메뉴 하나 마스터하고 가족한테 대접해주는 것인데,, 음,, 뭐라도하고 파슬리가루 좀 뿌려두면 비주얼이 좀 그럴싸하겠다는 생각을 해보게 되었네요 ㅎㅎㅎ
;역시 삼겹은 생삼겹이죠! 냉동은 별로 안좋아해요. 대패 냉동은 그래도 먹을만하지만요.
;청주에 봉용불고기라고 청주 오리지날 맛집이 있는데, 청주에 방문하실 계획이 있으신 분들은 메모해두시거나 캡쳐해두셨다가 방문해보시는 것을 추천드려요. 냉동 고기이긴한데요. 오리지날 청주 시오야끼를 맛볼 수 있는 곳입니다. 저도 포스팅을 3번인가 4번 썼던 것 같아요.
;아이폰 인물사진모드가 화질이 생각보다 좋지 않네요. 인물사진 모드때문에 폰을 바꿨었는데 ^^;;;
;요즘엔 카메라들고 다니면서 촬영하는 게 좀 불편하더라구요. 주변시선도 그렇고.. 일도 아닌데 에너지를 쓸모없는 곳에 소비하는 느낌이었거든요.
;제대로 찍고싶은 곳은 카메라를 들고다니면서 찍긴 합니다요^^
;기본 밑반찬 한상이 푸짐하게 나와요. 아이들은 고기 잘라서 줬구 계란찜이랑 같이 밥먹이니까 잘 먹더라구요!
;그리고 위에도 말씀드렸듯 저흰 룸에 앉았기때문에 여러모로 편안한 저녁식사를 하고 왔습니다.
;아이가 있으면 이런 곳을 찾고 선호하게 되는 것 같아요.
;이 집에서 3가지 고기를 먹었었는데 저는 삼겹살에 손을 들어주고 싶습니다.
;삼겹이는 언제나 배신하지 않는 맛이죠. 숯도 싸구려 숯이 아니었어요. (제가 알기론 육각형 숯이 몸에도 더 안좋고 싸구려로 알고있..)
;요렇게 항정살이랑 갈매기살 시켜서 먹었었는데요. 맛있었는데, 항정살은 너무 두꺼웠어요. 항정살의 두께는 적당해야 맛있는 것 같습니다.
;제가 삼겹살보단 항정살을 더 좋아하는 사람이긴한데,,ㅎㅎ 두께가 아쉬웠다는!!! 그래서 저느 삼겹에 손 들어주고 싶어요!
;오동통~ 한 갈매기살도 맛있었습니다. 아... 고기는 왜케 다 맛있는 걸까요? ㅎㅎ
;사실 고기집은 굽는 사람이 누구냐에 따라서 맛이 달라질 수도 있는 부분인지라 쉽게 추천을 드리기가 어렵게 느껴져요.
;그래서 어지간하면 저는 구워주는 곳을 많이 추천드리려고 하는데요. (구워주면 정말 맛있게 구워주심!!!)
;이 날은 제가 구워서 그런지 맛있었기때문에 ^^^^^^^^^^
;앗! 탄게 보이네요 하하핫!!! 탄건 과감하게 버려주는 센스!!!!  먹음직스럽쥬~
;아이들 주려고 어지간하면 안타게 잘 구우려고 노력은 하였으나! 숯불의 단점ㅋㅋㅋ이라고 하겠습니다. ㅎㅎㅎ
;사실 처음에 갈매기살을 시켜서 먹다가 나중에 삼겹살 먹은 것인데, 삼겹살이 더 맛있었던 것 같아!!! 위에 써드렸습니당!
;삼겹살 > 갈매기살 > 항정살 이 순으로 맛있었어요. 다른것은 안먹어 봐서 모르겠어요.
;저는 요즘 금주를 하고 있기때문에 소맥 한잔만 따라 마셨는데, 그 마저도 다 먹지 않았어요!!!
;요즘 제가 미라클모닝 하고 있거든요. 새벽에 일어나서 황금같은 몇 시간을 보내는!!! 술에게 그 시간을 양보할 수는 없겠더라구요.
;게다가 저는 숙취가 심한 것을 스스로 알고 있는 사람이기때문에.. 아버지 생신이라 좀 먹어야됐지만 양해를 좀 구하고 안먹었습니다.
;쌈은 항상 두점을 올려서 촵촵해줘야죠!
;오랜만에 먹은 고기라서 그런지 더 맛있었던 것 같네요!!
;안산 고잔신도시 여기 좀 다시 발전 좀 해야 친구들 만날 때 이 쪽에서 모임도 잡고 할터인데,,
;몬가 아쉬운!! 항상 택시타면 드라마모텔 앞에서 내리곤 했었는데... 드라마모텔은 없어진지 오래!
;요즘엔 문화광장? 브릿지광장 건너편에서 자주 논다고 하던데.. 이제는 안산사람이 아니라서 잘모르겄네요.
;제가 사는 청주도 그렇고 요즘엔 어디 한군데 집중해서 노는게 아니고 만남의 장소가 여러군데가 생기다보니 전체적으로 상권들이 힘을 못쓰는 느낌이에요. 쩝..
;마지막으로 김치말이 국수도 시켜서 먹었어요!! 이거도 먹을만했ㅇㅓ요!!
;예전엔 정말 전문용어도 나오고 나름 맛집블로거로서 갖춰야 할 것들을 갖추고 포스팅 썼었는데 좀 안썼다고 감을 잃어가고 있네요.
;예전엔 뭘 먹어도 맛을 전두엽부터 인식하기 시작해서 나름대로의 판단을 내보내고 했었는데 요즘은 그냥 막 먹음. 맛있네/맛없네 둘 중하나인듯해요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;사랑하는 우리 아그들~
;우리 엄니가 애들 밥먹이느라고 고생이 많으셨어요.
;고모가 그 모습을 보면서 저희 엄마가 저 어렸을 때 쫓아다니면서 밥먹이는거 보고 대단하다고 생각했다던데...
;우리 아들의 그런 모습을 보면서 화를 냈었던 제 과거의 모습이 부끄럽게 느껴졌던 하루였습니다.ㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집 화로야
;영업시간 : 매일 10:30~24:00 이라고 네이버에 나오네요!ㅎㅎ
$
;2019328
