;931
$
;고잔동 맛집 백팔번집 제주흑돼지전문
$
;
$
;제주도에서 처음 흑돼지 삼겹살을 먹었을때 굉장히 쫄깃했다는 식감이 생각나는데요안산 고잔동에서 먹어보는 제주 흑돼지 ..맛이 어떨까요?
;연일 계속되는 한파에 집에 빨리 가야하는데백팔번집 제주 흑돼지가 발목을 잡네요한잔만 하고 갈까??
;고잔동 맛집 백팔번집은 제주흑돼지 상위 1%의 돈육을 108번 선별해 낸다고 하네요그래서 백팔번집 ^^
;글씨가 작아서 잘 안 보이시겠지만일단 팔뚝 제일 굵은 남자가 굽는 걸로 시작해서고기 맛있게 드시는 방법이  길게~ 쓰여있어요
;고잔동 백팔번집에 왔으니 흑돼지를 먹어봐야겠죠?
;명이나물과 파절이, 두부김치, 양파장소스, 백김치기본반찬이 참 깔끔하네요삼겹살과 환상의 궁합인 명이나물이 나왔으니  일단 합격!!!
;된장찌개와 삼겹살이 나옵니다.
;저기 저거.....까만거..... 말하지 않아도 흑돼지임이 분명하죠??
;갈치속젓에 고추랑 마늘을 추가하였어요
;고기가 노릇노릇 익어가고 있네요^^
;서비스로 주신 껍데기 ^^
;제주돼지라 그런가 너무 쫄깃하고 고소하네요^^일단 한쌈 싸서   아~~~
;언제나 그렇듯 삼겹살에 쏘주는 진리에요그리고 고잔동 맛집 백팔번집에서 흘러 나오는 음악...선곡... 정말 끝내줍니다.음악 선곡하신 분이 제 나이와 비슷하지 않을까 생각이 들더군요2000년 초반에 즐겨 듣던 , 향수를 불러일으키는 노래들노래들으며 추억놀이 했네요^^노래들으러 고잔동 맛집 백팔번집 다시 한번 가야겠어요
$
;2018240
