;364
$
;안산 고잔동 삼겹살 참숯직화로 더 맛있는 정직한생고기
$
;정직한생고기
$
;안산 고잔동 삼겹살 참숯직화로 더 맛있는 정직한생고기
;안녕하세요 잇님들~ :D
;저희 집 근처에 맛있는 고기집은 다 섭렵했다고 생각했는데,
;정말 맛있는 안산 고기집이 있었어요!!
;리뷰가 정말 군침 돌게 하더라구요...
;위치도 저희 집에서 자전거로 5분~10분이면 도착!!
;언제한번 가봐야지 했었는데
;고기가 넘 땡겼던 날 ♡
;당장 가서 먹고 왔습니다 ㅋㅋㅋ
;고잔역 바로 인근에 있는 너무너무 맛있고 친절한
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 !!
;오늘은 ' 정직한 생고기 ' 리뷰에요 >.<
;여긴 짝갈비 전문점이었습니다
;열일하고 저녁 7시쯤 방문했었는데요~
;평일임에도 불구하고 안산 고잔동 삼겹살 집
;손님은 대박 많았습니다 ㅎㅎㅎ
;꽤 일찍 와서 술상을 벌이시는분도 계시고
;계모임같아보이는 테이블도 있었어요 ㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 매장은 넓고 깨끗했답니다
;무엇보다 직원분께서 정말 친절하셔서 좋았어요!
;정직한 생고기 메뉴판 입니다 !
;소고기, 돼지고기를 다 팔고 있는 곳인데요~
;특히 짝갈비 전문 숯불화로 집이었어요 :)
;소고기는 무려 한우 !!
;500g 단위로도 팔고 있고
;100g 씩도 팔고 있었어요
;돼지고기는 거의 근 단위로 팔고 있었답니다
;그거 아시죠? 이렇게 근 단위로 파는 고기집이
;진짜 맛집이라는거 ㅋㅋㅋ
;웬만한 고기집 많이 다녀본 저는 압니다!!
;맛있을 느낌이 메뉴판에서부터 느껴졌어요
;저희는 생삼겹살 메뉴를 주문했습니다!
;600g에 35,000원 !!
;수입산도 아닌데 저렴했어요
;고기 질은 과연 어떨것인가!?
;밑에서 보여드릴게요 ㅎㅎㅎ
;메뉴판 밑에는 고기진열장이 있었어요
;정말 신선해보임 !!
;맛있게 손질해서 가져다주신답니다 ㅎㅅㅎ
;점심특선 메뉴
;김치찌개
;순두부찌개
;제육볶음 (2인이상 )
;한우육개장
;물냉면비빔냉면
;여기는 점심때는 식사를 할 수 있게
;준비된 메뉴가 있었어요
;금액도 착해서 근처에서 일한다면
;맨날 오고 싶을정도 !ㅎㅎ
;아쉽게 저녁에는 시킬 순 없더라구요~ㅠㅠㅎㅎ
;물/비빔냉면은 가능했어요 ㅋㅋ
;저희는 이번에 돼지고기를 먹었지만,
;원래 여긴 안산 짝갈비 전문점이라고 해요 !
;짝갈비가 어떤건지 벽에 설명이 붙어있더라구요~
;소 한마리가 350~400kg인것도 놀랍네요 ㅋㅋㅋ
;그 중 30~40kg의 갈비 부위를 뜻한대요!
;저랑 크게 무게 차이 안나네요?ㅎ (양심 없음)
;그리고 30~40키로에서도 뼈와 기름을 제거하면
;6~7kg으로 줄어든대요 ㅠㅠ
;그래서 귀하면서도 맛있는 부위 !!
;사장님께서 직접 손질까지 하신다고해요
;대단쓰 !! 乃
;그리고 역시 이런 안산 고잔동 삽겹살 맛집은
;좌석도 두 종류가 있더라구요 ㅎㅎ
;바닥이 편한 사람들은 평상좌석에~!
;허리가 아프다거나 의자가 편한사람들은 식탁에 ㅎㅎ
;선택사항이 있어 넘 좋았어요
;기본 셋팅입니다~!!
;밑반찬이 정말 푸짐했어요
;고기먹을때 제가 제일 좋아라하는
;양파와 파절이까지 ♥
;고급 고기집에서만 나오는 명이나물도 있었어요!
;양파와 파는 제가 특히 애정하므로
;단독샷도 찍어봅니다 ㅋㅋㅋ
;진짜 비쥬얼 장난 아니죠??
;파채는 약간 매운 느낌이 있는 맛입니다 !
;기본적으로 된장이 나오더라구요~!
;더 먹고싶으면 추가 1천원만하면 됩니다 !
;보글보글 끓는거 찍어봤어용 ㅋㅋㅋ
;찌개만 보면 꼭 찍고싶더라구요
;기본적으로 밑반찬들이 양이 푸짐했어요
;리필을 시키지 않아도 될 만큼 넉넉~~
;저는 넘 배가 고파서 볶음김치에 두부 나온것
;먼저 싸먹었는데 진짜 넘 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;손질 된 삼겹살 한근이 배달왔습니다 !!
;먹기좋은 크기로 살짝 칼집도 나있더라구요
;이런 배려 좋아요 +_+
;선홍빛 색상 진짜 너무 대박이에요 ㅋㅋㅋ
;두께도 적당히 도톰하니 베뤼굿~!
;너무 굵으면 굽기 어렵더라구요 ㅠㅠ
;바로 셋팅 된 참숯 !!
;완전 직화입니다 ㅋㅋㅋ
;먹다보면 젓가락에서도 숯불맛이 나요 ㅋㅋㅋ
;캠핑와서 먹는 기분이랄까?!
;너무 좋았던건 이 연기 빨아들이는 후드요 !
;어찌나 화력이 좋은지, 사진에 보일만큼
;하얀 연기가 다 빨려들어가요 !!
;이게 생 눈으로도 보이니 너무 신기하더라구요
;고기 연기를 다 빨아댕겨서 그런지
;주변을 둘러봐도 눈이 따갑거나
;연기가 가득 차서 내부가 뿌옇게 느껴지는
;그런 갑갑함은 전혀 없었어요
;생각도 못했던건데 굽다보니 깨달음 !!
;이렇게 환기 시스템이 완벽하게 된 곳은
;안산에서 처음 봤어요 레알 !!
;고기연기 다 사라지는 것 좀 보세요 ㅋㅋㅋ
;완전 속이 시원합니다 !!
;맛있는 고기 소리는 덤입니다 ^_^
;옷에 냄새도 거의 안 밸 것 같은 느낌이에요
;원래 고기 먹고나면 막 냄새 풀풀 나잖아요 ㅋㅋㅋ
;완전 대박이었습니다..
;위에서 빨아들여서 그런지 숯도 활활 타올랐어요
;완전 맛있게 익어가는 과정입니다 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 기본 된장이 나오는 걸 알고있었는데,
;남치니 차돌된장찌개를 따로 시키더라구요~
;차돌 된장이 먹고싶었는갑다~ 했는데
;기본된장이 나오는 줄 몰랐대요 ㅠㅠㅎㅎㅎ
;그래서 찌개 2개 먹었습니다 ㅋㅋㅋ
;차돌은 더 달달하달까?? 고기가 있어서 그런지
;부드러운 맛이 느껴졌어요 ㅋㅋㅋ
;차돌된장은 막 끓여와서 그런지
;엄청 보글보글 끓고 있었어요 ㅋㅋㅋ
;그리고 고기쟁이가 드리는 꿀팁~!!★★
;버섯은 자르지 않고 통째로 계속 구워야합니다!
;의문이 가시는 분들은 일단 믿고 따라오세요
;통째로 구워야합니다 !!!
;이유는 밑에서 영상으로 보여드리죠 ㅎㅎㅎ
;적당히 익어갈 쯔음 미리 잘라진 칼집따라
;가위로 잘라주었어요 !!
;정말 맛있게 익었습니다 ♥_♥
;고기굽기게임 성공한 기분이에요 ㅋㅋㅋ
;잘 익은 애들은 옆으로 빼서 먹고~~!
;더 익혀야 하는 애들은 굴려가며 구워줍니다 ㅋㅋ
;첫 고기 야무지개 쌈싸먹음 !!
;밑반찬이 많아서 올려먹을 것도 많더라구요 ㅋㅋㅋ
;그리고 고기가 끊기지 않도록 ㅎㅎㅎ
;바로 새 고기 올려주며 구운 것들 먹었습니당
;파채위에 올린 고기는 정말 사기죠
;도둑입니다 밥도둑 +_+
;아까 그 고기 아니고 다 먹고
;다른 고기 또 올린거에요 ㅋㅋㅋㅋ
;게눈 감추듯 정말 맛있게 먹었어요♥
;안산 고잔동 삼겹살 증말 맛집이에요
;잇님들, 이건 꼭 보셔야하는 영상입니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;버섯 육즙 물뿌린 것처럼 나와요...
;저는 이거 끙카퍼프 물 짜는 느낌같았어요 ㅋㅋㅋ
;화장하는 여자분들은 아시죠? ㅎㅎㅎㅎ
;고기 기름을 먹은게 아니에요~!
;요건 숯불판인걸요 ㅎㅎ
;버섯 자체의 육즙이 가둬져서 같이 구워진거랍니다 !!
;마치 가래떡같기도하고 ㅋㅋㅋ
;먹음직스럽게 잘 구워진 버섯입니다 +_+
;얼마나 구워야하냐구요~~?
;마지막 고기 올려서 뒤집었을 쯤 잘라서 먹어주심되어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 그렇게 먹거든요 ㅎㅎㅎ
;처음부터 잘라서 먹는 것 보단 이렇게 통짜로 먹는게
;훨씬 촉촉하고 맛나요 +_+
;그런 맛을 알아서 여기도 통째로 주신게 아닐까싶어요?!
;그리고 고기 먹을때 후식냉면 필수죠~
;저는 비냉을 증말 사랑합니다 ㅋㅋㅋ
;왠지,,물냉은 못먹겠어요 ㅠ
;여기서 숨은 그림 찾기 ㅋㅋㅋㅋ
;냉면 그릇 속에 남치니가 비춰서보입니다 ㅋㅋㅋ
;후식 냉면 5천원이었거든요?
;양 적지않습니다 ㅋㅋ
;나눠서 반반 먹었는데도 배불렀어요
;살얼음 띈 냉육수도 같이 주셨어요 ㅎㅎㅎ
;남은 고기들과 함께 먹으니 넘나 맛있음~!
;#존맛탱 #JMT
;완전 깨끗하게 고기 한 점 남기지 않고
;클리어했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;정말 배터지는줄 ㅠㅠㅠ
;행복하게 배불렀어요 ♥
;안에서봤던 점심식사 음식들~
;밖에도 점심식사 메뉴판이 있더라구요
;다양하게 있어서 매일 다르게 먹으면 좋을 듯해요 ㅋㅋㅋ
;나올때쯤엔 사람이 더 많아짐!!
;여기서 저희도 회식했음 좋겠어요 ㅠㅠ
;그땐....한우를....!!헤헷ㅋㅋㅋㅋ
;넘넘 맛있었던 정직한생고기!
;고잔역 인근이라 접근성은 최고입니당 ㅎㅎㅎ
;다음에 또 먹으러 갈게요 ! >_<
;< 정직한생고기 >
;안산시 단원구 고잔동 683-3
;*영업시간*
;매일 11:00 - 23:00
;☎ 031-402-6698 ☏
$
;2019413
