;419
$
;[안산맛집] 안산 고잔동 맛집/안산 고잔신도시 맛집/안산 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집
$
;
$
;운동가기전에 저녁먹으러 고깃집을 방문했었어요
;롯데시네마 고잔점 건물에 위치한 고잔일미고깃집입니다#안산 회식 #안산 삽겹살 맛집 #고잔동 삼겹살 맛집여기는 지나가면서 많이 봤었는데 방문은 처음 해봐요!
;저희가 갔을때가 여섯시반이 좀 넘은시간이였는데 이때도 손님이 진짜 많았거든요근데 시간이 갈수록 손님들 계속오고 웨이팅까지 있더라구요정말 핫한 고깃집ㅋㅋㅋㅋ
;주방도 오픈식이라 다 볼 수 있어요
;이곳은 특이한게 냉면은 없고 국수류가 있더라구요다음번에는 비빔국수 시켜서 삼겹살이랑 같이 먹어보고싶어요
;밑반찬도 다양하게나와요고기하면 빠질 수 없는 명이나물까지 푸짐하게 줍니다
;그리고 해물냄비도 기본으로 나오더라구요다른 테이블보니까 여기에 생면사리를 추가해서 많이들 드셨어요그리고 안에 게랑 바지락이 들어있어서 국물도 개운하고청양고추가 들어있어서 칼칼하기까지 해요술 안주로도 괜찮을 거 같더라구요~(+살짝 짭쪼름하답니다!)
;저는 목살1인분과 삼겹살 1인분을 주문했어요두께가 되게 두툼하게 나오더라구요 버섯도 큼직큼직
;노릇노릇하게 익어가는 고기
;밑반찬이랑 고기 올리고 전체샷 찍어봤는데 한상 가득~~~!
;그리고 직원분이 직접 다 구워주셔서 저는 가만히 있다가 고기 다 익으면 먹기만했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 친절하시더라구요
;깻잎-명이나물-마늘쫑-와사비 이렇게 넣어서 먹으면맛있다고 알려주셔서 그대로 한번 먹어봤어요원래 제가 마늘쫑을 좋아하는편은 아닌데 이렇게 먹으니까 되게 맛있더라구요
;이번에는  쌈장만 넣어서 심플하게!
;소금 찍어서도 먹어보고
;목살도 야무지게 흡입!고기가 부드러워서 먹는데 부담스럽지도않고 되게 맛있었어요고기 두께가 두꺼워서 잘 안 익으면 어떡하나 했는데 골고루 잘 익었더라구요아!그리고 여기 사장님이 성남족발이랑 아오모리도 같이 운영하신다고하더라구요ㅋㅋㅋㅋ두 곳 다 가본곳인데..신기신기사장님 인상도 좋으시고 친절친절..bb따봉다음에는 꼭 국수랑 같이 먹어봐야겠어요엄청 잘 어울릴거 같은 느낌그리고 가게도 넓어서 회식이나 모임하기에도 괜찮아요#안산 회식
;본 리뷰는 일부 협찬을 받고, 솔직하게 작성된 리뷰입니다.
$
;2018414
