;754
$
;안산 고잔동 맛집 고기 무한리필 / 고기싸롱
$
;
$
;안산 고잔동 고기무한리필 / 고기싸롱
;#삼겹살 #목살 #주먹고기 #닭갈비 #양념갈비
;삼겹살 맛집을 찾다가 우연히 들리게 된 곳
;가슴을 웅장하게 하는 단어
;무.한.리.필!
;..저희가 찾은 시간은 저녁시간 대였는데
;바깥 외부테이블에도 손님들이 꽤 있는편이였어요.
;무한리필 가격은 런치와 디너에 따라서 다르니
;확인 부탁드려요~
;런치 13,500원 디너 14,500원
;고기 외에 메뉴판
;셀프로 퍼올때 참고 이미지ㅋㅋ
;들어가자마자 맞이하시는 이모님께서 하시는 말씀
;"처음 왔어요?~~  우리는 모든게 셀프예요~"
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라면서 물과 음료수가 담긴 냉장고를 가르키셨다.. .ㅋㅋㅋㅋ
;가게 가운데 위치한 셀프바와
;가게 끝자리에 위치한 냉장고
;먹을수 있는 만큼 담는게 무한리필의 정석☆
;고기 셀프바
;쌈장 및 반찬류 셀프바
;이모님이 가르키신 냉장고ㅋㅋ
;.....# 식사 사진​
;다들 고기 굽기의 법칙은 양념 안 된거부터​
;양념 된 순서로 구워서 먹는거 아시죠?
;저의 최애 삼겹살부터 섭렵하기 위해 고기불판에 고기를 굽기시작했습니다.
;고기는 무한리필이라고 생각못할정도로
;맛이 좋았어요. 그 옆에 아들을 먹이기 위해
;오리고기도 함께 구워서 먹었는데
;맛있어서 잘 먹었답니다.
;환기때문에 사진에 그림자.. .ㅠㅠ쒯
;윤이를 위한 계란간장비빔밥과 내입맛 저격  해물떡볶이
;계란간장비빔밥에 올라가는 계란은 덜익혀서 나오니, 혹시 저희 윤이처럼 계란알러지가 있을경우엔
;계란을 바싹익혀달라고 말씀 하셔야해요.
;(저희는 미리 확인을 못 해서 2개시킨 불상사발생ㅠ)
;여기 무한리필집은 떡볶이가 맛집이라고 해도
;될 정도로.... 제입맛을 저격했어요ㅜ.ㅜ
;넘나 맛있는 것...... .
;해물인데 양념이 찐해서 밥에 슥삭하고
;비벼먹어도 될 듯해요~
;된장찌개...짱맛...하...
;마무리 음식 닭갈비!
;.....전체적인 리뷰
;#내돈내산 #안산무한리필고기집 #고기싸롱
;무한리필 고기집 치고는 고기의 질이 괜찮았으며 사장님이나 직원분들이 셀프라고 고객들에게 이야기는 하시지만 계속 필요한게 있는지 도움을 주려고 두리번거리신다. (적어도 내눈엔 그리보였음)
;전체적으로 괜찮았고 아쉬운점은 후식으로 챙겨주시는 과일이 인기가 없는것인지
;안가져가서 과일 색같은게 갈변해서 보기 안좋았다.
;(꼭 오래된걸 놔둔거 같았음)
;그리고 지금 코로나인해 제일 중요한
;큐알체크나 명부작성 또한 꼼꼼히 하면 좋을 것 같다.
;...이상 내돈내산으로 지극히 평범한 리뷰였습니다.​
$
;2021420
