;779
$
;[안산 고잔동] 야외에서도 먹을수 있는 삼겹살& 토마호크 숄더랙 "방철쌈"
$
;
$
;지지난달에 다녀온
;내돈내산 포스팅!
;낮에 찍은 입구
;저녁에는 날씨가 좋으면 야외 테이블이 쫙 깔리는데
;고기도 구워먹을수있는 테이블이 깔린다 ㅋㅋㅋ
;야외에 사람 진짜 많았음...
;우리는 안먹어본거 먹어보자해서
;토마호크 숄더랙을 주문!
;직원분이 많으셔서 반찬이나 등등
;빨리빨리 나왔던거같당
;요즘은 진로가 좋은데
;고기에는 한라산도 너무 잘어울리네..☺️
;직원분이 이렇게 다 셋팅해주신다!
;계란도 익으면 먹을수있는데
;계란찜같고 짭쪼름해서 맛있따 
;비주얼보소...
;고기가 두꺼워서 익는시간이 좀 걸렸던거같당
;토마호크 숄더랙
;직원분이 초반에는 계속 구워주셨다
;개인당 이렇게 소스가 나오는데
;그릇이 넘 귀엽네요?
;진짜 고기 쫀득쫀득하니 맛있다.
;솔직히 처음먹어보는거지만
;완전 강추!!! 정도는 아닌데
;생각보다는 너무 맛있었단 ㅎㅎ
;그치만 가격대비는 별로다
;비싼거에 비해 양도 적고, 맛도 환상적이지도 않고!
;야채랑 김치도 구워주시는데
;고기랑 같이 먹으면 더 꿀맛~~~
;차돌된장찌개 (7,000원) 도 추가주문했는데
;이게 젤 맛있었음,,,ㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 맛있는 된장찌개는 가게에서 만나기 힘든데
;가격대비 솔직히 된찌가 젤 맛있었다 🤪
;차돌도 많이 들어있고 찌개도 짜지않고
;너무너무 맛있음 ️
;토마호크는 맛있지만 가격대비생각하면
;별로여서 다음에 가면
;그냥 삼겹살시킬예정!
;갈지안갈지는 모르겟지만
;간다면 야외에서 삼겹살 먹어야지~~
;#안산고기 #안산고깃집 #토마호크숄더랙 #안산고잔동 #안산방철쌈 #방철쌈메뉴판 #안산토마호크숄더랙 #차돌된장찌개 #내돈내산리뷰 #고기사랑 #야외고깃집 #야외삼겹살 #차돌된장찌개맛집 #고잔동고기 #중앙동고기 #고잔동방철쌈리뷰 #솔직후기
$
;2021530
