;256
$
;고잔동 맛집 끝내주는 무한장어
$
;
$
;바다장어를 좋아하는데 고잔동 맛집 무한장어에서 바다장어 실컷 먹고 왔어요.
;넓고 깔끔한 실내 내부!무한장어는 자리가 넓어 모임 장소, 각종 회식장소로 인기가 많다고 합니다.
;고잔동 맛집 무한장어는 바다 장어 무한리필인데요.100% 국내산 장어만 사용한다고 합니다.
;매장에 당당히 붙어있는 국내산국내산 바다 장어를 저렴한 가격에..그것도 무한리필로 먹을수 있다니고잔동 맛집 만한 곳이 없는거 같아요.
;주문을 하니 한상 가득 차려졌어요.오른쪽에 보이는 무한리필 메뉴 제외하고 모두 밑반찬으로 나온 음식인데상차림이 푸짐하지 않나요?!
;장어가 싱싱해 보이더군요.갓 잡은거 같은 느낌의 바다장어였어요.
;먼저 뜨끈한 장어탕과 죽으로 속을 달래줍니다. 죽이 괜찮더군요.
;아나고 회도 나왔는데 무한리필이라네요.믿기지 않더라고요.꼬들한 아나고 맛이 고소했어요.
;불판에 올려 구워봅니다. 직접 구우려고 하는 순간 직원분이 직접 손질을 도와주신다고 하더라고요.이런 친절한 서비스까지~
;저희가 주문한 무한리필은 로얄 무한리필로소고기, 돼지고기, 오리고기까지 모두 무한리필이에요.
;통통한 소세지도 나왔어요. ㅋㅋ치즈떡, 야채와 해물들까지 올려 구워봅니다.
;바삭바삭 익어가는 바다장어.겉에만 노릇하게 익혀주고  입으로 직행해봅니다.
;깻잎장아찌에 생강을 올려 한입에 쏙!고소한 바다장어의 맛이 그대로 느껴져요.
;소고기와 함께 장어 소스에 찍어 먹어도 괘찮았습니다. 이런 별미가 따로 있을까 싶을 정도!
;시원한 맥주도 한 병 마셔봅니다. 저희가 주문한 로얄 말고 럭셔리로 주문하면소주 맥주까지 무한리필이랍니다.
;한다 먹고 두 판째라죠 ㅋ
;삼겹살도 얇은 냉동 삼겹살 느낌이 아니에요.두께감 있는 삼겹살이에요.
;장뇌삼 한 뿌리씩 인원수만큼 나오더라고요.장뇌삼으로 깔끔하게 입가심까지 하고 나온고잔동 맛집 무한장어.
;전화번호: 031-410-8241
$
;2018423
