;221
$
;[고잔동 삼겹살 맛집]안산 삼겹살 맛집 안산 회식장소 고잔일미고깃집
$
;
$
;error드디어 나온 고기ㅠㅠ 저 두툼한 고기 좀 보세요 다들....요렇게 앞뒤로 노릇노릇
;점원 분이 오셔서 다 구워주고 잘라주시고 해서너무 편하게 먹을 수 있었어요!!
;드디어 다 익은 삼겹살!흡입 스타트명이나물위에 고기, 와사비까지....황홀. 진짜 개맛탱구리 JMT.괜히 안산 삼겹살 맛집이 아니더라구요ㅠㅠ삼겹살에 와사비만 올려먹어도 아주 맛있더라구요! 와사비가 의외로 여기저기 다 잘어울리는거같아요이번에는 묵은지 고기 와시비 조합!진짜 너무 맛있어요. 저는 저 묵은지랑 고기랑 같이 먹은게 제일 맛있었어요!가족들도 밑반찬으로 나온 장아찌랑 나물들 다 너무 맛있게 먹었어요ㅎ통삼겹 4인분을 클리어한 뒤,이번엔 통목살에 도전해보았습니다!통목살 2인분 주문했어요목살도 아주 두툼하지요~~~?!
;이번에도 점원 분이 오셔서 다 해주셨어요ㅠㅠ감동감동고기를 뒤집는 오마니와 아버지의 현란한 손놀림
;목살은 삼겹살 보다 조금 더 살코기 느낌?!둘 다 너무 맛있었어용!
;기본으로 제공되는 해물 냄비에생면 사리를 추가해서 많이들 드신다고하셔서저희도 도전해보았습니다:)
;넘 맛있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다 맛있네요ㅜㅜ안산 삼겹살 맛집으로 인정!면이 너무 쫄깃하고 육수도 시원해요!칼국수면까지 다 후루룩하고, 메뉴에 있던 잔치국수와 비빔국수가 자꾸 눈에 아른거려서 결국 한개씩 또 주문을 하고 말았어요ㅎㅎㅎㅎ잔치국수와 비빔국수양도 엄청 푸짐하고, 맛도 좋았어요다 먹고 나니 진짜 배가 미친듯이 부르더라구요그래도 정말 맛있게 먹고 나와서 기분이 좋았어요. 안산에 이런 삼겹살 맛집이 있었다니...앞으로도 종종 외식하러 올 것 같습니다.
$
;2018630
