;690
$
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 (고잔동 고기맛집)
$
;제주도깨비
$
;요즘 안산 고잔동에서 인스타감성 뿜뿜 넘친다는
;감성(?) 고기집이 유행이라고 해서 다녀왔어요.
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 인데요 ㅎㅎ
;외관부터 감성 뿜뿜하는 곳이었는데 고기도 맛있더라구요
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비는 중앙역에서 내려서
;도보로 걸어서 10분 정도에 위치하고 있어요. 좀 빠른 걸음으로?
;천천히 걸으면 15분 정도 거리이고.
;nc백화점 뒷편 먹자골목에 위치하고 있어서 쉽게 찾을수 있더라구요 ㅎ
;저희가 도착한 시간이 토요일 4시 반 정도였는데 벌써 손님들이
;많은거보고 여기 진짜 맛집이구나 싶었어요 ㅎ
;외관부터 예쁨 터지는 안산 고잔동 맛집 제주도깨비
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 메뉴
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 메뉴는 일단 삼겹살이 기본이에요!
;통삼겹살 / 통목살/ 꽃삼겹살 / 꽃목살 /
;한우육회 / 본삼겹 / 돈차돌 / 급랭삼겹
;특수모듬구이
;저희는 이것저것 다 같이 먹어보고 싶어서 특수모듬구이로 시켰어요 ㅎ
;여러 부위로 조합해서 나오는거라 이것저것 다 먹고싶을땐
;특수모듬구이가 짱이겠더라구요.
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 매장 분위기
;일단 안산 고잔동 맛집 제주도깨비는 외관부터가 엄청 인스타 감성
;뿜뿜하는데 내부 디자인도 되게 예쁘더라구요
;약간 여자분들이 좋아하는 카페 느낌? ㅎㅎㅎ 고기집인데 카페 감성이 넘쳐서
;신기했어요 ㅎ
;그리고 2층으로 되어있어서 좋더라구요. 저희가 갔을 때는 1층에 자리가 있어서
;1층에 앉았는데 1층 다 차면 2층에도 앉으시는거 같더라구요.
;층고가 높아서 답답하지 않게 고기 구워 먹을 수 있는 이점도 있었어요.
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 기본반찬
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비에서 고기 시키기 전에 기본적으로
;깔리는 밑반찬들이에요. 평소에 보지 못하는 특이한 구성이라서 좀
;신기하더라구요. 고기에 싸먹기 좋은 장아찌? 절임류 들이어서 좋더라구요 ㅎ
;그리고 양배추 샐러드도 당연히 나오구요.
;장들이 되게 다양한데,
;소금도 주시고 생와사비랑 오른쪽에 있는건 젓갈 같았어요 ㅎ
;무생채도 주셨는데 무생채는 간이 심심해서 고기랑 싸먹기 좋았어요!
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 특수모듬구이
;저희가 주문한 특수모듬구이가 나왔어요
;특수모듬구이 1판에 가격은 35000원인데
;사실 가격대비 양이 많다고 느껴지더라구요 ㅎㅎ
;양이 많아서 남길뻔한건 제주도깨비가 또 처음이었던듯 ㅎ
;그리고 히로인이었던 파채무침
;제주도깨비 밑반찬들은 전반적으로 간이 쎄지 않아서
;고기랑 싸먹는데 무리가 없어서 저는 좋더라구요 ㅎ
;자 그럼 일단 항정살과 고기를 구워줍니다.
;특수모듬구이 내어주실 때, 어떤 부위 인지 설명해주셨는데
;내 기억력 무엇 ㅠㅠㅠ 기억이 안나지만 아무튼 맛있는 부위였어요!
;그리고 적당히 익어갈 때쯤 야무지게 잘라서 먹어요 :)
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비 사이드메뉴
;고기도 좋지만 사이드 메뉴도 먹고 싶어서 해물된장찌개랑
;마지막에는 물냉면도 시켰는데 해물된장찌개라서 그런지 국물이
;엄청 시원하더라구요
;고기 한점 그리고 국물 한숟갈 먹으면 진짜 엄지척 !!!!
;실한 해산물 보이세요 ?? ㅎㅎㅎ 우러나온 국물이 진짜
;밥을 부르는 맛이었어요
;고기는 요리조리 이것저것에 싸먹었는데 진짜 싸먹는 재미가 쏠쏠 !
;그리고 테이블이 넓어서 좋더라구요.
;저는 고기집 가면 테이블이 너무 좋으면 정신없이 뭘 먹었나
;생각이 안나던데 제주도깨비는 테이블 크기가 커서 편했어요 !
;노릇노릇
;고기양이 어마어마하게 많아서
;먹다가 아 배부르다 소리가 절로 나왔다는 ㅎㅎ
;가성비도 짱이었어요.
;그리고 돌돌 말려있던 파도 이렇게 쭉 펴서 고기랑 싸먹으면
;꾸르맛 !
;고기먹고 약간 느끼해서 물냉면을 시켰는데 상큼상큼하니 좋더라구요 !
;역시 입맛 정리할 때는 물냉면이 짱이죠 ㅎㅎㅎ
;고기에 된장찌개에 물냉면까지 아주 푸짐하게 먹은 식사였어요 !
;안산 고잔동에서 괜찮은 고기집 찾으시는 분들이라면,
;제주도깨비를 추천드려요 :)
;워낙 인기 많은 곳이라고 하니 좀 이른시간대에 방문하는걸 추천합니닷
;안산 고잔동 맛집, 제주도깨비
;경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6
;031-401-7789
$
;20191111
