;672
$
;중앙역맛집 고잔동맛집 김치찌개 전문점 '돈가' 단골할래요
$
;
$
;저녁에 삼겹살에 김치찌개 엄청 맛있게 먹고
;또 먹고 싶어서 다음날 점심으로 김치찌개 또 먹으러 갔어요
;해장으론 칼칼 새콤한 김치찌개가 최고죠
;중앙역맛집 고잔동맛집
;돈가 김치찌개 전문점
;고잔동 김치찌개 맛집 돈가 중앙역2번출구에서 신도시 방향쪽으로 건너서 왼쪽으로 가면 있어요
;대부축산 맞은편이에요!!
;가게 내부
;신발 벗지 않고 앉는 테이블도 있어요.
;편하게 신발 벗는 테이블로 착석 :)
;안산 고잔동 김치찌개 맛집 돈가 메뉴판
;고잔동 김치찌개 맛집 돈가, 김치찌개는 생고기 김치찌개랑 만두김치찌개 2가지 있네요
;두루치기도 판매중 두루치기도 너무나 맛있을 듯!ㅎㅎ
;국내산 삼겹살은 1인분에 12000원~
;고잔동 삼겹살 맛집 돈가 국내산 생고기와 국내산 김치를 사용한대요
;진짜 맛있어요 !!!
;어묵볶음도 나오고 오징어젓갈도 나오고~
;고기 먹을 때 파절이 좋아하는데 파절이 나와서 기분 좋음~~
;깻잎장아찌도 나오고 콩나물무침도 나와요.
;3명에서 갔는데 반찬 양쪽으로 가득가득 채워주십니다!
;상추, 깻잎, 고추 고추는 청양인지 좀 매워요
;배추김치도 아주 맛있네요
;삼겹살 3인분
;생삼겹살 질이 딱 좋아보여요~!!
;첫잔은 소맥으로(급회동이였는데 진짜 너무나 꿀잼)
;삽겹살 > _ <
;얼릉 익어라~~~~
;양파도 올리고 파절이도 올리고 김치도 올리고 마늘도 올리고!!
;삼겹살은 이렇게 야채랑 같이 먹어줘야 안질리고 맛있져 ~~~~~
;쌈 좋당
;파절이랑 양파랑 먹으니 너무 맛있었어요ㅠㅠ
;고잔동맛집 돈가 김치찌개 맛집으로 유명한데 삼겹살도 진짜 맛있네요
;김치찌개 하나 주문!
;당면사리도 추가했어요 ~~~
;당면 넣어서 국물 졸게되면 육수 또 넣어주시니 걱정마세용!ㅎㅎ
;국물 진짜 얼큰!!!
;생고기도 많고 고기 너무 부드럽고 당면사리도 너무 맛있다~
;너무 맛있게 먹어서 다음날 해장으로 김치찌개 먹으러 재방문ㅎㅎ
;고잔동 김치찌개 맛집 돈가 점심시간에 김치찌개 먹으러가니 계란말이도 나오네용
;굿굿김치찌개 2인분
;보글보글~
;국내산 생고기라 너무 맛있다ㅜㅜ
;부드럽고 고소하고!♡
;김치랑 얹어서 먹으니 밥도둑이 따로 없어요
;밥 한 공기 금방 순삭했어요
;고잔동 김치찌개 맛집 고잔동 삼겹살 맛집으로 돈가김치찌개전문점 추천해요
;부부께서 운영 하시는 거 같은데 사장님도 완전 친절하세요
;인심좋은 동네맛집 느낌~
$
;2019111
