;603
$
;안산 화통삼 삼겹살집. 안산 맛있는 삼겹살집.[안산 고잔동 맛집]
$
;
$
;2014. 11. 29.
;일요일은 대학 선배인 담 언니의 결혼식 이었다.
;언니는 진짜 마흔 전에는 결혼 안할줄 알았는데.. 우리 노처녀들의 정식적 지주였는데..
;담 언니가 결혼한데서 친구 마양과 몇달전 멘붕왔던 날을 기억한다. 오지 않을꺼 같던 그날이 드뎌 오고..
;모두들 전날인 토요일 안산 핫플레이스에서 만나기로 했다.
;대전에서 다섯시에 출발했는데 차가 너무 막혀 네시간이 지난 아홉시에 도착을 했고,
;비싼 모텔비, 추가 요금을 낸다고 해도 2인 1실 원칙이라며 받아 주지 않는, 차는 방 한개당 한대씩만 주차가능,
;나중에 알게 되었지만 대실 또한 되지 않는다는 안산의 빡빡한 인심에 지치고 화난 우리는 근처 밥집을 찾아 어슬렁 어슬렁 나왔다.
;어디가 좋은지 몰라 새로 생긴지 얼마 되지 않아 보이는 손님들로 북적이는 화통삼이라는 고깃집으로 들어왔다.
;화통삼이란? 화덕에 통째로 구어서 나오는 삼겹살이라는 뜻이다.
;마양의 말로는 요기는 체인점이라고, 식당 내부는 깔끔했지만 굉장히 시끄러워 늙은 우리들에게는 어울리지 않는 분위기였다.
;생삼겹 1인분 13,000원.
;첨엔 다소 비싸다고 생각되었지만 290그람이나 되고, 부수적인 것들이 같이 나오니 썩 나쁜 가격은 아닌것 같았다.
;앞에는 커다란 돌판이 있는데 거기에 불을 키고 달궈지는사이에 콩나물, 김치, 부추무침을 세팅해 준다.
;이거 너무 좋았다. 1인당 1개씩 나오는 개인 접시에 양파절임과 깻잎지가 담아져 나왔고,
;​찍어먹을수 있는 소스도 4가지나 되었다.
;데리야끼소스 소스라고 생각했는데 데리야끼 소스보다는 달콤함이 덜했다. 결국 무슨 소슨지 물어보지 못하고 나왔다.
;쌈장과 매콤한맛의 칠리소스, 그리고 겨드랑이냄새가 나는 카레가루.ㅎㅎ
;고기와 함께 나오는 부재료들. 리필이 되지는 않았다. 버섯좀 더 달라고 하니 모듬버섯을 시켜야 한다고.ㅜㅜ
;같이 나오는 계란과 치즈의 비밀은 잠시 뒤에..
;오븐에서 구어져 기름이 한번 살짝 빠진 삼겹살. 고기마다 화통삼이라고 쾅쾅 열도장을 찍어 놨다.ㅎㅎ
;직원들이 와서 저 두꺼운 생삼겹을 하나하나 힘겹게 잘라 주신다.
;초보 직원이었는지 너무 힘들어 보여 가위질에 자신있는 내가 나설까 했는데.. 오랜만에 하녀근성을 버리고 기다리기로..
;그리고 이어지는 쇼타임.
;잘라진 고기는 알콜을 뿌리고 토치로 불을 붙여 화끈하게 익혀준다.
;근데 불이 너무 쎄서 머리가 탈까 무서웠다. 그래서 사진도 초점 나간 사진만이...ㅎㅎ
;아까 그 계란과 치즈의 비밀.
;양파의 한겹 벗겨 고기 가운데에 올려 놓고 계란을 하나 톡. 까준다.
;그리고 치즈를 솔솔.
;계란이 익었을때쯤. 헤나로 뒤집어서 한쪽면을 한번더 익혀주었다.
;맛은 제대로 보지 않아서 생각 나지 않지만 치즈가 들어가서 고소한 맛이 난다는 마양의 말을 보태본다.
;개인적으로는 치즈가 조금 더 들어가면 좋았을것 같았다.
;먹다가 볶음밥이나 찍어야지 했는데..내가 사진 찍을때까지 계속 저러고 있는 촤미-0-ㅋㅋ
;자기도 블로그 하면서 오늘은 쉬겠다며 나보고 자꾸 찍으란다..ㅎㅎ
;이날 촤미는 삼겹살 기름에서 잘 익혀진 김치를 양껏 먹을수 있었다. (촤미의 신랑이 같이 구어 먹는것을 싫어 한다고..ㅎㅎ)
;난 요렇게 먹는게 정말 맛좋았다.
;깻잎의 크기가 커서 반으로 한번 잘라 저렇게 고기를 싸먹으니 굿굿굿.
;찍어먹는 소스에는 별로 내 스탈 소스가 없었는데 깻잎에 싸먹으니 간도 맞고 좋았다.
;고기도 맛있었고, 양도 적당한게 괜찮았다.
;마무리는 역시 볶음밥.
;첨엔 옆쪽에 있는것만 살짝 퍼서 먹어봤는데 고추장 양념이 살짝 달달한게 기름지고 난 괜찮았는데
;주위에서 밥이 너무 꼬들꼬들 하다고 그랬다.
;그런가 싶어 한번 더 먹어보니 딱딱한 밥이 씹히는게 쫌 많이 꼬들꼬들.
;이래서 식품전공자들이 모이면...안됨.. 그냥 먹으면 될걸 어딜가서나 평가에 평가를 한다.ㅎㅎㅎㅎ
;삼겹살 집에서의 마지막은 마양, 촤미, 안제오빠의 끈적샷으로 마무으리~ㅋㅋ
$
;2014122
