;92
$
;안산 고잔동 맛집 ♪ 황제돈에서 삼겹살 냠냠
$
;
$
;안녕하세요 미스킴이예요 ♥요새 날씨가 너무 더워서 기분이 저기압임으로 고기앞으로 가기위해안산 고잔동에 있는 삼겹살 맛집 황제돈에 갔어요
;황제돈이 건물 골목쪽에 있어가지고, 찾기가 좀 어려웠었는데건물 앞에 팻말 덕에 찾기 쉬웠어요!ㅋㅋ
;현재 두달동안 오픈이벤트로 3인분 시키면 1인분이 서비스로 나가고,전복도 2마리나 준다 하더라구요 ㅎㅎ그리고 황제돈은 국내산 으뜸 암퇘지만을 사용한다고 해요
;식당 내부 인테리어는 깔끔~!!회사 삼겹살 회식장소로도 딱이더라구요옆테이블에선 이미 손님들이 한잔 거하게 걸치고 계셔서  찍진 못했어요 ㅜㅜ
;메뉴판입니다 ㅎㅎ황제돈은 도드람 으뜸 암퇘지1+이상만 취급한다 하더라구요요새 삼겹살 무한리필집도 많아져서 국내산 돼지도 보기 힘들잖아요~게다가 암퇘지 ㅎㅎ일단 이때부터 돼지력이 +3 상승하기 시작함 ㅋㅋ
;명이나물전 고기 먹을때 명이나물 먹는거 정말 좋아하는데,잇님들은 어떠세요?전 한우,해물 이런거 먹어도 명이나물 나오는데면 완전 진자 엄지 척 부터 드는 여자예요 ㅎㅎ명이나물은 어디다가 붙여놔도 정말 환상인거 같아요 명이나물 풀 발견한 사람에게 상주고파요 ㅜㅜ
;번데기, 익은김치, 그리고 샐러드전 번데기를 못먹어서 엄마가 드셨는데, 존맛 엄지척 b그리고 김치는 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 익은김치인데 삼겹살이랑 싸먹기 딱 좋았어요 그리고 샐러드는 싱싱하니 식감 괜찮았구요~
;전복과 버섯 그리고 양파는 서비스로 나오는데요전복이 완전 싱싱해요 꼬물꼬물 살아있어요 ㅎㅎㅎ
;그리고 등장한 3인분 삼겹살!! ㅎㅎ고기 자체가 잡은지 얼마 안되보이게 싱싱했고,냉동 nono, 생삼겹이었어요 ㅎㅎ
;불판에 착착착 올려봅니다
;칙~~~~ 칙~~~익어가는 중입니다 ㅋㅋㅋ
;빨리익어라 돼지들앙 ㅋㅋㅋ
;이번 삼겹살 파티에는 엄마가 고기 굽기를 담당하셨는데 고기가 연해서 그런가 잘 잘리더라구요 ㅋㅋ
;거의 다 익었어요 ㅎㅎ
;이제 먹기만 하면 되는건가 항항항 ~~
;파채랑, 쌈장이랑, 갈치속젓도 주셨어요 ㅎㅎㅎ갈치 속젓 나오는 삼겹살집 첨봤어욬ㅋㅋ
;제가 좋아하는 명이 나물에 삼겹살 올리고그 위에 갈치속젓 올리고
;아 맛있어...암퇘지라 그런가 잡내도 하나도 없고 고기도 1+라 그런가 야들야들하니 ㅋㅋ씹는데 불편하지도 않고, 질기지도 않고 맛있더라구요 고기랑 갈치속젓이랑 먹어봤는데 이거또한 별미 ㅎㅎㅎ근데 갈치속젓 안좋아하시는분들은 호불호 갈릴거 같은데 저희는 좋아해서 호!!! 호!! 극호~!!!
;이번엔 쌈싸서 먹어봄 ㅎㅎㅎ
;그냥 저기압일땐 당장 고기앞으로 가세요 기분 핵좋아졌어요 ㅎㅎ완전 맛있쪙
;꿈틀꿈틀 거리던 전복도 다 익어서 먹었는데 완전 싱싱한 전복이라 그런가 비린내 같은것도 없고 맛있었어요~스테미너 짱짱걸 된듯한 느낌
;삼겹살 하면 빠질수 없는 얼큰한 된장국도 냠냠>ㅂ < 3인분에 공깃밥 2개 클리어하고 퇴장한 푸드파이터 모녘ㅋㅋ진짜 배터지게 먹었어용 ㅠㅠ너무 맛있엇어요 b 안산 고잔동 삼겹살 맛집 황제돈 강추합니당 ♥
$
;2016871
