;328
$
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집 삼겹살 끝내준다
$
;
$
;군 입대 막판 스퍼트를 하고 있는 용호가 시간이 남는다고 해서 만나기로 했답니다. 먹을 걸 줄여야 하는데 일주일에 한두 번은 외식 약속을 꼭 잡는 부기 군도 짱구는 못 말리는 것처럼 주체하질 못하겠네요 :-)
;삼겹살과 명이나물의 콜라보의 원조를 이룩한 하남돼지는 언제 먹어도 맛있을 수밖에 없습니다. 인정? 어~인정! 안산 고잔동 맛집으로 이미 입소문이 나있는데 중앙역에서 도보로 15분 정도 걸리니까 참고하시면 되겠습니다. 무궁화 프로 축구단 후원업소라고 하니 왠지 착한 가게 같은걸?
;저희는 오픈 시간에 맞춰서 방문을 했기 때문에 첫 손님의 영광을 맞이했습니다. 첫 주문이라 재료 준비가 아직 되지 않아서 초벌 하는데 시간이 꽤 오래 걸렸지만 저의 입담으로 눈 감았다 뜨니 나오는 거 실화인 부분이고요.
;채소도 신선하고 제가 먹기엔 이날 안산 고잔동 맛집의 깻잎이 그렇게도 맛있더군요. 김치와 부추, 명이나물의 삼위일체가 돋보이는 구성이었습니다. 실패할 수 없는 곳이기에 더욱 고기가 나오기 전부터 안달이 난 상태였어요.
;저희는 안산 고잔동 맛집에서 모둠 한판과 사이드 메뉴로 물냉면과 김치볶음밥 도시락을 주문했어요. 양이 부족하지는 않을까 생각했는데 배가 미어터질 정도로 푸짐하게 먹었습니다. 명이나물 리필할 때 조금만 리필해달라고 했더니 덩어리째 가져다줘서 당황했지만 인심이 굉장히 좋으신 걸로!
;일렬로 맞춰서 고기를 정렬하는 솜씨가 한두 번 해본 게 아닌 직원분의 찬란하고 멋진 집게질을 보면서 첫날밤을 기다리는 남편처럼 다소곳이 앉아서 기다렸습니다. 지글지글 참기름에 볶아지는 마늘을 보자니 이미 안달 났어요.
;첫입은 짭조름한 명이나물로 한입 먹었는데 명불허전이라는 말이 절로 나왔지요, 껄껄! 두 번째부터는 건강을 위해서, 칼로리를 위해 구운 마늘과 갖가지 곁들인 찬을 올려서 쌈을 싸먹었답니다. 먹을 때마다 짜릿하게 느껴지는 맛의 향연에 저도 모르게 역시 하남돼지라며 말이 툭하고 튀어나오더라고요.
;다른 지점에서는 볼 수 없었던 아스파라거스도 주셨는데 하나하나 어디에 좋은지 설명을 해주셨지만 그냥 입안에 넣으면 다 맛있더라고요. 부모님이 올라오면 모시고 갈 곳을 몇 군데 정해뒀는데 안산 고잔동 맛집도 그중 한 군데라는 사실!
;김치볶음밥 도시락도 반숙된 계란과 함께 비벼서 먹으면 고소하면서도 적당히 매콤한 김치의 식감이 더해져 물개박수를 쳐주고 싶은 맛이었습니다. 용호가 아직 학생이라서 금전적인 부분으로 요런 곳엔 잘 오질 못한다고 해서 더욱 제 어깨가 으쓱거렸던 거 실화자너~♬
;새콤달콤 냉면까지 식사로 완벽하게 박살 내기 성공적! 삼겹살이 굉장히 깔끔하게 맛있고 직원분들이 다들 친절한 안산 고잔동 맛집 하남돼지집 역에서 얼마 걸리지도 않고 근처에 후식으로 갈만한 카페도 많으니 다녀와보시길! 남자 둘이서 오는 게 아니라 다음번에는 좋은 사람과 들릴 수 있었으면 좋겠네요 (눈물 이모티콘)
$
;2018513
