;434
$
;고잔신도시 맛집 삼겹살은 고잔동 하남돼지집이 JMT
$
;
$
;꼬기꼬기꼬기꼬기퇴근 후 고잔신도시에 위치한 하남돼지집에 다녀왔어요!일주일에 한번씩은 먹어줘야 되지 않겠습니까?휴무 전 날 고잔동 하남돼지집에서 꼬기 뿌시고 왔습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;하남돼지집 안산고잔점경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-6031-411-9293매일 16:00 ~ 01:00토요일 13:00 ~ 01:00일요일 12:00 ~ 01:00
;하남돼지집 고잔점은 손님이 많이 찾아와주시는만큼 대기명단표도 준비가 되어 있는데요.대기시간에 따라 서비스를 제공한다고 하는데, 다른 식당과는 차별화된 시스템을 보여주고 있어요~제가 지금까지 다녀왔던 식당에서는 대기를 했다고 대기시간에 따라 서비스를 제공하는 건 처음 봐서 조금 신기했어요!
;모둠한판(생삼겹살180g + 특목살 180g + 가브리살170g = 40,000)과 돼지고기김치찌개 (6,000), 공기밥 2공기를 주문!주문과 동시에 기본반찬을 세팅을 해주세요.고기 먹을 때 빠질 수 없는 명이나물, 부추무침, 쌈채소, 김치, 마늘, 쌈장, 소금이 나오는데요,딱 고기 먹을 때 필요한 반찬들로만 구성을 잘 해놓은 거 같네요~
;솟아라, 솟아라 얍!!!!!!!!!!!!!!물을 뿌려 물이 흡수된 물티슈를 사용하면 되는데요,흡사 맛조개 캘 때, 숑 하고 올라오는 느낌이 드는건 저만 그런거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하남돼지집은 고기 주문과 동시에 최고급 참숯에 1차 초벌이 되어 나오기 때문에 10~15분 정도 소요가 되요.배가 고픈 상태이기 때문에 먼저 나온 돼지고기김치찌개가 너무나 고맙네요!김치, 두부, 고기, 파 등 건더기가 정말 많아요 : )
;따뜻한 흰 쌀밥에 김치찌개 한 숟가락 크게 떠 촉촉하게 적신 후 한 입 가득~역시 한국인은 김치찌개 하나면 밥 한 공기 뚝딱할 기세입니다.매콤, 얼큰하니 역시 김치찌개구나~~~~ 하는 생각이 들더라구요!!
;초벌된 고기가 나온 후, 친절하신 하남돼지집 직원분께서불판 온도를 확인 하신 후 맛있게 구워드릴께요~~~ 라는 멘트와 함께 고기를 구워주시는데요!처음에는 고기를 구워주시는게 정말 어색하고 뻘쭘하고 그랬는데,요즘은 고기를 구워주는 식당이 많이 있기 때문에 고기를 구워주는게 적응이 되어서 그런지 편안하게 고기굽는 걸 지켜보게되는 저입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
;특목살을 지그재그 사선으로 먹기 좋게 잘라주시는데요.한 번 초벌이 된 상태라 겉면은 살짝 익은 상태여서 육즙이 빠져나가지 않을 것만 같았어요!
;제가 정말 좋아하는 생삼겹살도 짤라짤라~얼리지 않은 100% 국내산 1등급 생고기만을 사용하는 하남고기집답게 고기퀄리티가 너무 괜찮더라구요.삼겹살도 두툼두툼하면서 선홍빛을 띄는게 좋은 고기를 사용하는 듯 했어요!
;고기가 익어주기를 기다리는 동안 직원분께서 김치와 마늘을 올려드릴까요? 하셔서바로 네! 올려주세요~~ 라고 답변을 드렸어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ김치 올리기 전에 연기가 많이 날 수 있으니까 조심하시라는 친절한 멘트와 함께 고기기름이 내려가는 쪽으로 김치를 촥! 올려주시고,마늘 역시 고소한 참기름을 듬뿍듬뿍 뿌려 주셨어요.직원분께서 진짜, 넘나 친절하시더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 쪼꼼 감동.......사소한 멘트 하나하나가 고객 입장에서는 엄청 큰 감동으로 전해지는 듯 했어요 > <
;특목살과 생삼겹살이 노릇노릇 익을 수 있게 뒤집어 주신 후,
;고기가 하나하나 쌓이기 시작!불판 옆에 고기가 타지 않게 도와주는 철판?이 있어서 불판 위에서도 타지 않으면서 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋더라구요~
;가브리살 역시 먹기 좋은 사이즈로 얇게얇게 잘라 노릇노릇 구워주세요.
;한 쪽에 익히고 있던 양파와 아스파라거스도 한 입 크기로 싹뚝싹뚝~양파는 원래 고기 먹을 때 많이 구워먹는다 하지만 아스파라거스는 고기랑 먹어 본 적이 없었을 뿐더러,아스파라거스를 잘 좋아하지 않은 저희 커플이다보니....... 서로 속으로 아스파라거스는 먹지 않겠다! 했을거예요ㅋㅋㅋㅋ솔직히 아스파라거스와 고기의 조합 상상이 안됬거든요 : )
;특목살, 생삼겹살, 가브리살을 모두 굽는데 확실하진 않지만 10분? 정도 소요가 된 거 같아요.짧은 시간이라면 짧은 시간이고, 긴 시간이라면 긴 시간일 수 있는데..직원분이 고기를 구워주는 스킬과, 중간중간 대화를 이어가는 스킬로 인해서 크게 오래걸린다? 라는 생각은 하지 않은 거 같아요!고기가 다 구워지면 어떻게 먹으면 맛있다~ 라는 꿀팁과 함께, 맛있게드세요! 라는 멘트를 끝으로 직원님ㅃ2
;뭐니뭐니해도 3가지 고기 중에 삼겹살이 먼저 손이 가더라구요!삼겹살과 부추무침과 함께 냠냠.와, 삼겹살은 역시 저에게 실망을 주지 않네요~
;목살은 소금 살짝 찍어서 냠냠목살보다는 삼겹살을 더 선호하는 편이긴 하지만 목살도 하남돼지집에서 맛있게 먹었어요!
;아 참, 명이나물을 먹을 때 항상 명이나물이 길어서 먹기가 힘들었었는데직원분께서 고기를 굽기 전 깨끗한 가위로 명이나물 중간을 한 번 잘라주셔서 먹기가 너무 편했어요.고기도 너무 맛있지만, 저희 테이블을 담당해 주셨던 직원분.... 넘나 끝까지 기억에 남네요, 친절짱!!!!
;구운김치와 구운마늘, 명이나물, 부추, 깻잎 이것저것 넣어서 한 입 가득 가득!명이나물은 원래 고기랑 찰떡궁합이다보니 같이 곁들여 많이들 드시잖아요,저 역시 명이나물 완전 정복하고 왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 알싸한 깻잎 위에 가득 올려 한 입 크게 먹었어요.저는 개인적으로 상추쌈보다 깻잎쌈에 싸서 먹는 걸 더 좋아하는데 좋아하는 깻잎과 맛있는 고기를 같이 싸서 먹으니 말로 표현 불가......그냥, 오세요..... 오셔서 맛보는 방법 밖엔 없어요!
;구운 아스파라거스.서로 먹어봐, 먹어봐~~ 권유하다가 제가 한 번 먹어봤어요!여성에게는 피부미용에 좋고 남성에게는 스테미너에 좋다는 아스파라거스는,그냥 먹기 힘드시면 쌈장에 찍어서 드시면 맛있다고 하셔서 쌈장에 찍어 먹어봤는데 오메나?왜케 맛있어!!!!! 이 전에 스테이크와 같이 구워져서 나왔던 아스파라거스는 아삭아삭해서 쓴 맛이 강해서 그 뒤로 젓가락질은 1도 없었는데,혹시나 하는 마음에 먹어봤더니 쓴 맛은 커녕 고기기름에 오래 구워져서 그런지 아삭함은 없고 물컹물컹하니 너무 맛있는거있죠!
;아스파라거스의 맛을 알아버린 저는 고기와 곁들여서 냠냠,그냥 쌈장 찍어서 냠냠.......그냥 아스파라거스 다 해치워버렸어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~원래 이렇게 맛있는 걸, 왜 스테이크 사이드디쉬로 나왔던 건 핵노맛이였던거지???????
;레이저발사!남자친구는 배불러서 젓가락질 놓은 지 오래....저는 남아있는 고기를 싹쓸이 하고 아스파라거스도 끝까지 해치우다보니 기다리는데 지친 남자친구가그만먹어~~~~~~ 그랬던거같아요 ;;;;;조용히햇! 하고 눈빛으로 레이저 쏘고 있는 저를 캐치 핳핳하핳하안올리려다가, 오랜만에 웃음을 주기 위해서 올렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쌓여있던 고기는 각자의 뱃속으로 안녕안녕진짜 핵존맛탱.아, 진짜 왜케 맛있는거야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!저희 둘 다 너무 맛있게 먹었어요 > <
;수요일, 비가 주륵주륵 내리는 저녁이지만 하남돼지집 고잔점은 발 디딜 틈이 없을 정도록많은 손님이 계속 찾아와주시고 계시네요.역시 안산 고잔동 맛집 하남돼지집 답네요!
;하남돼지집고잔점은 결제금액의 3%적립이 가능한 단골+시스템이 있어요.포인트를 적립 하면 5천포인트부터 1천포인트 단위로 사용이 가능하다고 하니 참고해주세요!
;#하남돼지집 #안산하남돼지집 #하남돼지집안산고잔점 #안산고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #고잔동삼겹살 #고잔동고기집 #안산회식장소
$
;2018920
