;692
$
;[안산고잔동맛집] 고잔일미 고깃집
$
;
$
;주말 퇴근 후 고기의 힘! 을 받고자고잔동 삼겹살 맛집-'고잔일미 고깃집'에 다녀왔어요 :)같은 건물에 매일 있는지라고기냄새가 솔솔~항상 가보고싶었는데요번에 딱 가고 반해버렸지 뭐에요~
;고깃집 입구로 입장합니다~사람이 많아서매장사진을 못찍었는데-넓어서 회식장소로 딱 인 것 같아요 :)
;메뉴판이에요 :)저희는우선 통삼겹 2인분 주문했어요~
;기본 상차림이구요 상추,깻잎,와사비 등등밑반찬 진짜 푸짐합니다 :)고기랑 찰떡궁합이지요 ^^
;이건뭐지? 했는데시원한 국물까지 서비스 >_<그리고 일단 상이 엄~~청 커요얼마나 큰지, 전 다른팀이랑 동석을 하는건가?했어요..ㅋㅋㅋ
;얼마나 상이 큰지 보이시나요? ㅋㅋㅋ다른 고깃집은반찬 둘 곳도 없고, 빈 병은 밑에 내려두고 하잖아요여기는 아주 넓직넓직~ 그래서 회식장소로 너무너무 좋을거같아요
;주문한 삼겹살 2인분 도착 :)
;여기는  직원분이 고기를 맛나게 구워주십니다 :)보기만해도 군침이... ㅋㅋㅋ입에 들어가면 육즙 좔좔~
;깻잎과 한입절인배추에 한입 명이나물에 한입와사비에 콕 찍어서 한입
;고기맛이 끝내줘요~
;고기먹는 사이에서비스 국물이 알맞게 끓었어요 :)서비스 국물은 보기와는 달리 얼큰해요~입가심에 딱!
;생면추가도 있더라구요~
;이렇게 생면추가까지 하면 새로운 메뉴가 탄생합니다 ㅋㅋㅋ제 신랑은새로운 칼국수 맛집에 온 느낌이라며 ㅋㅋㅋㅋ
;다른 메뉴도 맛있겠지? 하며 비빔국수까지 1인분 추가!
;비쥬얼 짱 비빔국수^^입가심으로 딱이에요~~고기도 엄지척서비스 국물도 엄지척비빔국수도 엄지척진짜 배터지게 먹었네요:)고잔동삼겹살, 회식장소로아주아주 강추!!전 재방문 의사 200%입니다:)
;경기도 안산시 단원구 고잔동 717-2 밀레니엄1 A동 2층16:00~24:00 (매주 일요일 휴무)
$
;20181021
