;112
$
;안산삼겹살맛집! 중앙역로데오 고잔동맛집,안산회식장소를 찾으신다면 하남돼지 안산고잔점
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;error먹방 스타투
;자 드디어 본격적으로 먹방을 시작해봤어영ㅋㅋ 고기만 먹어두 맛잇구 쌈싸먹어두 맛잇구 명이나물에 먹어두 맛잇구 ㅋㅋㅋ 안산삼겹살맛집답게 고잔동 하남돼지집에는 고기랑 곁들일 여러 메뉴들이 많아서 넘 좋더라구요!!!! 아스파라거스도 삼겹살과 넘 잘어울리구... 마늘빻은것두 진짜 삼겹살과 찰떡...모둠한판 부족하려나 했는데 은근 양이 많아서 ㅋㅋㅋ 두명이서 먹기에 양이 많더라구요 ㅠㅠ 먹어도 먹어도 계속 고기가 있어서 너무 좋아요... #안산삼겹살맛집 #안산회식장소추천 #고잔동맛집 #하남돼지집 으로 오세요!!!
;공기밥과 냉면
;전 고기를 먹을때 꼭 냉면을 먹거든요!!! 그래서 전 코다리회냉면을 주문하구 같이간 친구는 공기밥을 주문했거든요! 공기밥을 시키니까 기본으로 주시는 된장찌개!! 된장찌개 생각도 못했는데 넘나 맛잇는것... 고기집에서 먹는 된장찌개는 왜케 맛잇죠... 제가 시킨것두 아닌데 제가 더 먹은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기집에서 빠질 수 없는 냉면!!! 특이하게 일반 비냉이 아닌 코다리회냉면이 있더라구여!! 가격도 저렴해서 한번 시켜봤는데 양도 많고 고기랑 먹으니까 느끼한 맛을 잡아줘서 시키길 잘했... 역시 고기엔 냉면!!!!!!
;내부 분위기
;좌석은 요렇게 되어 있어요! 평일에 왔는데도 테이블이 많이 차 있어서 놀랐어요! 역시 다들 맛집을 알아오시나봐용... 안산회식장소로도 유명하다고 하더니 회식하시는 분들도 보이는거 같구...공간도 넓고 사이사이 넓어서 쾌적한 분위기에서 고기를 먹을수 있는 ㅋㅋㅋ 셀프바도 따로 있어서 맛있었던 반찬은 맘껏 가져올 수 있어서 넘 편했어요!! 초벌하는 곳도 보여서 한번 찍어와봤습니당ㅋㅋㅋ
;자 오늘은 이렇게 안산삼겹살맛집 하남돼지집 안산고잔점에 대해서 이야기해보았는데요 ㅎㅎ 삼겹살맛집을 찾으시는 분들을 위한 찐맛집!! 맛잇게 구워주는 고기를 드시고 싶으신 분들을 위한 포스팅!! 고기를 다 구워주니까 넘 편해서 안산회식장소로도 넘 좋을거같은.... 안산에서 로데오거리에서 어디갈까 고민하시는 분들은 안산삼겹살맛집 하남돼지집 고잔점 한번 방문해보시는 거 어떠세요? 다음에도 맛있는 맛집 찾아 포스팅해올게요~!!~
;콥바~여러분의 공감과 댓글은 저 지구별 모험가 Jcob을 춤추게 합니다~~~많은 관심으로 보답해드릴꼐요ㅎㅎ
$
;2021105
