;658
$
;안산 고잔동맛집 먹자골목 볏짚삼겹살 '짚풀' 3인분 주문시 1인분 공짜!
$
;짚풀볏짚삼겹살
$
;안녕하세요 루블리입니다
;최근에 우한폐렴으로 인해서 야외활동을 하지않고 있다가
;직장동료분이 저녁을 쏘시겠다고 하셔서!
;얼른 머리풀고 달려갔습니다♡
;동료는 사랑입니다
;안산 고잔동에 위치한 짚풀 볏집삼겹살♡
;위치는 중앙역 뒷편이고, 짚풀이 있는 고기집 까지 먹자골목처럼 맛집들이 줄지어 있었어요.
;안산거주 한지 10년이 넘었는데, 한대앞 역 앞 말고 중앙역 뒷편 쪽에 이런 먹자골목이 있는지 몰랐네요
;주차는 앞쪽은 먹자골목 라인이기에 뒷편에 주차했어요. 골목이라서 주차할 곳이 많이 없습니다.
;저희는 운 좋게 가게 뒷편에 했네요 ㅎㅎ
;짚풀 메뉴판
;오겹살이 끌려서 볏짚오겹세트(4인분) 으로 주문하였고,
;같이 먹으려고 공기밥, 김치찌개, 비빔냉면을 주문하였습니다.
;그리고 세트메뉴를 시키는게 제일 좋습니다.
;알찬구성이고 3인분 시키면 1인분 공짜니까요♡
;숯불을 기다리고있습니다.
;밑반찬 퀄리티 좋습니다ㅜㅜ 오겹살이랑 먹으니까 자꾸 손이가요 손이가♡
;나머지는 셀프이기에 상추, 김치, 고추, 파채, 마늘, 등등을 챙겨옵니다
;볏짚오겹세트
;치즈2개 추가 2000원
;저희는 치즈도 1개는 원래 나오는거고 2개는 추가했어요
;치즈를 같이 먹으면 맛있다고 해서 추가했습니다 ㅎㅎ
;노릇 노릇 잘 익고 있습니다. ㅎㅎ
;고기가 익어갈 때 얼른 젓가락을 들고 준비를 해야합니다. 독수리마냥 집어야해여♡
;예전에는 생마늘을 아예 안먹었는데, 어느순간부터 같이먹으니까 하나도 안맵고 진짜 잘어울리더라구요
;점점 크기를 늘려가며 먹고 있습니다.
;마늘을 꼭 같이 쌈과 함께 싸드세요ㅠㅠ
;존맛탱임
;숯불에 구우니까 숯불향이 막 나면서 고기가
;쫄깃쫄깃하고 탱탱합니다♡
;치즈도 함께 먹어줄께요.
;치즈향이 진하게 나면서 오겹살을 좀 더 부드럽게 먹는 다는 느낌에 들더라구요.
;진짜 잘 어울러집니다 ㅎㅎ
;김치찌개입니다. 얼큰하고 깔끔한 맛이고 안에는 돼지고기도 쫄깃하고 두부도 있어서 공기밥이랑 같이 먹으니까 너무너무 맛있었어요 ㅎㅎ
;된장찌개입니다 구수하고 맛있었어요 ㅎㅎ
;저는 고깃집에서 먹는 된장찌개가 그렇게 맛있더라구요 ㅎㅎ
;김치찌개와 된장찌개 차이는 뚝배기크기가 차이나더라구요 ㅎㅎ
;비빔냉면 입니다.
;오겹살과 함께먹어도 맛있고 단독으로 먹어도 쫄깃하고 면발이 탱탱해서 존맛이고 간이 잘 되있습니다.
;포스팅 하다가 보니 또 먹고싶네요♡
;안산 중앙역 뒷편 고잔동 먹자골목에 있는
;짚풀볏짚삼겹살♡
;삼겹살이나 고기 생각이 나면 또 가야겠습니다♡
$
;2020271
