;156
$
;고잔동삼겹살 맛집 찾았어요! 일미고기집
$
;
$
;고잔동삼겹살 맛집 찾았어요! 일미고기집
;"고잔一味고깃집"저희 사무실 회식하러 다녀왔어요!고잔동 롯데시네마 2층에 위치하고 있어찾기는 쉬울꺼에요!고잔동삼겹살 맛집이라 불러주고 싶네요^^
;일미고깃집에만 나오는 조개 맑은탕!요게 또~ 고기 익을동안 술안주 할수있는 것중에 하나에요. 시원한 국물에계속 떠먹게 된다능~
;일미고깃집 을 좋아 하는 이유중에하나가~ 바로 두툼한 통삼겹살이라는거~제가 대패삼겹살을 제일 싫어 하거든요~삼겹살 고기는 두툼해야 제맛!
;요~ 비쥬얼 어디서 본듯하지 않았나요?하남돼지집 스타일이라 할까요~하남돼지집 삼겹살을 좋아 했던 이유중에하나가~ 도톰하게 꿔먹는 맛이 있었거든요스타일이 좀 비슷합니다.
;아... 아침인데도 사진을 보니~침이;;;;;;;;;;;;고기가 좋아서 그런가 레알 존맛!!!
;여긴 특이한점이.. 사진엔 안보이지만와사비랑 같이 싸먹어요!처음엔 와사비를 왜 싸먹지? 했지만먹다보면 은근히 중독되실겁니다 ㅎㅎㅎ
;고잔동삼겹살 맛집 찾으시는 분들이라면강~~츄~!
$
;2018418
