;704
$
;안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판
$
;삼부자왕돌판
$
;안녕하세요, 우주양 입니다 :)
;어제는 남자친구랑 오랫만에 고기를 먹으러 가봤어요.
;안산회식장소 고잔동삼겹살 많이들 찾아보실텐데 삼부자왕돌판 한 번 보실게요 !
;알고보니 출입구가 앞문 뒷문 양쪽으로 있더라구요.
;맘에들어요 한쪽만 있었으면 삥~~~~돌아서 갈 뻔 했지 뭐예요 ㅋㅋ
;150석 연회석도 마련되어 있다고 하던데 안산회식장소 할 만큼 넓은 가게였다고 봅니다.
;2층 올라가는 계단이 있었는데 2층까지는 사진을 안 찍어봤어요.
;깔끔 청결해 보이는 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 이었어요.
;메뉴판 참고하세요 !
;원산지표시판도 딱 있고 후원까지 하고 있는 착한 가게 !
;심지어 한돈인증점 마크는 제가 가본 고기집 중에서 처음 본 마크였어요.
;그래서인지 더 더욱 기대감이 만발입니다.
;무더위 속에 불 옆에 있으면 생각만해도 끔찍한데 가게가 어찌나 시원하던지 세상 천국이에요.
;시원한 바람 눈으로 느껴보시라고 이렇게 움짤 한 컷 올려봐요 *_*
;여기까지 기본찬 제공
;정말 신선한 재료들 이에요.
;남자친구도 저도 정말 기분이 좋더라구요
;쌈도 여러가지로 나오네요.
;전 이미 깻잎 찜했다리 ㅋㅋㅋ
;불판 위에 김치와 콩나물을 얹어놓고
;고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 고기 비주얼
;그냥 봐도 맛있어 보이는데 한돈인증점 이라고 하니 더 맛있어 보이는거 있죠?ㅋㅋㅋ
;거기에 단호박 버섯 양파 떡 사리까지 같이 먹을 생각에 술 생각이 절로 나더랍니다.
;직원분이 다 구워주고 우리는 할 게 없어서 폰으로 게임하다가 먹기만 했네요.
;어찌나 친절하신지 집게들고 가위들었더니 와서 해주겠다고 나서서 진짜 먹기만 했어요 !
;우리가 한가할 때 와서 그러나 생각했는데 다섯 테이블을 돌면서 해주더라구요.
;비주얼이 침샘폭팔 수준이에요
;오늘 저녁 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 각 아닌가요?
;요즘 회식이 잦아져서 안산회식장소 물으면 여기 추천하려구요 ^_^
;쌈도 싸서 먹어보고 그냥도 먹어보고 했는데 그냥 다 맛있어요.
;과장된 글도 아니고 진짜 맛집으로 인정해요
;된장찌개도 구수하니 맛있고요
;안산회식장소 추천합니다 정말 맛있어요 ☆_☆
;술 한잔 하면서 다 탈까봐 얹어놓고 한점씩 먹었어요.
;안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판 하이라이트는 볶음밥이라고 하던데 저희는 술을 먹어서 볶음밥보다는 물냉면과 누룽지가 더 땡기더라구요~
;그래서 또 제가 시켜봤지요
;일단 짠 하시고
;다데기 요청해서 다데기 팍팍 넣고 휘리릭 저어서 냉큼 한 입 먹어봤어요.
;육수에 살얼음 동동이었으면 더 시원했을텐데 아쉽네요.
;다음엔 살얼음동동 부탁드려용ㅋㅋㅋ
;일단 냉면도 맛있구요
;남자친구는 또 누룽지에 환장하거든요
;누룽지도 진짜 맛있어요.
;거기에 무생채 올려서 먹으니 꿀맛 꿀맛 ♡
;영업시간은 평일에 15시부터 22시30분까지고, 주말은 12시부터 22시30분까지라고 해요.
;참고하시길 바라며 오늘은 광복절 이니까 대한독립만세 삼창 외쳐봅니다.
;대한독립만세
;대한독립만세
;대한독립만세
;안산회식장소 고잔동삼겹살 삼부자왕돌판
;주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 726-4 , 21세기타운 1층
;문의 : 031) 439-0037​
$
;2019815
