;284
$
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 고잔동 고기 맛집으로 임명합니다.
$
;제주도깨비
$
;남편이 가보고 싶다고 노래를 불렀던 #제주도꺠비
;저는 결혼 전에 가족들이랑 가서 맛있게 먹고 왔던 기억이 있어요!
;그래서 저번주 주말에 남편 데리고 #고잔동맛집 #고잔신도시맛집 다녀왔답니다.
;날씨가 좋을 때에는 야외테이블도 펴서 술이 술술 들어가는 곳이에요.
;#제주도깨비 #안산맛집 #고잔동맛집은바로여기 SNS 해시태그 하고,
;네이버 영수증 리뷰 작성하면 음료나 주류 1병이 서비스라니 대박사건-!
;그리고 고기는 포장 시에 10% 할인도 해준다니 캠핑 갈 때 사가면 좋을 것 같아요.
;인물모드로 찍었더니 모듬구이 가격이 가려져버렸네..
;특모듬구이A - 52,000원 / 특모듬구이B - 52,000원 / 특수모듬구이 - 37,000원
;단품 메뉴도 다양하니까 단품으로 주문하기에도 좋아요.
;그리고 사이드메뉴로 고추장찌개, 김치찌개, 해물된장찌개, 냉면도 있어요.
;제가 김치찌개 러버라 김치찌개도 주문하고 물냉면도 주문했답니다!
;제가 제주도깨비 좋아하는 이유는 밑반찬이 너무 맛있어요!
;그리고 제가 좋아하는 초석잠도 있어서 너무 좋아요.
;상추, 깻잎, 고추, 파채, 명이나물, 무채, 초석잠, 샐러드, 백김치 등 다양하게 나와요.
;부족한 반찬은 직원분께 이야기 하면 가져다주시고 직원분들 모두 친절하셨어요.
;그리고 고기 먹을 때 빠질 수 없는 와사비까지!!! 으 사진 보니까 또 먹고 싶네요.
;#고잔신도시데이트 #고잔동데이트 하기에도 좋은 인테리어!
;고깃집이 이렇게 이쁠 일인가 2층으로 가는 계단 쪽 샹들리에 대박임.
;그리고 매장도 넓어서 #고잔동회식장소 나 가족외식으로도 좋은 곳이에요.
;짜자잔-! 저희가 주문한 특모듬구이A가 나왔어요. #고잔동고기집
;특모듬구이A 구성은 통삼겹, 통목살, 낙엽살, 천겹살로 구성되어 있어요.
;그리고 버섯도 함께 나오고 직원분이 구워주셔서 편하게 먹방 찍을 수 있어요.
;그리고 한가지 제 팁은 백김치 구워서 먹으면 진짜 졸맛이에요..
;그리고 고기 구워지면 타지 않도록 접시 챙겨주셔서 타지 않게 먹을 수 있어요.
;고기에 와사비 얹어서 구운 백김치랑 명이나물이랑 파채 함께 먹으면 이곳이 헤븐-!
;참! 멜젓 좋아하시는 분들 제주도깨비에는 멜젓도 함께 나온답니다.
;저는 개인적으로 낙엽살이랑 천겹살 너무 맛있게 먹고 왔어요!!
;뭔가 평소에 접하지 못한 부위가 있어서 신박하고 좋았음.
;남편도 제주도깨비 고기 맛있다며 엄청나게 고기랑 술을 흡입하심.
;둘이서 먹기에는 양이 엄청나게 많더라고요!!!!! 사이드 주문 안 하면 다 먹을 수 있을 듯!
;그리고 제가 주문한 물냉면도 나왔어요!
;냉면 육수가 시원하지 않다고 하니까 얼음도 챙겨주시고 서비스 굿잡-!
;저는 요즘 냉면이 왜이렇게 땡기는지 모르겠어요. 또 먹고 싶음..
;남편이 찌개도 먹고 싶다고 해서 김치찌개 주문했는데 진국이에요!!
;음 김치찌개는 신김치찌개 좋아하시는 분들이 주문하시면 좋을 것 같아요.
;남편 입맛이 신김치찌개를 좋아했는지 엄청나게 맛있게 먹더라고요.
;저희는 매운거 좋아해서 고추 가위로 잘라서 넣어서 맛있게 먹었어요.
;뚝배기도 큰거라 김치찌개 양도 엄청나게 많아서 호로록 흡입했어요.
;#고잔동삼겹살맛집 #고잔역맛집 제주도깨비 꼭 드셔보세요!!!
;고잔동 고기 맛집을 찾으신다면 제주도깨비 추천합니다.
;제주도깨비 예약문의 T) 031-401-7789
$
;20211012
