;404
$
;안산 고잔동 맛집 [제주도깨비] 서비스 좋은 회식장소 추천
$
;제주도깨비
$
;안산 고잔동 핫플 한가운데 위치한 유명한 고기집인 #제주도깨비 지나가며 앞에 테이블도 깔려있길래 을지로 갬성이다 싶어서 방문해보았습니다 ㅎㅎ 엄청 친절한 싸장님과 직원분 그리고 맛있는 고기 덕분에 아주 즐거운 식사시간이 되었네용 :)
;중앙역에서도 가깝고 안산문화광장에서도 가깝고 바로 앞 nc 백화점이 있어서 찾기도 쉬운 #안산고잔동맛집
;저희는 건물 반대편에서 건물을 관통해서 가게에 갔지만, CGV쪽 번화가 안쪽 골목을 따라오다 보면 바로 보이더라고요~
;가게 입구에 큼지막하게 메뉴판도 있고 여러가지 감성이 복합적으로 보이는 가게 인테리어 ㅎㅎ 호프집 같기도 하고 카페 같기도 하고
;이런 LED조명 보면 인스타감성을 따라한거 같구 ㅎㅎ 여러가지 콜라보된 안산 고잔동 맛집 ㅋㅋ
;계단 위 상들리에는 중세시대감성 ㅋㅋ
;아무튼! #안산회식장소 로도 인기만점인지 1,2층 모두 가득가득하더라고여~
;이렇게 숙성시키는 고기들을 눈으로도 맛 보실 수 있습니다 ㅎㅎ
;고잔동 고깃집에서는 돼지고기의 다양한 부위를 맛볼 수 있는데 일단 사장님의 추천메뉴였던 본삼겹 (14,0) 2인으로 시작해봅니다.
;빠르게 고기가 셋팅되는데, 서비스로 차돌과 급랭삼겹이 조금 나오더라고요. 이거는 모든 손님들께 다 나오는 건데 두꺼운 삼겹살이 익기를 기다리면서 먼저 맛 보는 건데 맛이 좋아서, 따로 주문하시는 분들이 많다고 하더라고요 (그래서 저희도 따로 주문을 했죠 ㅎㅎ)
;신기하게 이렇게 뼈가 붙은 고기여서 #본삼겹 인가봐요 ㅎ
;같이 구워먹는 야채 중 꽈리고추가 나와서 좀 신기
;초석잠, 쪽파절임, 와사비, 통마늘, 함초소금, 무채, 백김치, 파절임, 쌈채소 등등 다양하게 나오는 곁들임 음식!
;고기집에서 이거저거 조합해서 먹는거 좋아하는데 안산 고잔동 맛집 제주도깨비는 그러한 저의 만족도를 확 높여주신다는 ㅎㅎ
;처음에 맛보기 차돌이 먼저 구워져서 본삼겹을 기다리면서 먼저 맛보아봅시다.
;꼬소한 차돌박이랑 와사비랑 먹음 느끼함 줄어들고 맛있더라고요 ㅎㅎ 맛보기로 제공하는 건데 왜 다들 추가 주문하는지 알것 같다는 :) 친절하신데다가 똑똑하신 나비넥타이 매니저님 ㅎㅎ
;이렇게 뼈는 분리해서 층분히 구워주시고요
;두툼한 삼겹살을 이렇게 자르고 잘 정리해서 주시니깐 편하게 먹을 수 있어서 막내분들과 여자분들이 특히 좋아하는 안산 회식장소일것 같다고 느껴집니다 ㅎㅎ
;맛있는 고기는 쌈으로 먹기 전에 충분히 양념만 추가해서 즐기셔야 하는거 아시죠? ㅎㅎ 그래서 다양한 재료들과 함께 본삼겹 본연의 맛을 충분히 느끼고
;나중에 상추 / 깻잎 / 백김치와 함께 즐겨보았답니다 ^^^^
;본삼겹인만큼 뼈에 붙은 고기도 맛 보아야겠죠?
;뼈 주변의 살도 맛있고 뜯어먹는 재미가 있어서 안산 고잔동 맛집에서 즐거운 고기타임 이었답니다 ㅎㅎ
;아까 맛보기로 맛본 돈차돌 (12,0) 1인 추가하고 식사류로는 고추장찌개 (6,0) & 공기밥 (1,0) 을 주문했습니당 :) 꽤 많이 주시죠? 얇아서 더 그래보이나봐요 ㅎㅎ
;불판에 올려놓자마자 쪼그라드는 모습이 아름답습니다 *_*
;이미 처음에 맛보고 재주문한거라 굳이 맛 표현하지 않아도 되리라 믿습니다 ㅎㅎ 일단 드셔보시면 추가주문하게 되실꺼예용!!
;고기를 클리어했으니 음료로 입가심하고
;사장님의 또 다른 자신있어하신 메뉴 #고추장찌개 를 먹어보기로 합니다 ㅎㅎ
;특히 이 메뉴는 꼭 공기밥을 추가해서 말아서 먹으라고 하셨으니 가장 맛있는 방법으로 추천해주신거라 믿고 따라서 먹어봅시다 ㅎㅎ
;이미 고기로 배가 부른 상태라 큰 기대 없었는데 엄청 구수하고 따끈하고 맛있는게.. 후루룩 다 먹어버렸다는... 아하하하 역시 마무리는 탄수화물이죠 ♡ 한국인은 밥심!
;오늘도 든든하고 기분좋게 맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ
;커피도 있지만 저는 아이스크림파! ㅋㅋ
;이렇게 미니수영장? 같이 해놔서 뭔가 좀 더 분위기 있는듯한 인테리어가 인상적인 ㅎㅎ
;친절한 직원분들이 고기도 다 구워주시고 어떻게 먹어야 맛있는지 알려주셔서 뭔가 대접받는 듯한 기분에 여자손님들이 반드시 좋아하리라 싶은 ㅎㅎ 안산 고잔동 맛집 제주도깨비 였답니다.
$
;2019916
