;551
$
;[안산고잔동맛집] 가족외식하기 좋은  안산한정식집 영월애곤드레 안산점
$
;
$
;﻿﻿금요일 저녁 가족끼리 오랜만에 외식을 하러 안산고잔동맛집 영월애곤드레에 다녀왔어요 :)
;뉴코아 건너편 쪽에있어요 (아웃백근처, 채선당 건물)
;​안산고잔동맛집, 안산한정식, 안산한식집, 안산가족외식
;​프라움시티 2층에 위치한 영월애 곤드레 외관부터 깔끔하더라구요
;매주 주일은 쉬구요 오픈 시간과마감 시간 참고하세요 :)
;저희는 미리 4인 예약을 하고 갔어요!
;카운터에 사람이 없을 때 카운터에 있는 벨을 눌러주시면 직원분이 안내해줘요
;브레이크 타임도 확인하고 가셔야 일정에 차질이 없을 거예요!
;혹시 대기해야 하는 상황이 있으면 대기하는 곳도 마련되어 있어요
;방으로 되어있는 곳도 있었어요
;여기는 8인석인 듯
;여기는 조금 더 넓은 12인석
;회식 장소로도 괜찮을 것 같더라구요 ㅎ
;4인석 테이블도 많아요 :)
;공간도 넓고 내부가 고급스럽기도 했고 깔끔해서 좋았어요
;이제는 식당 어디서나 볼 수 있는 아기용 의자
;영월애 곤드레에는 셀프바가 따로 준비되어있어요 :)
;기본으로 나오는 반찬들을 다 먹고 더 먹고 싶을 때
;이곳에 오셔서 먹을 만큼만 담아가시면 돼요 :)
;기본 반찬으로 나오는 것들 외에도 다른 먹거리도 있었어요 :)
;곤드레 누룽지, 전통 잡채도 기본 반찬으로 나오지 않는 것들이었어요
;식사를 다 한 후 입맛에 맞게 차를 드실 수도 있어요
;기본으로 나오던 반찬들
;원산지표시판도 잘 보이게 입구에 적혀있어요
;​메뉴판이에요 :)
;저희는 직화돼지불고기 2인, 직화오징어삼결살 곤드레 2인 시켰어요 :) ​
;한 상 거하게 차려졌죠!ㅎㅎ 푸짐하게 잘 나와서 좋았어요
;엄마도 좋아하셨어요 :) ​
;직화 돼지 불고기 2인분
;직화 오징어 삼결살
;곤드레밥
;생선을 그렇게 좋아하지 않는 나도 맛있게 먹은 고등어
;맛있고 깔끔한 기본 반찬들
;양념장 넣고 비빈 곤드레밥에 고등어살 한점
;쌈은 사랑입니다 하.. 보니까 또 먹고 싶다 ㅠ_ㅠ
;동생이 잘라준 오징어도 맛있엉 :)
;오징어와 함께 나온 삼겹살과 오징어와 함께 너무 맛있게 잘 먹었어요
;순식간에 초토화된 음식들! 집에서도 해먹을 수 있는 음식이긴 하지만 이렇게 분위기 내면서 가족끼리
;외식하니까 너무 좋더라구요 무엇보다 음식들이 모두 깔끔하고 푸짐하게 잘 나와서
;엄마가 제일 좋아하셨어요 ~! 다음에 또 모시고 와야겠어요 :) ​
;안산한정식집으로 굿굿 ! ​
;단체석은 예약하고 가시는 게 더 좋을 것 같아요 :)
$
;20171030
