;569
$
;<안산 고잔동 맛집/안산 고잔동 삼겹살> 삼겹살에 갈비는덤으로! 반반한덤구이
$
;
$
;안산 고잔동 맛집안산 고기 맛집안산 고기집고잔동 맛집안산 고잔동 삼겹살안녕하세요졍이예요연말인데 진짜 엄청나게 바쁘네요ㅠㅠ이제 퇴근해 집에와서 블로그하는중... 힘드러!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ어제 또 신랑이랑 아는동생이랑 꼬기 먹고와서오늘 하루가 더 힘든.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기는 역시 술이랑 먹어야 제맛이예요...후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 155-6T : 031-401-3425
;점심 특선메뉴도 있더라구요갈비탕은 일50그릇 한정판매!!다음에 먹으러와봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
;반반한덤구이에 들어갔을땐연말이라그런지 회식하는사람도 많고 사람이 너무많아서 2층만 찍었어요2층도 있는 반반한덤구이
;반찬은 한번 나오구,모자른 반찬은 셀프바에서 가져다드심되요
;대박인건. 고기2인분 주문시돼지갈비1인분이 덤!!!!
;연말행사하더라구요삼겹살&오겹살 9.900원우삼겹 9.900원우삼겹 2인분, 삼겹살 2인분 주문했습니다그리고 갈비2인분은 덤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야호
;한쪽은 불판은 한쪽은 숯참 신기했어요
;고기집에 기본반찬셋팅도 많이되요모자르면 더 가져다 드심되요
;그리고 갈비2인분은 덤!!!!
;우삼겹 진짜 짱!!!!!정말 맛있어요양파저림? 반찬에있잖아요거기에넣어서 양파랑 같이먹으면정말정말 맛있더라구요완전 후딱없어진 우삼겹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;우삼겹 다먹고 이젠 삼겹살 먹을차례!김치,양파,버섯올리구요잠깐.여기서 팁 드릴게요
;숯 있잔아요?삼겹살을 그 숯에 한번 초벌을 해주세요육즙도 살아있으면서 숯향도 나면서 맛있더라구요>_<사장님이 알려주신 팁입니다
;한번 초벌한 삼겹살은 판으로 내려서나열하며 잘라줍니다 원래 양파에 계란넣어준다는데...다들 아시다시피 계란품절 ㅠㅠㅠㅠ으앙완전 맛있는데 그거 아쉽당...
;한번 초벌해서 그런지 숯향도나면서맛있어요 육즙도 살아있구쌈 싸먹어도 맛있구낭그리고 갈비는 언제먹나 궁금하셨죠?
;숯이 이렇게 하얗게되면 갈비를 올리면 된데요근데 고기먹을때 숯이 앞에있어서얼굴이 넘 뜨거워요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ얼굴 탈뻔
;갈비 땟갈 죽입니다!!!!근데 아셔야할게 갈비를 이렇게 두개 올리면 안된데요두개올리면 숯불이 약해져서안된데요하나씩 올려서 구워드시면 됩니다갈비 맛도 좋아요갈비 밥도둑 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;고기 그렇게먹고도 냉면 안먹을수있나요냉면도 맛봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 고기는 비냉이랑 먹어야죠
;반반한덤구이 정말 푸짐하게 먹을수있는곳이더라구요특히 고기를 시키면 갈비를 덤으로 준다니 너무좋은곳!!!! 갈비 덤으로 줘서 별로아냐?하시는분들 계실텐데 갈비 상태도 좋아요! 굿고기 푸짐하게 드시고싶으신분들반반한덤구이 추천이요^_^이제 정말 2016년 얼마안남았네요주말에 다들 바쁘시겠어요마무리들 잘 하시고, 2017년도에 봐요~~~
$
;20161230
