;87
$
;고잔동 맛집 쌈천하에서 맛있는 저녁먹기 #고잔동쌈밥 #고잔동맛집 #삼겹살쌈밥
$
;
$
;#고잔동쌈밥 #고잔동맛집 #삼겹살쌈밥
;갑자기 쌈밥이 먹고 싶어져서 여기저기 검색해보던 중에 제일 괜찮은 곳을 발견해 가게 된 곳 !바로 쌈천하! 가격도 괜찮은 것 같아서 결정했어요.
;메뉴판이 너무 멀리있어서....ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청깨짐 ㅜㅜ제가 주문한 메뉴는 우삼겹쌈밥 하나와 삼겹살쌈밥 하나를 주문했어요.
;돌돌말린게 우삼겹이고두꺼운게 삼겹살이에요.2인인데도 양이 정말 많아요.
;밑반찬들이 나왔어요.반찬 종류들도 정말 많아요.양념게장도 있어서 완전 좋음!
;이게 우렁쌈장이에요.그냥 쌈장보다는 덜 짜고 정말 고소했어요.
;그리고 나온 된장찌개된장찌개도 맛있었어요.
;쌈 종류가 정말 많았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 기르는 몇몇개의 쌈종류가 있었는데여기서 보니 반갑더라구요.상추도 청상추 적상추 치커리도 적치커리도 있고종류별로 많아서 채소 골라먹는 재미도 있었어요.맛보는 재미도 함께!
;그리고 나온 돌솥밥!누룽지도 함께 먹고 돌솥밥과 함께 쌈을 싸먹으니정말 맛있더라구요. 저렴한 가격에 아주 알찬 쌈밥을 먹고 왔어요.완전 추천
$
;2017221
