;607
$
;안산/고잔동 고기집 맛집 제주도깨비
$
;
$
;맛집탐방
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 제주도깨비​!
;안산  맛집 제주도깨비 다녀오다!
;제주도깨비
;▲ 안산  제주도깨비 입구
;가게입구는 되게깔끔하고
;고기집 같지않은 인테리어네요
;▲ 고기는 저곳에서 숙성되서 보관된다고합니다.
;가게내부는 전반적으로 조용한 분위기였고 인테리어는
;인스타감성이 살짝있네요 2층까지 있으니 자리는
;아주넉넉했어요 단체로오셔도 무관하실것같아요
;▲ 안산 제주도깨비 메뉴판
;다른 고기집보다
;가격대가 살짝 있는편인데요
;저희는 큰맘먹고  특모듬A로 주문을했어요
;▲ 밑반찬 셋팅
;밑반찬은 파절임, 샐러드,양파장
;명이나물, 묵은지, 오징어젓갈, 와사비등
;다양한 밑반찬이 나와서 좋았어요
;★ 명이나물은 무한리필이아니라 리필이 안된다고하네요 ㅠㅠ
;주문한 고기가 나왔어요 구성은 총 4가지였고
;삼겹, 목살, 낙엽살,천겹살 이렇게 나왔는데
;솔직히 낙엽,천겹살은 처음들어보네요 ㅋㅋㅋ
;삼겹살은 통삼겹살이라 그런지 엄청 두툼하고 길더라구요!
;특수모듬 A 셋트 52,000
;고기는 얇은순으로 먹었는데
;가격이 비싼이유가 있었네요 다른고기집에서 먹는거랑 차원이 달랐어요
;먹는동안 친구랑 감탄밖에 안했어요...
;고기가 질기거나 그런것도 하나도없고 고기잡내도  안나고
;머라고 표현은 못하겠는데 진짜맛있더라고요
;그리고 밑반찬이 다양해서 여러가지 곁들여먹을수있는것도 좋았고
;일반고기집가면 그냥 김치 쌈장이렇게 주는데 여기는
;뭔가 좀 다르더라구요 ㅎㅎ
;가게 위치는 안산NC백화점 뒷편 먹자골목에 위치해있고요
;다른 고기집보다 확실히 가격대는 있지만 드셔보시면 아실꺼에요
;돈이 전혀아깝지 않아요 장점이라고하면 다양한 밑반찬을 곁들여
;먹을수있고 숙성이 잘되있어서 차별화된 맛?이라고할수있겠네요
;단체석도 있어서 회식장소로 좋은것같아요
;고기좋아하시는분들는 추천드립니다 꼭가보세요 !
$
;2020490
