;694
$
;안산 고기집 삼겹살은 고잔동 토종한우
$
;토종한우
$
;안녕하세용 유나나입니다!
;추석이 지나가고 이제 본격적인 환절기 날씨가
;다가오고 있어서 감기 걸리기 쉬워졌어요!
;이럴때는 역시 고기를 먹어야겠다!라고
;생각을 해서 언니와 함께 다녀온 안산 고기집 토종한우
;평소 산책을 하면서 걸어가는 길에 봤던 토종한우
;안산 고기집으로 이미 아는 사람들은 다 알고 있는
;고기맛집으로 유명한 곳이더라구요!
;왜 여길 이제야 알았는지ㅠ^ㅠ
;안산 토종한우의 위치는 고잔동 진흥초등학교
;앞쪽에 위치하고 있어서 처음 가시는 분들이라도
;찾아가시기 편한 곳에 있답니다! 참고하세용!
;고잔동 고기집 토종한우 메뉴판
;고기 메뉴가 정말 다양하게 준비되었어요.
;한돈부터 한우까지 골라서 먹을 수 있어서
;가족 외식이나 회식 장소로도 좋겠더라구요.
;특히 밥 메뉴도 좋아서 더 만족스러웠던
;고잔동 삼겹살집이라서 더 좋았숩니당
;한돈 1키로 세트를 주문하자마자
;기본 반찬과 숯을 깔아주시는데요!
;반찬의 구성도 너무 좋았고 한우를 먹는 듯이
;숯에 직저 구워먹을 수 있어서 한돈이 기다려졌어요.
;일단 구성 너무 만족스럽습니다!ㅅ!
;드디어 나온 한돈 1키로 세트!
;오겹살, 삼겹살, 목살의 구성이라서
;마치 바베큐 파티 온거냐면서!!
;정육식당처럼 고기 판매도 하고 있는
;토종한우라서 그런지 고기 두께며
;퀄리티가 다른 곳보다 훨씬 좋았어요.
;생고기가 맛있어 보일 줄이야?ㅅ?
;고기가 마냥 두꺼운 것도 별로 안좋아하는데
;이번에 먹은 한돈 1키로 세트는 고기 두께도
;먹기 좋게 좋았고 비게의 양도 딱 좋더라구요!
;게다가 1키로 세트인데 1키로 맞는거냐며
;양도 진짜 넉넉해서 3-4인분은 되겠더라구요.
;다음엔 가족 외식으로 한번 더 와야겠어용:))
;가장 먼저 오겹살을 올려서 구웠어요!
;숯불에 구우니까 바베큐하듯이 먹었어용!
;마치 놀러온 듯한 느낌을 받을 수 있었숩니당
;노릇노릇하게 익은 오겹살!
;진심으로 고기 퀄리티 장난 아닙니다ㅠ^ㅠ
;여기 고기 너무너무 맛있습니당!!!!!
;마늘이랑 같이 구워먹으면 진짜 맛있어요!
;양파절임 소스도 진짜 나이스한 토종한우
;고잔동 삼겹살 맛있는 곳 많이 없었는데
;안산 고기집으로 인정하는 부분이에요!
;양파절임이랑 오겹살 올려서 먹으면 진짜
;최고로 맛있는 조합이에요!
;양파를 얼마나 먹었는지 모르는 조합입니당?
;오겹살과 목살까지 완벽하게 먹은 후
;토종한우에서 판매중인 후식까지 주문했어요!
;후식냉면과 된장찌개도 먹었는데
;여기 된장찌개 맛집.. 꼭 밥 말아드세요!
;개운하고 얼큰해서 밥이랑 같이 말아서
;된장밥으로 먹었더니 훨씬 맛있더라구요!
;다음날까지 생각나는 맛이었어요!ㅅ!
;냉면은 고기와 함께 한점 먹어주기
;육쌈냉면보다 훨씬 맛있는데 역시
;고기가 맛있어서 그런지 진짜 좋더라구요!
;삼겹살과 오겹살은 고잔동 토종한우
;진짜 다녀오고나서 엄청 자랑하고 다닌 곳이에요!
;완고기를 했숩니다!!!!!!!
;다음엔 부모님이랑 가야지 했던 곳인데
;실제로도 토종한우는 가족단위 혹은
;회식 장소로도 많이 오는 것 같더라구요!
;1층 홀과 2층에도 따로 공간이 있어서
;넓은 공간에서 식사하기 좋은 곳이랍니다!
;고기 완벽하게 제대로 즐길 수 있어요!
;거기에 가성비까지 아주 좋은 토종한우
;술도 술술 넘어가서 소주도 두병이나!
;고기에 소주라면 언제든 환영입니당:)
;숯도 좋고 고기가 퀄리티가 너무너무 좋아서
;만족했던 안산 고기집 토종한우
;가성비부터 퀄리티까지 다 잡았더라구요!
;추석 전에 방문했던 토종한우에서는
;한우 세트도 판매중이었어요!
;습기때문에 제대로 촬영은 못했지만
;고기도 판매하는 정육식당 스타일의 고기집이라
;안심하고 다음번에도 먹으러 갈 수 있겠더라구요!
;마지막으로 맛있게 먹었던 오겹살은 추가로 포장!
;요렇게 포장까지 가능한 곳이라서 또또 가고싶어요!
;다음 여행갈때 여기서 고기 포장해가야겠어요!ㅅ!
$
;2019914
