;813
$
;안산 고잔동 이자카야 사이쵸쇼우지 심야식당 생각나는 일본풍 술집
$
;사이쵸쇼우지
$
;갑자기 오빠랑 운동 후 맥주 한잔 하러가게됬어요
;20분 고잔동으로 걷고
;한시간 깔짝 맥주 마시기 ㅎㅎ 이제 바로 운동인가요?
;이른 저녁을 먹어서 너무 배고프길래
;사이쵸쇼우지 가서 맥주에 안주 먹기로 했습니다
;안산 고잔동 이자카야 맛좋은 곳으로 소문난 이곳
;쇼텐 춘 사이쵸 등등 유명한곳 많은데 일요일 저녁이여서 웨이팅 없이 들어갈 수 있었어요
;주말 경우 웨이팅이 좀 있더라구요
;웨이팅 있을시엔 3시간 시간 제한 있어요
;그리고 요즘에 테이블링 있어서 원격 줄서기 가능해서 넘 좋습니다 
;상록수 사이초 먼저 다녀왔었는데
;다녀오고 나서 .. 한참뒤에 고잔동에 생겨서 가야지가야지 하면서 못갔어요
;오빠가 사준다길래 냉큼 따라갔다왔어요 헿
;바테이블에도 많이 앉으세요
;2명이면 바테이블도 좋죠
;일요일 추웠던 저녁이라 사람이 몇 없었어요
;안에 좌식자리 2자린가? 있어요
;안산 고잔동 이자카야
;사이쵸쇼우지
;맛있는거 고르라길래
;삼겹살야끼소바 15000원
;연어사시미 26000원
;맥주 클라우드 5000원
;소주 5000원
;내사랑 연어를 골랐습니다
;사이쵸쇼우지가 고잔동 이자카야 중 인기 많은 이유를 알겠어요
;군데군데 소품들도 일본풍 제대로입니다
;오빠랑 술 마시면서 일본 가고 싶어진다며
;내후년엔 삿뽀로 가자고 여행계획도 세웠어요 (대충ㅋ)
;사준거라 더 맛있었던 사이쵸
;요즘 술을 많이 안먹는터라 클라우드 드레프트 존맛탱이네요 맥주가 탄산이 제대로에요
;갈증이 해소되는 느낌 ~~크
;영화 심야식당에서 보면 맛있는 음식과 시원한 맥주 한잔
;딱 그느낌이었어요
;밖에 날씨는 춥고 따뜻한 이자카야에서 맛있는 한끼!
;연어는 부위별로 나오네요
;배고파서 밥먹듯 집어먹었더니
;연어사시미는 금방 사요나라
;두번째로 시킨 삼겹살야끼소바
;너무 맛있어요!
;밥먹으러 와도 좋을 듯한 고잔동 맛집 이에요
;ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 맛 대만족
;친구들이 동네 온다면 데려가고싶은 곳이네요
;다만 주말엔 못갈거같고…
;면반 고기반이라서 젓가락으로 집을때마다
;고기가 딸려왔어요
;저는 사실 면만 먹고 싶었는데 말이죠
;ㅋㅋㅋ고기 많아서 좋긴하네요 양념도 단짠하니
;맥주와 너무 잘어울렸어요
;맛집이네 맛집
;집에서 만들어서 이정도 맛만 나면
;더없이 좋겠어요
;다음에 한번 집에서 도전해볼까봐요
;두메뉴 맥주랑 먹으니 맛있어서
;한시간도 안되서 뚝딱해버림 ㅋㅋㅋ
;잘먹었어유 브로 !
;초스피드로 먹은 저녁식사 후기 
;고잔동 분위기좋은 이자카야 추천해요!
;사이쵸쇼우지
;주소: 경기도 안산시 단원구 광덕2로 186-3 105호
;영업시간: 화~일16:30-22:00 월요일휴무
$
;20211020
