;937
$
;[고잔동 맛집/ 고잔역 맛집] 안산삼겹살무한리필 "청춘삼겹살" 무한리필중 갑 식당♬
$
;
$
;[고잔동 맛집/ 고잔역 맛집]
;안산삼겹살무한리필 "청춘삼겹살" 무한리필중 갑 식당♬
;+ 주소 : 경기 안산시 단원구 고잔동 683번지
;+ 전화 : 031-401-6228
;안녕하세요~ 애프리림입니다♬
;육식생활의 선두주자 육식쟁이.. 애프리림입니다~
;큰일났어요~ 일주일에 육식을 넘 많이 먹는건 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이러면서도 또 삼겹살먹방을 찍으러간 못난이~~
;그래도 고잔동에서 어마무시하게 맛있는 곳이라고하니!
;안가볼수가없었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;고잔역 맛집 고잔역 길건너 디오 컨벤션 바로뒤에있는
;"청춘삼겹살"
;무한리필이라고해서 그저그런 맛이겠거니 했던 편견을 깨어준곳입니다.
;이른 저녁시간~ 주황색 간판 ON ♬
;눈에띄는 간판덕에 한눈에 알아볼수있었어요!
;사람이없겠거니 했는데 왠걸~ 가득찼더라구요! 얼른 들어가보았습니다~
;꽉꽉 찬 사람들사이에 자리를 얼른 꽤차고
;애프리림도 먹방 즐길 준비를 하였더랬죵ㅋ
;여기의 메뉴는 거의 하나도 통일 하더라구요~
;무한삼겹 : 삼겹살 + 된장찌개 무한리필 10,000원
;아니 남는게 있을까요~? 삼겹살 무한리필이라고했는데 슬쩍 옆테이블을 보니 고기 두께가...ㅎㄷㄷㄷ
;아무래도 무한리필이다보니 시간이 제한적이인데요.
;2시간이면 정말 푸짐하고 부족하지않게 먹을수있죠뭐~~
;넉넉합니다.
;이제 밑반찬을 보기로합니다.
;양파와 소스  /  김치 & 콩나물
;쌈장 & 마늘  /  무생채
;파저리  /  단호박 & 양파 & 가래떡
;무생채는 양푼그릇에 같이 넣어서 고기 구을때 함께 구우니
;보글보글~~♬
;불판은 미리 달궈놓아요~
;이제 고기를 올려야 합니당ㅋㅋㅋ
;띠요잉~~ 이게 정말 무한리필 삼겹살 맞는가용
;이렇게 두껍고 좋은 생고기가 무한리필이라니... 사장님이 엄청 착한가보다
;2인분에 5덩이나 주니 얼른 구워보도록 합니다.
;예쁘게 달궈진 철판에 고기와 양파 단호박을 올려
;맛나게 구워봅니다~헤헤헤
;이가위는 전문가용 아닌가요???ㅋㅋ 생고기도 무자비하게 썰어버리는 가위!
;신기해서 찍어봤어요~♬아주 예쁘게 썰어서 펼처놓았어요~
;가운데는 된장찌개가 보글보글끟고
;양파와 떡 고기가 더욱 맛있게 익어가고있어용~~~♥
;정말로 진실로 침이넘어가는 비쥬얼이네요~
;사진을 보는데 막 고기굽는 냄새가 나는거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 적절하게 잘 구워진 겹살이♬맛있게 구워진 겹살이는 양은그릇에 올려놓았어요~더이상 타면 마음이 아프니까용ㅋㅋ
;양은 그릇에는 김치와 마늘, 무생채와 콩나물도 익어서 넘넘 맛있어요♥
;가볍게 양파 소스와 함께 먼저 시작을 합니다.
;역시나 새콤달콤 소스의 양파와 먹으니 정말 맛있네요!
;구운양파와 구운 마늘과 먹고~
;쌈으로 싸서도 먹었어요~
;아 진짜 퇴근후 먹는 삼겹살.. 이게 바로행복이죵
;다양하게 먹을수도있어 참 좋으네요~
;이번엔 파저리와 함께 먹어용ㅋㅋ 아맛있당
;친구와 맥주한잔하며 끝없이 싸먹고 찍어먹고
;잘구워진 김치와도 먹고~
;제대로 삼겹살홀릭으로 먹방찍고왔답니다.
;저희가 나오는길에도 저녁이 깊어갈수록 더욱 많은 사람들이 들어오더라구요~
;아무래도 무한리필의 저렴한 가격인데다가
;고기의 질도 좋아서인지 가족단위 단체손님도 많았습니다 :-)
;넘넘 맛있고 가격대비 훌륭해서 고잔동주민분들에게 적극 추천할수있겠어요!
;여행다녀온 애프리림은 지쳐서 이제 조금 쉬어야겠어요~
;지금저녁은 바람이 세차게 불고있네요~~ 즐거운 퇴근길 되시기바라며
;모두들 굿저녁 되세용 ♥
;[본 포스팅의 저작권은 애프리림에게 있습니다.]
;ⓒApplelyLim
$
;2016622
