;471
$
;안산 고잔동 맛집 영월애곤드레, 시어머님 맛있는 한정식 대접하기 ♪
$
;
$
;안산 한정식영월애곤드레 안산점
;△ 안산 고잔동 맛집, 영월애곤드레 안산점주소: 경기도 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층예약전화: 031) 403-3016지도:
;이웃님들~!혹시 곤드레나물밥 좋아하시나요?저는 강원도 사람도 아닌데 그렇게 곤드레 나물을 좋아한답니다ㅋㅋㅋ영월애곤드레는 체인점으로 인천에 본점이 있는데요,이미 이 곳의 인기와 맛은 워낙 유명해서 알고 있었는데 지점이 집에서 너무 멀리에 있어서 가보지 못해 항상 아쉬웠거든요~~그런데 그나마 집에서 가까운 안산에 이번에 새로 그랜드 오픈을 했다고 해서 찾아가 보았어용 ♡
;최고의 곤드레 산지로 인정받은 영월곤드레는 지리적표시제 산림청 51호로 받은 곳으로그 맛은 정말이지 의심의 여지가 없는 곳이에요.
;매장은 매우 넓고 쾌적해서 남녀노소 모두 좋아할 것 같구요,테이블마다 좌석 사이 사이 우드로 칸막이처럼 되어 있어마치 룸에서 식사하는 것처럼 일행과 조용하게 식사 할 수 있답니다.
;식당 한쪽엔 이 곳의 대표 메뉴인곤드레 돼지불고기정식, 고등어구이, 직화오징어삼겹살, 고추마늘 보쌈정식등의사진이 걸려 있었어요.메뉴가 간단해서 오랫동안 고민하지 않아도 된답니다 :)
;뭘 먹을까 잠시 생각하다가 직화오징어삼겹살 정식 3인으로 결정했어요 :)사진의 강원도 동해 오징어 자태가 너무나 치명적이여서요 ㅋㅋㅋ
;추가메뉴도 참고 하시라고 올려 봅니당 :)
;수저 위생상태를 위해 포장 해서 테이블 위에 올려져 있는 거 보면이 식당이 청결과 위생에 얼마나 신경을 쓰고 있는지 딱 느낌이 옵니당.이것만 봐도 음식 맛도 좋을 거란 느낌이 들더라구요 :)
;직화오징어삼겹살 3인분을 주문하니 기본으로 세팅 된 한상 차림이여요.와우!!이것만 먹어도 정말 배부를 것 같은데 아직 메인은 나오지도 않았다는 사실!!!정말 반찬 하나 하나 버릴게 없었던 한상 차림이라서 일일히 소개 해 드리려구요.
;곤드레가 듬뿍 들어간 나물밥이 고급진 놋그릇에 담겨 나와요.건조하지 않은 생곤드레로 제대로 만든 곤드레밥임은 물론무농약 인증을 받은 건강한 곤드레로 만든 밥이랍니다.
;간장 한 스푼 밥에 넣어서
;싹싹 비벼서 한입 크게 떠 먹으니 고소함이 입안 가득 퍼지네요~~
;맛있게 구워진 고등어 한마리도 반찬에 포함됩니당.고등어 오랜만에 먹는데 너무 맛있드라구요.아주 쫀득하게 바짝 잘 구워졌어요~~
;이걸 곰취절임이라고 하나요?ㅋ평소에 쉽게 접할 수 있는 밑반찬이 아니여서 신선했어요^^
;이 날 모시고 간 시어머니께서 백김치와 상추 겉절이까지도 맛있다며 너무 좋아하셨어요^^평범한 밑반찬들까지도 특별한 맛으로 느껴지던!!
;너무 먹을게 많아서 시래기 국을 많이 먹지는 않았는데 또 없었으면 서운할뻔 했던 ㅋㅋ
;쌈채소들 종류도 다양하고 너무너무 신선했어요.
;잡채, 더덕구이, 가지볶음등 버릴게 하나도 없던 밑반찬들이여요.메인 메뉴만큼 손이 많이 갔던 밑반찬들 ♪
;드디어 그 모습을 드러낸 "직화오징어삼겹살"입니당!! ㅋㅋ
;메인인 직화오징어삼겹살이 나오니 완벽한 한상차림이 완성 되었네요 :)
;파가 듬뿍 올라간 오동통한 강원도오징어의 자태만 봐도 맛이 어떨지 상상이 가시죠?
;남편이 먹기 좋게 오징어를 가위로 잘라 주었어요.오징어는 질기지 않게 조리하는게 가장 포인트인데사진으로만 봐도 느껴지듯이 식감이 너무 너무 부드러웠어요.게다가 직화로 구웠으니 집에서는 절대 흉내낼 수 없는 맛이죠!!
;오징어 뿐만 아니라 한쪽으로는 직화 삼겹살이 있으니 한번에  두 가지를 맛볼 수 있어요.개인적으로 저는 미트 러버이고, 남편과 시어머니는 해산물파라 ㅋㅋㅋㅋ오징어와 고기 잘 나눠 먹었습니당 ㅋㅋ
;특히 고기와 오징어 먹을때 파절임도 함께 듬뿍 집어서
;쌈 싸 먹으니 넘흐 맛있어요~~~
;오징어 다리까지 all~~~ 클리어~~~♡
;안산 한정식 영월애곤드레,시어머님이 워낙 요리를 잘하셔서 웬만한 식당 가면 맛있다는 말씀 잘 안하시는데여기는 맛있다고 말씀 하시면서 완전 많이 드셨어요 ^^어르신들 모시고 가면 칭찬 많이 많이 들으실거에요 :)
;혹시나 식사하다가 모자른 반찬이 있으면 셀프바에서 원하는 만큼 덜어다가 가져가서 먹을 수 있어요.
;신선한 쌈 채소는 물론이고
;모든 밑반찬은 눈치 보지 않고 얼마든지 가져다 먹을 수 있어요.
;그리고 또 대박이었던 건 식혜와 수정과!
;살얼음 동동 띄운 식혜와 수정과까지 고급진 맛이라고 할까요..
;입맛에 따라 따뜻한 음료로 입가심 하실 수 있게 준비되어 있답니다.
;방울토마토로 건강하고 푸짐한 한끼 식사 진짜 진짜 마무리! :)
;영월애곤드레 이벤트 참여 하시면 다양한 혜택도 누리실 수 있으니 꼭 챙겨보시길 바래요.
;매장에서 무농약으로 기른 건강한 곤드레를 구입 할 수도 있으니 참고 하세요.
;식사를 마치고 나오면서도 계속 흐뭇한 기분이 들었던 정말 기분 좋은 경험이었답니다.재방문의사 200% 입니당!!참고로 매주 일요일은 휴무입니당 :)
$
;2016952
