;437
$
;안산고잔동맛집 여기야생고기 삼겹살/목살/떡갈비가 9900원의 무한리필
$
;
$
;안산고잔동맛집 여기야생고기 삼겹살/목살/떡갈비가 9900원의 무한리필
;안산고잔동맛집 여기야생고기에 다녀왔어요!
;여기야생고기는 삼겹살/목살/떡갈비를 9900원에 무한으로먹을수가있어요
;이날, 삼결살이 무지 땡겨서 안산고잔동맛집 여기야생고기를
;발견하고 바로 들어갓어요!
;안산고잔동맛집 여기야생고기는
;고기를 아끼면 우리는 망한다! 는 멘트로
;저의 마음을 사로잡았어요!
;무한리필집가면 고기를 리필해먹으면 안좋아하시는
;주인분들도 있더라구요!
;이런마인드 너무 좋아요!
;안산고잔동맛집 여기야생고기는 1테이블에 4명이오면
;1.25리터 음료수를 제공한다고해요!!
;2명이나 3명이오신분들은 음료를 꽁짜로 먹는방법이있어요
;자기의 sns 페이스북,카카오스토리,인스타,트위터,블로그,카페 등
;올리면 355ml음료를 준다고하네요!
;전 인스타에올리고 355ml음료를 받아서 먹었어요!!ㅎㅎ
;​안산고잔동맛집 여기야생고기
;생긴지 얼마안되서 깔끔한 내부와 외부!
;안산고잔동맛집 여기야생고기는 삼겹살/목살/떡갈비가
;9900원에 무한리필이지만, 그외에 셀프코너가 준비되어있어요!각종 야채들과 소세지 상추, 오뎅,떡볶이 !
;저녁에가도 디너가격안받고 9900원에 모든걸 먹을수가있어요!
;안산고잔동맛집 여기야생고기 삼겹살/목살/떡갈비가 나왔어요
;셀프코너에서 야채등등 반찬을 가져오고 구어보도록했어요!
;안산고잔동맛집 여기야생고기 삼겹살/목살/떡갈비
;9900원에 무한으로 먹는데 고기 질까지 진짜 만족했어요
;삼겹살도 목살도 너무맛있었어요
;목살은 비계가없어서 좀뻑뻑했지만 삼겹살은 진짜 맛났어요!!
;저렴하고 맛있는 안산고장동맛집 여기야생고기
;이런 맛집이 많이 늘어났으면 좋겠어요ㅎㅎㅎㅎ
;여기까지 안산고잔동맛집 여기야생고기 삼겹살/목살/떡갈비가 9900원의
;무한리필인 여기야생고기 후기였습니다
$
;2017226
