;797
$
;안산맛집 :: 고기 못굽는사람 여기모여라~ 고잔동고기맛집 <왕주먹>
$
;왕주먹
$
;오늘 엄마랑 학교끝나구 둘이서 데튜~
;고잔동맛집 왕주먹에 가게 되었어요.
;왜냐면저희 엄마 소울푸드가 삼겹살이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기가 고기도 구워주고 안산고기맛집이라구 해서 가보게 되었슴미다!
;식당이 차 도로가에 있는게 아니라 골목에 있어서 그냥 지나쳐가기 쉬울 것같아요.
;뭔가 심야식당에 나올 것같은 아는사람들만 아는 찐맛집마냥 구석에 자그마하게 자리했어요.
;저는 멜젓을 조아하는 편은 아니라서.. 멜젓 나왔을 때 그냥 음.. 멜젓이구나 했는데
;엄마가 멜젓을 엄청 좋아하시거든요 그래서
;와! 멜젓이다!
;유치원샘 특유 말투
;라고 외치시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;주먹고기 2인분 26000원 이랑 돼지껍데기 8000원 어치를 시켰어요. 8000원이 1인분!
;나왔을 때 사진찍고 싶었는데 (예쁜 도마에 담아서 주시더라구요)
;바로 구워주시더라구요!!! 역시 손도 빠르시고 친절하신 사장님...
;고기가 아쥬 두툼하죠? 고기 질이 엄청 좋은게 딱 느껴졌어요, 구리고 연탄에 구워먹다니 요런건 처음인것같아요. 숯불에는 많이 구워먹어봤는데. 연탄에 구워먹으니 캠핑온느낌! 그리구 돌판? 이 색달랐어요 . 뭔가 맨질맨질해서 더 깨끗해보이고 고기가 말캉하게 구워질 느낌!!!
;요 세잎클로바 같은 고기를 뒤집으면 ~~~~~~~ 챡~ 하고 저렇게 됩니당.
;여태까지 계속 사장님이 구워주시는거여요. 진짜 대박이죠? 저처럼 고기 못굽는 분들은 진지하게 여기 꼭 가야된다 ㅇㅈ?
;친절한 안산고기맛집 ㅇㅈ입니다요
;신나서 고기만 찍다가 아차차!  하고 찍은 전체샷!
;저는 고기에 소금만 찍어먹거나 와사비 올려먹는거 진짜 조아하는데여. 여기는 생와사비를 주시더라구요!!!
;양파절임에 파절임도 함께라니 사장님 최소 맛잘알
;그리구 미숫가루 옆에있는건 초장이래여! 초장을 직접 만든신건지 물을 섞어서 희석하신건진 모르겠지만 돼지껍데기 찍어먹으면 느끼한게 확! 가라앉아서 새콤달콤 맛있었어요~
;그리구 여기 멜젓은 비린내가 안나구 달달하더라구요? 그래서 멜젓을 안먹는 저도 맛있게 먹었어요.
;고기뿐만 아니라 소스들에도연구를 많이하신것같아서. 역시 고잔동맛집은 다르구나 했져
;계란찜 2000원!
;계란찜에 아무것도 안들어간것처럼 뽀야뽀야한데 왜이렇게 맛있을일???
;폭신폭신하구 구름같아서 계속 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안짜구 담백해서 진자 맛있었어요. 비법을 좀 알고싶네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기가 두꺼워서 굽는데 시간이 좀 걸리지만 사장님의 장인정신으로 맛있게 구워진 고기들...!
;이거 기다리는데 진짜 힘들어써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파블로프의 개마냥 침을 주루루루룩
;한 번 먹어봅시다!!!
;왕주먹 고기 맛있게 먹는 법!
;1. 멜젓에 푹
;2. 소금을 콕!
;3. 와사비랑 와앙
;자르는게 끝이 아니라 애기한테 밥주듯이 요렇게 귀엽게 잘라주시더라구요~
;사장님의 정성과 사랑으로 구워진 고기를 먹어봅시다요!!!
;저는 돼지고기 특유으 ㅣ비린내 때문에 돼지고기 먹을땐 꼭 쌈을 싸먹었거든요? 조기 오른쪽 처럼요
;그런데 여기는 돼지고기가 아니구 소고기처럼 잡내도 없고 부드러워서 ...진심 인생 안산삼겹살맛집 ㅠㅠ
;ㄹㅇ 여태 먹어본 돼지고기중 제일 맛있었어요.
;천상으 ㅣ맛!!!
;소금이랑 찍어먹어두증말 마시써어~ ㅎㅎㅎ
;소금이 많이 안짜고 흠 그냥 소금아니고 뭔가 특별한 소금같았어요 물어볼걸!!!
;근데 소금이 입자가 엄청 고왔던게 기억나네요 혹시뭔지 아시는분 댓글 달아주셔요!!!
;고기가 다 익을때까지 계~ 속 구워주신 사장님 ㅠ퓨ㅠ 진짜 감사했어요.
;사장님의 손맛 못잊겠으요
;보이시나요 열쩡 열쩡 열쩡!
;화질 웨이래
;몰랐는데 멜젓안에 고추도 있었어여! 어? 이쁘다.
;돼지껍데기 in the HOUSE~
;스테이지로 입장한 돼지껍데기 내살앙 (하튜튜)
;돼지껍데기 익는 동안 요 영롱쓰한 와사비랑 고기의 콜라보를 보세여
;사실 생와사비가 많이 톡쏘지 않아서 맛은 크게 안나지만 고기의 느끼함을 잡아줘서 고기의 맛을 풍부하게 느낄 수 있어요. 진짜 내가 고기돼지다 . 고기짱먹 이다 하는 분드른 생와사비랑 고기랑 같이 먹는 그 매력? 느낌 아실듯
;연탄불 보면서 불멍하고 쪼로록 있는 고기들보면서 귀여워하기...ㅎ
;아 미쳐따 다시먹고싶어졋어여 ㅠㅠㅠㅠ
;고기만 구워주시는게 아니라 돼지껍데기도 구워주시더라구요!!! 전 맨날 돼지껍데기 먹을때 가로로? 잘랐는데 요렇게 비스듬하게 잘라먹으니 더 쫀득한 식감을 느낄 수 있었어요.
;돼지껍데기 맛있게 먹는 법
;비스듬하게 잘라먹으면
;더 쫀득하고 탱탱하다!
;뭐니뭐니해두 돼지껍데기는 미숫가루에 찍어먹는게 진리여요 ㅎㅎㅎㅎ 아니면 쌈짱!
;어라라 청국장도 시켰는데? 청국장은 3000원! 이었어요. 청국장 못드시는분들 많아서 된장찌개도 있으면 더 좋을것같애여~
;물론 전 청국장 겁나 조아핳ㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2021324
