;216
$
;[안산 고잔동 맛집] 하남돼지집 : 말해뭐해, 모임장소&회식으로 적격!  삼겹살JMT
$
;
$
;error돼지고기 김치찌개, 어무이찌개, 된장찌개코다리 회냉면, 물냉, 잔치국수, 김치말이국수도시락 김치볶음밥, 모둠버섯, 날치알 계란찜, 수제소시지추가 식사메뉴도 다양하닷!
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집정말 열정이 느껴지는!ㅎㅎ고잔동 삼겹살 맛집답게 삼겹살에대한 자부심이 가득가득!
;부추무침, 명이나물, 상추깻잎,김치, 마늘 쌈장!이제 고잔동 삼겹살을 주세욧~!
;초벌이 되어 나온고기를착착착착한방에 열맞춰 자르기 스킬~불판의 온도를 재고 고기를 일정하게 잘라줍니다!
;보기 좋은게 먹기도 좋다고고기굽는 장인의 손길로예쁘게 줄맞춰 맛있게 구어지는 고잔동 삼겹살~
;고잔동 삼겹살 챡챡챡 올리고올리고~차곡차곡 고기탑쌓기!
;김치와 마늘도 같이 구워드릴까요?당근빠따죠!!참기름을 휘휘~~
;아스파라거스와마늘, 김치가 맛있게 구워지고~~
;맛있게 구워진 고기는타지않도록 철판위로 옮겨주셨어요!이제 드셔도 됩니다~!
;아스파라거스는 숙취해소에도 좋다고 알려주시면서 먹기좋게 컷팅!직원분들이 너무 친절하시고 화이팅 넘치신당ㅋㅋ처음부터 끝까지 먹기좋게 다~~해주시니우린 먹기만하면되서 너무  편하고 좋아요!고기집가면 고기를 맛있게 굽는것도 힘들지만 타지않도록 계속 뒤집어야하고 마늘, 김치등 불판을 계속 신경써야하지만하남돼지집은 일행모두 맛있게 드시기만 하면됩니다!회식으로도 강추!!!외식으로도 강추!!!
;오늘도 빠지지않는 참이슬샷
;명이나물에도 싸먹고아스파라거스랑도 얌얌고기육즙이 팡팡!!!
;추가식사로 댕장찌개와 공기밥도시락 김치볶음밥을 주문!
;싱싱하고 먹기좋은크기의쌈채소!상추도 쌈 싸먹고 깻잎도 쌈싸먹고이렇게 먹다보니 비어가는 고기철판..제일 맛있게 먹었던삼겹살 2인분 추가염~~
;최고급 참숯에 1차 초벌하기때문에초벌시간을 고려하여 고기주문은 10~15분 여유있게 주문하시면 좋아요!
;불향그득 초벌이되어나온고잔동 삼겹살!
;또다시 채워진 고기철판!새롭게 시작합시당ㅋ.ㅋ
;윤기좔좔 김치와육즙이 팡팡터지는 삽겹살의 조화...하 잊을수없떵
;남은건 빈소주세병과고기한점남지않은 식탁...ㅋㅋㅋ
;초벌구이되어 나오는 곳과매장전경!넘나넓고 쾌적하당 >.<모임장소, 안산 회식장소로 제격!
;하남돼지 마스코트 ㅋㅋ반드시 다시 돌아오게된다응 다시돌아와 휴대폰번호로 적립하장!
$
;20181121
