;841
$
;안산 고잔동 맛집 - 안산 고기집 반반한덤구이 고잔점에서 푸짐하게 먹었어요~
$
;
$
;반반한덤구이
;경기도 안산시 단원구 고잔동 709-9
;☎ 031-401-3425
;오늘은 안산 고잔신도시에 왔어요.
;비가 추적추적 내리는 홈플러스 뒤 골목 쪽으로 들어가 저녁 먹을 곳을 탐색해보아요.안산 고잔동 맛집을 찾으러 온 곳은 오픈한 지 몇 달 정도 된 안산 고기 맛집 반반한덤구이에요.
;이름부터 뭔가 독특한 게 시선을 끄는데 '덤' 으로 준다는 말이 가장 인상적이에요.
;지금처럼 비가 오지 않고 날씨가 좀 개서 선선해지면 테라스 쪽 테이블에서 고기 구워 먹어도 맛나겠어요.
;하지만 지금은 겨울이고 춥고 비도 오고 바람도 부니깐 당연히 실내로 들어가려고요.고잔동 맛집 반반한덤구이는 1층과 2층으로 이루어져 있어요.
;테이블이 많이 구비되어 있으므로, 단체모임 회식이나 연말 송년회, 망년회 장소로 이용해도 좋을 거에요.전면에는 벽걸이 TV가 있어서 시청할 수 있고, 카운터 옆에는 히말라야 핑크 크리스탈 소금이 가득 비치되어 있어요.
;또한 식사 후 입가심할 수 있도록 커피 머신이 있는데, 다양한 종류의 커피를 골라 마실 수 있어요.주요 요리의 재료별 원산지를 투명하게 공개하고 있어서 더욱 믿음이 가고요.
;84가지의 천연 미네랄이 이온화되어 들어 있는 히말라야 핑크 크리스탈 소금이 고기에 들어가서 신기해요.안산 고기집 반반한덤구이 고잔점에서는 고기 2인분 주문시, 돼지갈비 1인분이 덤으로 주어진다는 사실!
;한우등심 2인분 주문시 차돌박이 100g이 또한 덤으로!
;그야말로 2명이 와서 3인분 먹는 시스템이네요.식사하다가 반찬이 부족할 때 늘 직원 불러서 리필하면 어쩐지 미안하기도 하고 번거롭기도 한 게 사실인데요.
;이 곳에는 셀프바가 있어서 그런 걱정 전혀 할 필요 없어요.셀프바에는 앞접시로 사용 가능한 그릇들과 더불어,
;콩나물 무침, 김치, 고추, 마늘, 쌈장, 쌈 채소, 양파 절임 소스용 양파, 양배추 등이 가득 가득 들어 있어요.
;이게 바로 문제적 반반 시스템이에요.
;한 쪽에는 철판, 한 쪽에는 숯불이 있는 반반로스터는 무려 특허를 받은 거라고 하네요.
;철판 쪽에는 삼겹살, 오겹살 등을, 숯불 쪽에는 갈비를 구워 먹을 수 있어요.
;드디어 주문한 음식이 모두 나오고 테이블 한 가득 상이 차려졌어요.
;직원분이 친절해서 뭐 하나 요청하면 바로 바로 응대해주세요.안산 고잔동 삼겹살 맛있는 반반한덤구이에서는 반찬 가짓수가 비교적 많아서 맘에 들어요.
;골라 먹는 재미가 상당한데, 먹다 보면 배 불러서 다 먹지 못할 정도에요.반찬을 쭉 둘러보면, 고기용 소스로 먹을 수 있는 마늘과 쌈장, 양파절임소스부터 시작해서
;콩나물 무침, 김치, 명이나물, 콘샐러드, 두부가 있어요.이 중에서 콘샐러드가 달달하고 부드러워서 매우 중독적이에요.야채무침에 쌈채소, 그리고 도토리묵도 나오는데요.
;야채무침은 양념이 잘 되어 있어서 그냥 먹어도 맛있고, 도토리묵은 김치와 국물과 도토리를 같이 먹으면 시원해요.안산 고기집에 왔다고 고기만 먹을 수는 없는 법!
;밥이 없으면 한 끼도 먹지 않을 것만 같은 K군이 공기밥 두 그릇을 주문하여 혼자 다 먹을 기세에요.고기하면 밥하면 김치하면 쌈 하면 이런 식으로 절대 풀리지 않는 뫼비우스의 띠처럼 이어지다가 그 끝은 언제나 술이에요.
;여느때처럼 참이슬 후레쉬 1병... 아니고 2병을 시켜서 밤을 불태우려고요.K군이 안산 고잔동 삼겹살 맛집가서 항상 주문하는 게 술과 공기밥이라면, 제게 있어서 그건 물냉면이에요.
;가위를 사용해 먹기 좋은 크기로 잘라준 다음, 식초를 넣어 간을 맞춰요.
;면발이 쫄깃하고 탱탱해서 호로록~ 넘기는 재미가 대단해요.
;하지만 메인 메뉴는 따로 있었으니, 다름아닌 꼬기에요.
;철판에 삼겹살과 버섯, 김치를 올려 구워요.
;정말이지 삼겹살 기름에 구워지는 김치는 진리라고 생각해요.고기 중에 제일은 삼겹살!
;아무리 비싼 한우가 오더라도 대세인 치킨이 오더라도 제겐 오로지 삼겹살뿐이에요.
;황송하게도 직원분이 고기를 철판 위에 올려주고, 타지 않게 알맞게 뒤집어 주고, 또 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.
;덕분에 저희 둘은 하는거 없이 멍하니 구경만 하고 있어요.
;저희가 주문한 메뉴는 삼겹살 2인분인데, 벌써부터 코 끝을 찌르는 냄새가 너무나 자극적이에요.
;언제 다 익나 하염없이 쳐다만보고 있게 되요.지글지글~ 고기 익는 소리와 비쥬얼이 합쳐져서 엄청난 고문이 가해져요.
;드디어 다 익은듯?!다 익은 삼겹살은 역시나 양파절임소스에 찍어 먹는게 가장 베이직하고 맛있어요.
;그런데 히말라야 핑크 크리스탈 소금이 고기에 들어가서 아무 간 안하고 먹어도 맛이 괜찮아요.명이나물, 상추쌈, 구운 김치와 함께 삼겹살을 먹어요.
;취향따라 골라 먹다가, 마지막엔 잘 구워진 버섯도 함께 먹어요.
;삼겹살 2인분을 주문했더니 돼지갈비 1인분이 덤으로!
;사실이었어요!!
;삼겹살을 어느 정도 먹었을 때쯤, 숯불 위에 돼지갈비를 올려 구워주세요.돼지갈비는 삼겹살과는 또 다른 매력으로 우리에게 다가오죠.
;오늘이 고기먹는 날인가봐요~돼지갈비는 단독으로 먹는 게 가장 맛있고, 그 다음으로는 양파절임소스와 같이 먹거나, 쌈 싸 먹는 거에요.
;깻잎 위에 갈비와 쌈장을 알맞게 올려 먹으면 완전 밥도둑이에요.
;오늘 안산 고잔동 맛집 반반한덤구이에서 푸짐한 고기 식사했어요.
;두 명이 가서 3인분 고기 실컷 먹고 싶은 분들은 반반한덤구이 고잔점 방문해보세요~~~
;<  총   평  >
;1. 고기 2인분 주문시 돼지고기 1인분을 덤으로, 한우등심 2인분 주문시 차돌박이 100g을 덤으로 먹을 수 있어요.
;2. 84가지 미네랄이 완벽하게 이온화되어 들어 있는 히말라야 핑크 크리스탈 소금이 사용되요.
;3. 셀프바가 마련되어 있어서 부족한 반찬을 자유롭게 가져다 먹을 수 있어요.
$
;20161222
