;660
$
;고잔동 맛집/김제한우 안산/안산에서 진짜 맛있는 한우고깃집을 찾으신다면 바로 요기!!
$
;
$
;고잔동 맛집/안산 맛집 추천/ 안산 중앙동 맛집/안산 중앙역 맛집
;​흔히 먹는 삼겹살이 아닌 귀한 한우고기 아무데서나 먹을수 없잖아요 ㅎㅎ
;안산에는 진짜 맛있는 한우 고깃집 김제한우 가 있습니다아~~
;고잔 신도시 홈플러스 부근에 위치하고 있어요
;경기도안산시 단원구 고잔동715-3
;031) 413-2188
;​정육식당 답게 고기는 1인분 단위가 아니고 g 단위로 판매가 되더군요
;인원수에 따라 식성에 따라 골라 드시면 될거 같아요
;정육식당 중에는 상차림비를 따로 받으시는 곳도 많던데 김제한우는 상차림비가 따로 없어요
;4인 가족 외식할라 치면 상차림비도 만만찮은 가격인데 참 조으다 ㅎㅎ
;​김제한우 간판위로 보이는 건물은 바로바로 주차장이랍니다.
;주차 걱정 없이 편하게 식사 하실 수 있는 위치라 요것 또한 참 좋았어요
;김제 한우에서 맛볼 수 있는 총제 보리한우는
;보리알이 여물기 전 5월 중순에 수분을 머금은 보리와 줄기를 함께 베어
;발효시킨 유기농 사료를 먹여 키운 소고기라고 하네요
;어떤 맛일지 기대기대 궁금궁금해~~
;궁금하면.....빨랑 들어오라구~~~ ㅋㅋ
;매장 안은 밖에서 볼 때 보다 훨씬 넓었어요
;6시를 조금 넘긴 이른 시간인데 식사 중인 테이블이 꽤 많았구요
;일찍 부터 붐비는 걸 보니 맛집이 맞는거 같아요 ㅎㅎ
;상차림비가 없는데도 여느 고깃집 처럼 밑반찬이 나오네요
;고기 소스에 넣어 먹을 양파도 듬뿍
;상추까지 준비 됬으니 고기야 빨리 나오너라~~
;참숯에 한우를 구울 생각을 하니
;나도 모르게 입이 웃고 있어요 ㅎㅎ
;1+ 등급의 한우 특수모듬이에요
;너무 아름답지 않나요??
;꽃보다 한우 라 부르고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고
;꽃처럼 아름다운 마블링을 가진 한우라도 굽지 않고서야 어찌 고기라 부를 수 있겠어요 ㅋㅋ
;마블링 예술인 살치살 부터 구워 볼까요?
;소고기는 너무 바싹하게 익히지 않을거라 천천히 한점씩 구워 먹을 꺼에요 ㅎㅎ
;적당히 핏기 보일정도로 익혀서 소금장에 콕 찍어서 입 속으로 쏘~옥
;포스팅 하다가 보니 침 넘어가네요 ㅎㅎ
;이래서 한우 한우 하는구나~~~!!
;역시 이름값 하는 김제 한우 랍니다
;다음 선수는 안창살~
;이야기 하다 보니 살짝 오래 익힌거 같았지만 역시 질기지 않고 부드러워요
;기름장에만 살짝 찍어 먹어도 너~무 맛있었지만
;상추에 대한 예의가 아닌거 같아 한 쌈 해 주었네요 ㅎㅎ
;그치만 역시 쌈 보단 그냥 먹는게 훨씬 더 맛있었어요
;그만큼 고기 질이 좋았기 때문이겠죠~!!
;특수모듬과 함께 맛 보았던 한우 육회에요
;한우 고기집에서 맛보는 한우 육회는 씹을것도 없이 입에서 살살 녹더라구요
;신선한 한우에 고소한 참기름과 아삭하고 달콤한 배로 맛은 낸 육회라
;설명이 필요 없는 맛 이었어요^^
;고기 먹은 뒤 밥과 함께 먹은 한우 된장찌개는
;한우가 들어가서 담백하고 고소하고 청양고추로 칼칼한 맛을 낸 된장찌개라
;요것만 있어서 밥 한그릇 뚝딱 하겠더군요
;땟깔 좋은 한우 고기를 착한 가격에 판매도 하고 계시더라구요
;혼자 고기 먹고 가족 생각 나시는 분들은 사 가지고 가셔도 좋겠어요 ㅎㅎ
;저희는 다 함께 먹었으니 패스~~ㅎㅎ
;질 좋은 한우고기를 착한가격에 맛 볼 수 있는 김제한우 또 방문하게 될거 같아요
$
;2015710
