;289
$
;안산 고잔동 맛집 육즙이 끝내주는 곳
$
;
$
;안산 고잔동 맛집고잔일미고깃집 일전에도 소개한적이있는 맛집 중 맛집으로 인정하는두툼한 삼겹살과 목살이 참 매력적인곳.
;매주 일요일은 휴무로 불금이나불토에 방문하면 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ삼겹살을 점심부터 먹기에는 다소 부담스럽기에 딱 좋은 4시30분부터영업을 합니다 저만의 생각이지만..ㅋㅋㅋ안산 고잔동 맛집 고잔일미고깃집은넓고 쾌적한 내부로 회식장소로 모임장소로도 근처 회사분들이 자주 방문한다하여 인기가 좋은 맛집 중 하나인곳이더라고요
;내부에 흡연실도 따로있어사장님의 센스가 참 돋보입니다건물 내 계단에서 막 담배를 피시는 분들때문에 가끔 괴롭기도 한데.. 요런 배려가 안산 고잔동 맛집을 오는 여러 이유 중하나가 또 아닐까 싶습니다.
;기본찬이 참 마음에 드는 고잔일미고깃집각 종 장아찌와 명이나물이 정말 매력적인 맛입니다고기와 함께 해주면 그것또한 또다른 맛을선사해서 자꾸 찾아올 수 밖에 없는 ..!
;기본으로 나오는 해물냄비고기집에 해물탕이 나온다하여 맛없을거같다는 편견은 No!국물맛이 찐한것이~~ 소주를 잘 못하는저지만..저절로 소주는 부르는 맛이더라고요
;늘 그렇듯 안산 고잔동 맛집고잔일미고깃집에 올 때마다통삼겹과 통목살 동시에 주문합니다두 가지 다 각기 다른 맛을 자랑하기에어느하나 빼먹고 주문하기에 참 난감하다능물론 우린 대식가라 다 먹을 수 있음 ㅋㅋ
;직접 고기를 구워주시기에고기굽는 사람을 따로 정하지않아도됨!!사실 고기를 잘구워도 문제 못구워도문제늘 친구들과 고기구울때마다..티격태격 ㅋㅋ그런 불상사가 발생하지않기에 참 편합니다.
;와사비는 사랑입니다와사비와 삼겹 목살의 조화는 처음 맛보고 너무반해 잊지못하는 맛이였는데이 맛 때문이라도 자주 안산 고잔동 맛집고잔일미고깃집을 방문하는 듯 싶습니다
;마늘은 역시 통마늘이쥬구운 마늘은 달달하고 고소한 맛을 자아내니까
;쌈무와 상추겉절이 각 종 장아찌와함께 곁들여 먹으면 그 맛이 배가된다는 거다들 아시쥬~? 역시 고기의 기본 맛도 있지만어떤 밑반찬들과 어우러 먹는지에 따라그 맛도 살짝씩 다른거 같아요
;두 번째 고기타임~!목살입니다 통삼겹보다는 비계부위가살짝 없어서 퍽퍽할거 같다고?전혀 아니죠~!!!!부드러운 목살... 그냥 입에서 사르륵녹습니다 ㅠㅠㅠ
;마무리는 역시나 비빔국수로비빔국수와 고기의 조합은 또 다들 아시쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 자꾸 아냐고 묻는지...!그만큼 그 맛을 전달하고 싶은 저의 마음또 아시쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안산 고잔동 맛집 특유의 비법장으로만든 비빔국수는 테이블마다 하나씩 다올려져있더라고요 인기가 가장 좋았던국수 같았어요 그러니 저희도 주문을 안할래야 안할 수 없더라고요.....친구덕에 알게 된 안산 고잔동 맛집고잔일미고깃집 이제 다른 고기집은못갈 거 같아요 ㅠㅠ
$
;2017511
