;105
$
;안산 고잔동 맛집 미나리삼겹살 '매일고기'
$
;매일고기집
$
;안녕하세요!
;가리입니다  ㅎㅎ
;잇님들 미나리 삼겹살 먹어 보셨나요?
;우연히 들어간 고잔동 삼겹살 맛집 매일고기에서는 삼겹살이랑 미나리가 함께 나오더라구요~
;너무 맛있게 먹어서 포스팅으로 남겨두려해요
;안산 고잔동 맛집
;매일고기
;안산 고잔동 삼겹살 매일고기 고잔신도시 지디컨벤션 뒤편 먹자골목에 있어요!!
;<안산 고잔동 삼겹살 맛집 매일고기>
;전화번호 : 031-434-7892
;주소:경기도 안산시 단원구 광덕3로 135-6
;가게 내부입니당!
;고잔동 맛집 매일고기 테이블이 넓어서 좋아요
;삼겹살 먹을 때 자리 좁으면 완전 불편하잖아용
;안산 고잔동 맛집 매일고기 고기는 초벌돼서 나와요
;먼저 오겹살 2인분으로 주문했어요
;불판도 넓다 :-)
;불판에 칠해진 기름은 몸에 좋은 100% 참기름or들기름이였어요
;굿수저는 이렇게 뜨거운 물에 소독돼서 나와요
;센스 굿이네요 ^^
;작은 거에 감동 ㅎㅎ
;안산 고잔동 맛집 매일고기 기본반찬이 나오기 시작했어요
;양배추 샐러드
;묵은지파김치!! 이런 통으로 된 파김치 좋아요
;그리고 파절이 무침도 나와요
;아주 새콤달콤했어요! ㅎㅎ
;삼겹살엔 파절이죠 ㅎㅎ
;콩나물 무침도 나와주고요~
;상추, 깻잎, 고추도 나옵니다
;그리고 미나리~~!!!!
;미나리삼겹살 맛있다고 들어만 봤는데 우연히 들어온 고깃집에서 나올 줄이야!
;안산 고잔동 삼겹살 매일고기 잘 들어왔다~~~~
;꼭 주문한 거 같은 크기에 된장찌개도 나왔어요
;서비스 된장찌개인데 꽃게까지 들어가있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 매일고기 기본반찬이 정말 잘 나오지 않나요 ?
;주문한 오겹살 2인분 나왔어요
;양파와 버섯도 함께 나오구요
;소세지는 서비스!
;맛있는 오겹살 불판에 가득 올려줬어요 > <
;고기는 사장님이 직접 올려주세요
;미나리, 삼겹살, 양파, 버섯, 소세지까지
;엄청 푸짐하네요~
;크으맛있게 익고 있네요
;개인적으로 삼겹살보다 오겹살이 끝에 껍데기가 있어서 더 맛있는 것 같아요
;콩나물이랑 ㅠㅠㅠ
;육즙 장난아닙니다
;고기가 넘 부드럽고 초벌돼 나와서 그런지 더 맛있었어요
;이렇게 미나리와 함께 > _ <
;미나리와 삼겹살이 이렇게 잘 어울리는지 몰랐어요
;ㅋㅋㅋㅋ
;안산 고잔동 삼겹살 매일고기 미나리삼겹살 최고
;상추쌈에 고기, 콩나물, 파김치 등 이것저것 싸먹으니 더 맛있네요!!
;안산 고잔동 맛집 매일고기 삼겹살과 함께 먹을 야채들이 많이 나와서 더 좋은 것 같아요
;저는 채소러버거든요 > <
;새송이버섯은 역시 가로로 잘라줘야 채즙이 살아있어요
;버섯도 완전 맛있!
;먹다보니 꼬들살 하나 추가주문했어요
;꼬들살 특수부위죠
;식감이  꼬들꼬들해서 꼬들살인가봐요
;안산 고잔동 맛집 매일고기 꼬들살도 맛있다~
;먹다보니 안주할겸 황태계란탕(5,000) 하나 시켰어요
;황태도 많고 계란도 많고 ~
;참기름 향도 넘 좋고!
;계란탕도 맛있었네요
;안산 고잔동 삼겹살 매일고기 한돈인데 다른 집보다 가격도 저렴한 것 같고!
;밑반찬도 잘 나오고 미나리도 나와서 마음에 드네요
;고잔동에서 삼겹살 먹고 싶을 때 또 방문해야겠어요
;고잔동 맛집으로 추천합니다!
;사장님도 친절하셔서 좋았어요
$
;20191021
