;35
$
;안산 삼겹살 맛집, 고잔동 하남돼지집 메뉴 추천(삼겹살, 목살, 막창)
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안산 삼겹살 맛집,
;고잔동 하남돼지집 메뉴 추천
;안산 고잔동, 고잔신도시쪽에 많은
;고깃집들 중 한곳만 선택하라고 한다면
;저는 맛과 서비스 모두 잡은
;안산 고잔동 고깃집 하남돼지집이 아닐까
;생각합니다., 그럴정도로 정말 믿고 가는 곳.!!
;원래도 맛있기로 소문난곳이지만
;요즘 슬의생 드라마에서도 자주 보여서
;가야지 가야지 하고 있었는데 좋은 기회가 있어
;하남돼지집 안산고잔점을 방문해봤습니다.
;안산 고잔신도시 문화광장쪽에 위치한
;고잔동 하남돼지집은 엔씨백화점 뒤편 먹자골에
;위치하고 있습니다.! 모두 아시죠? 이 동네는
;주차하기가 하늘의 별따기라는거.!!!
;그런데 고깃집을 이용하실 경우에는
;엔씨 뒤쪽 1층에 위치한 중앙주차장 주차하시고
;매장에 말씀해주시면 주차지원도 가능.!!
;(중앙주차장 주소 : 단원구 광덕대로 3로 175-17)
;가게 내부로 들어가면 매장이 넓어서
;단체 회식이나 모임장소로도 좋아보였으며
;각 자리에는 환풍시설도 잘 되어있어서
;답답하거나 고기냄새가 가득하지 않아서
;이용시에 불편함도 없이 잘 먹고온 곳 입니다.
;하남돼지집 메뉴를 살펴보면
;구이류인 삼겹살부터 목살, 갈매기살, 항정살 등
;다양한 종류가 있었고 후식이나 식사로도 좋은
;탕류부터 냉면, 볶음밥까지 다양하게 있어서
;고기로 시작해서 마무리 식사까지 든든하게
;한끼를 해결할 수 있는 있는 곳 입니다.
;고기를 주문하면 깔끔하게 차려주시는 밑반찬
;아삭한 김치부터 부추무침과 명이나물,
;쌈류 등 고기와 함께 즐기면 좋은
;조합들의 반찬이 나왔습니다.
;하남돼지집은 참숯초벌실이 준비되어 있어
;그곳에서 먼저 초벌해서 나오는거 아시죠~
;주문 후 초벌되어 나오기때문에 시간이 조금
;걸려 필요한 음식은 한번에 주문하거나 고기가
;떨어지기 전에 미리 주문하시면 좋습니다.!
;+ 먼저 삼겹살, 목살, 막창으로 각 1인분씩 주문
;안산고잔점은 아스파라거스도 주시네요
;500도 직화로 초벌하여 기름기를 쪽 빼고
;육즙은 그대로 살려 부드러운 육질을 느낄 수 있는 고기로 초벌되어 나온 고기만봐도 군침가득🤤
;하남돼지집은 직원분이 직접 고기를
;구워주시니 편하게 얘기하면서 먹을 수 있고
;딱 맛있는 고기 굽기에 맞게 구워주시기 때문에
;저희는 먹기만해도 되니깐 너무 편하게
;먹고 올 수 있는 곳 입니다.
;지글지글 맛있게 구워지는 소리와
;고기 냄새로 입맛을 자극하는
;노릇노릇하게 익어가는 맛있는 고기들은
;봐도봐도 군침도는 비주얼입니다.
;노릇노릇 잘 구워진 고기들은
;타지않게 철판위에 올려주시는데
;타지도 않고 따뜻함도 유지되기 때문에
;마지막 한점까지도 맛있게 먹을 수 있답니다.!
;두께 20mm로 살코기와 비계의 황금비율을
;자랑한다는 삼겹살은 육즙과 육질이 살아있는
;인기메뉴로 남녀노소 누구나 좋아하는 부위
;지방과 살코기의 씹는 맛이 일품인 삼겹살은
;명이나물이나 김치를 구워 함께 먹으면 더 맛있어
;역시 이곳은 안산 삼겹살 맛집이라할만합니다.!
;명이나물은 역시 삼겹살 짝꿍이라 불리우는
;이유를 알 것 같습니다. 명이나물은 리필까지!
;지방많은 고기를 선호하지 않는다면
;담백하고 촉촉한 목살을 추천
;겉의 담백함과 속의 촉촉함이 어우러져
;풍부한 맛을 즐길 수 있으며 촉촉한 마블링이
;고기의 육질을 한층 부드럽고 감칠맛이 일품!
;부드러운 살코기에 비계가 적당하게
;조화를 이룬 목살은 삼겹살보다 더 담백하여
;부담없이 먹기도 좋고 쌈과 함께라면 더 맛있게!
;처음 맛보는 하남돼지집 막창
;수작업으로 여러차례 세척하고 정성껏 염지하여
;잡내는 없고 감칠맛은 높였다는 막창은
;막창전문점처럼 맛있답니다.!!
;하남돼지의 시그니처인 숯불초벌구이로
;생막창의 곱과 육즙에 은은한 불향까지 더하고
;국내산 생막창으로 쫄깃한 식감이 일품
;돼지 특유의 잡내도 나지 않아서 그냥 먹어도
;맛있지만 막창소스에 찍어 먹으면 더욱 맛있어
;다음번에도 또 주문하고 싶었던 메뉴.!!
;마지막은 시원한 냉면으로 마무리하는편인데
;방문한날은 워낙 추워서 냉면보다는
;따뜻한 국물이 땡겨서 깔끔한 국물이 있는
;잔치국수로 마무리 했는데 속이 더 든든해진 느낌
;언제 방문해도 항상 맛있는 하남돼지집
;고기 맛은 물론이고 직원분들이 맛있게 고기도
;구워주시니 편하게 먹을 수 있는 곳으로
;안산 고깃집, 안산 삼겹살 맛집을 찾으신다면
;고잔동 하남돼지집 추천드립니다.
$
;20211024
