;160
$
;고잔동 삼겹살 맛집 _ 고잔일미고깃집 / 안산 삼겹살 맛집
$
;
$
;두꺼운 삼겹살에 와사비를 찍어 먹어본 이후 얇은 고기는 눈에도 안 들어오던 차에회사 언니들의 추천으로고잔일미고깃집을 알게 되었다.
;고잔 롯데시네마 A동 2층에 위치하고 있는고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집주차는 롯데시네마 A동 지하에 했다.
;2층에 있는 고깃집은 처음이라 낯설었지만밖에서 봐도 금방 찾을 수 있다.
;밖에서 본 창문이나, 입구나고깃집인가 싶은 인테리어에가을과 어울리는 곳이었다.
;고잔일미고깃집들어가던 중 마주친 아주머니 손님들께서"여기 괜찮네, 맛있네" 하시며 나가시는데입구에서부터 기대기대 군침ㅋㅋㅋㅋ
;고잔일미고깃집 내부는 깔끔했고나무가 보이는 커다란 창문도 예쁘다.소주 한잔하고 싶은 분위기?
;테이블도 웬만한 식당들보다 널찍널찍해서상 위가 복잡하지 않고 좋았다.
;가방이나 옷 등에 냄새가 베지 않게의자 안에 보관도 할 수 있다.
;주문 전 기다리지 않도록 밑반찬들과메인 같은 메인 아닌 기본 음식 해물냄비가미리 세팅되어 있었다.해물냄비는 추가로 더 먹고 싶을 경우7,000원에 추가 주문할 수 있다.
;꽃게, 바지락, 야채들이 들어있는칼칼한 해물냄비
;깻잎장아찌, 명이나물, 마늘종, 묵은지 등빵빵한 밑반찬들
;그리고 와사비! 고기엔 고추냉이지~마늘과 쌈장, 치커리 샐러드, 소금과 겨자소스 그리고 해물탕용, 고기용 앞접시 두 개여기까지가 기본 세팅 메뉴고,메인메뉴를 주문해보까~
;고잔일미고깃집 메뉴의 고기 종류는삼겹살, 목살 딱 두 가지뿐이다.특이한 건 고깃집에 된장찌개가 없다.but 그것만으로도 충분히 만족스러웠다.가격은 200g에 14,000원고기의 질과 서비스에 비해괜찮은 가격이다.고기 좋아하는 오빠랑 나는삼겹살 2인분과 목살 1인분, 밥 두 공기총 3인분 주문!!
;고깃집에서 단 한 번도 된장찌개를주문하지 않은 적이 없는데이번엔 된장찌개가 없어도 문제없다.기본으로 나오는 깊은 맛의칼칼한 해물냄비도 고기와 잘 어울렸다.
;생고기로 나온 삼겹살과 목살고기 두께 보소 ㅋㅋㅋ 고기 때깔 실화??참으로 마음에 든다.
;고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집은고기의 최적의 맛을 내기 위해전문가의 손길로 직원분께서고기를 직접 구워주신다.
;고기를 자르고 정렬구워주는 고깃집 너무 좋아크흐 고기 익는 냄새빨리 먹고 싶다.
;노릇노릇 익어가는 삼겹살고깃기름에 버섯도 익어가고새송이버섯은 내겐 맛없는 버섯이었는데 일미에선 쫄깃한 식감에 육즙이 캬~새송이버섯의 맛에 눈을 뜸앞으로 자주 먹게 될 것 같다.
;다 익은 삼겹살은
;일단 고기 본연의 맛을 느끼기 위해소금만 조금 찍어 먹어본다.돼지 잡내 하나 없이 쫀득한고잔동 삼겹살 맛집고잔일미고깃집의 삼겹살
;나는 보통 고기를 먹을 때고기 만 을 먹는편인데고잔일미고깃집은명이나물, 깻잎장아찌 등여러 나물들도 너무 맛있어서어쩔 수 없이 함께 먹었다.
;묵은지와 구운 마늘에 쌈장과도 먹고순식간에 다 먹은 삼겹살마지막 한 점 뒤로 보이는 목살 흐흐....
;목살도 역시 손수 구워 주시는데목살 그 모습이 규카츠 같기도 하고스테이크 같기도 하고생으로 먹고 싶을 만큼 신선함이 느껴졌다.
;고기 좋아해서 3인분 시켰는데삼겹살 다 먹고 나니 배가 살짝 불렀다.그래도 저 튼실하고 도톰한 목살은남김없이 다 먹었다.둘이서 삼겹살 2인분, 목살 1인분총 600g을 먹었는데오빠는 목살이, 나는 삼겹살이 더 맛있어서우열을 가릴 수가 없었다.다음번에도 두 가지다 먹는 걸로!고잔동 삼겹살 맛집 고잔동 와사비 삼겹살은 '고잔일미고깃집'후기끝
$
;2018930
