;103
$
;고잔동 삼겹살 맛집 두툼해서 좋은 고잔일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;주말에 삼겹살이 먹고 싶다고 하여 함께 간 고잔동 삼겹살 일미고깃집
;마트에서 고기 사다가 집에서 삼겹살 구워먹을까 생각도 했지만,
;집에서 삼겹살을 구워 먹으려면 온 사방에 기름 튀고, 냄새도 잘 안 없어지고
;특히 뒷처리, 설거지가 여간 귀찮은게 아닌 관계로 그냥 사먹기로 했다.
;오후 4시30분부터 오후 11시까지 영업하는 고잔동 일미고깃집
;회사에서도 회식차 여러 번 와 본 곳이라 단골이나 다름이 없다.
;나에게 삼겹살과 와사비의 조화를 알려 준 곳이기도 함.
;일미고깃집은 고잔동 롯데시네마 건물 2층에 위치하고 있는데
;건물에 주차장이 있고 일미고깃집에서 식사하면 두 시간 무료 주차가 가능해서 차를 가지고 가기에도 좋다.
;고깃집이라는 상호명 답게 메뉴도 초간단.
;메인은 통삼겹과 통목살이 전부이다
;그 외 식사류는 잔치국수, 비빔국수 등이 있는데 비빔국수가 진짜 맛있어서 고기 먹다가 시킬 예정
;일단 통삼겹 2인분을 주문했다.
;일미고깃집을 추천하는 이유 중 또 하나는 기본 찬으로 나오는 이 해물냄비
;해물냄비는 나중에 추가하려면 7천원을 지불해야하는데 처음에는 기본으로 나온다.
;바지락과 꽃게와 채소를 우려내어 끓인 해물냄비는 보기에는 맑은 탕 같지만
;실제로 한 숟가락 떠 먹으면 칼칼하면서도 얼큰한게 고기와 같이 먹기 딱 좋다.
;특히 술을 곁들어 먹는 사람들에게는 더욱 최고.
;아무튼 식사류로 판매하고 있는 해물냄비를 무료로 제공해줘서 참 좋다.
;두께가 장난 아닌 일미고깃집 통삼겹
;개인적으로 얇은 삼겹살보다는 두툼한 삼겹살을 좋아하는 나로서는 일미고깃집을 마다할 이유가 없다
;고기가 두툼해서 씹히는 맛도 좋고 제대로 된 겉바촉촉으로 구워져서 회식때도 이 곳을 추천한다.
;생고기 비주얼만으로도 침을 흘릴 수 있는 이유임 ㅋㅋ
;2인분의 통삼겹과 함께 나온 새송이버섯을 함께 불판 위에 올려주었다
;고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집은 천장에 따로 후드가 없는데도 신기하게 연기가 올라 오지 않는다.
;연기며 냄새를 옆으로 빨아드리는 구조인지 뭔지 자세히는 모르겠지만
;아무튼 연기가 올라오지 않아 마주보고 앉아 얘기하며 깔끔하게 삼겹살을 먹을수 있어서 좋다.
;해물냄비는 바지락이 입을 열어 보이면 그때 먹어도 좋다
;여기서 일하는 직원 마냥 일어서서 열정적으로 해물냄비를 덜어주는 오빠
;나는 바지락만 주고 본인은 바지락에 꽃게까지 가져가고.
;열정 페이크
;일미고깃집은 좋은게 직원분이 고기를 직접 구워준다.
;통삼겹을 올리고 그 상태로 어느정도 구워주다가 먹기 좋게 자른 후 여러차례 뒤집어주며 알맞게 구워질 때까지
;집게와 가위를 들고 직접 구워주시니 우리는 그냥 앉아서 편하게 먹기만 하면 된다
;알아서 다 구워주시니 본인이 직접 고기를 구워야 성에 차는 사람 아니고서는 좋아할 수 밖에 없는 시스템이다.
;우리는 마늘까지 올려달라고 부탁해서 삼겹살과 마늘을 함께 구웠다
;삼겹살에 마늘은 빠질 수 없으니까.
;먹기 좋게 구워진 삼겹살은 불판 한 켠에 올려 두면 된다.
;이제부터 오빠와 나의 본격적인 전쟁 시작
;모자르면 또 주문하면 되지만 그러면 익기까지 기다려야 하기때문에
;익은 고기들을 최대한 많이 먹는게 중요하다 ㅋㅋ
;일미고깃집 삼겹살을 맛있게 먹는 방법
;명이나물에 감싸서 와사비를 살짝 찍어먹기
;상추샐러드와 함께 먹기
;우선 와사비를 살짝 찍어 명이나물과 함께 먹는 건 일미고깃집에서 처음 먹어본 방법인데
;와사비와 삼겹살이 이렇게 잘 어울릴지 몰랐다.
;쌈장이나 소금장에만 먹던 내게 신선한 충격을 줬던 조합이자 한 번 먹으면 계속 생각나는 조합!
;꼭꼭 와사비 명이나물과 함께 드셔보시길!
;두 번째 상추 샐러드는 기본 상추쌈에 먹는 것보다 훨씬 간편하게 먹을 수 있어서 좋다
;고기 먹을 때 쌈 싸먹으라면 귀찮아서 안 먹는 오빠도 여기는 샐러드로 나오니
;고기와 상추샐러드를 한 번에 집어먹으며 잘도 먹는다.
;이 방법도 추천!
;가장 기본인 소금에 찍어먹어도 물론 맛있다
;특히 일미고깃집 소금은 굵은 소금이라 두툼한 삼겹살 찍어먹기에도 좋다.
;두꺼운 삼겹살의 겉바 촉촉을 무엇보다 제대로 느낄수 있는 방법 이기도 함 ㅋㅋ
;오빠가 잔치국수 머자고 했지만 내가 강력히 주장하여 주문한 비빔국수
;삼겹살과 비빔국수가 잘 어울려서이기도 하지만 일미고깃집 비빔국수는 단품으로도 인기가 많을 정도로 맛있다
;시원하면서도 매콤새콤하니 집에 있다가 문득문득 생각나는 그런 맛
;특히 여름철에는 더더욱 생각난다.
;두꺼운 삼겹살에 일미고깃집 비빔국수면 그냥 최고
;시중에서 파는 비빔면에 삼겹살 얹어 먹는 것에 업그레이드라고 보면 된다.
;집에서도 종종 해먹게 이 집 비빔국수 소스 비법을 알아가고 싶다 ㅋㅋ
;주말을 행복하게 만들어준 일미고깃집
;참고로 일미고깃집 사장님은 아오모리 사장님임
;둘 다 내가 좋아하는 안산 맛집인데 역시 통하는게 있다.
;#일미고깃집 #고잔동삼겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #안산회식 #고잔동회식 #안산맛집 #고잔동맛집 #안산아오모리
$
;2020422
