;783
$
;[안산고잔동맛집] 몸보신하기 좋은 안산보양식 천지염소탕!!
$
;
$
;찬바람이 쌩쌩~불어오는 겨울!
;이렇게 추운날씨에는 역시 따끈따끈하고 얼큰한 전골요리가 땡기곤한답니다.
;거기다 맛도좋고 몸에도 좋은 보양식이라면 더욱더 굿굿!
;이날은 추운겨울 감기도 조심하고 더욱더 건강하시라고 부모님과 함께 맛난 염소고기를 맛보러
;안산맛집 천지 염소탕에 다녀왔답니다:D
;평소에 먹어본적이 별로 없어서 기대도 되고,
;특히 몸에좋기로 유명하다보니 부모님과 함께 먹음 더욱더 좋을거같아 큰 기대를 하고 찾아가게되었답니다~
;안산고잔동에 위치하고있는 천지염소탕의 모습이랍니다.
;눈에 띄는 노란색간판이라서 멀리서도 잘 찾으실수있을거에요!!!
;자세한 위치는 아래 지도를 첨부하도록할게요:D
;가게 입구에서 반대편을 바라보면 요렇게 고잔역이 저쪽앞에 위치하고있답니다.
;2번출구에서 조금만 걸어오심 쉽게 찾을수있을정도로 가까운곳에있어요!
;또한 가게 바로앞에 유료주차장이 있어서 자가용타고 와도 편하게 주차하실수있었답니다.
;유료주차장이였는데 따로 금액을 받지않고 그냥 주차할수있었어요~
;혹시 모르니 자가용 타고 오실분은 미리 연락하셔서 확인해보시는게좋을거같아요!
;가게에 들어와보니 요렇게 열쇠가 달린 신발장도 마련되어있는게 꽤 좋아보였답니다:D
;그냥 편하게 넣는곳도 있지만 혹시 비싼신발이나 새로산 신발신고오는 경우에는 신경쓰이기도 할때가 있기때문에,
;요렇게 열쇠사물함에 넣으면 맘편하게 식사를 즐길수있을거같았어요~
;가게문을 열면 요렇게 염소동상이 방가방가~
;처음 가게에 들어왔을때 느낀게 깨끗하고 꽤 넓다는 느낌을 받을수있었답니다~
;그리고 사진에도 보이지만 장식용 돌이랑 술담근게 눈에 확들어왔어요ㅋㅁㅋ
;염소보양식을 파는 가게라는 느낌이 확들었다고해야하나요ㅋㅋㅋ
;자리에 앉아서 한참을 돌이랑 술을 구경했답니다:D
;종류가 정말 다양했어요ㅋㅋㅋ
;싱기방기한 다양한 종류의 약술도 요렇게 전시되어있었어요~
;이쁜 병에 담겨져서그런가 멋있어보였답니다!
;돌이 이뻐서 사진을 좀 많이 찍었어요~
;부모님도 요런거 좋아하셔서 이리저리 감상하느라 바쁘시간을ㅋㅋㅋ
;테이블도 깔끔깔끔하니 깨끗한 느낌이였답니다:D
;천지염소탕 가격과 메뉴를 살펴보도록할게요~
;메뉴판도 있었는데 요렇게 한번에 볼수있게 위에 있는 가격표를 사진으로 찍었답니다:D
;인삼이 들어간 전골도 맛보고싶었지만
;살짝 얼큰해보이는 염소전골2인분이랑 색다른 무침2인분을 주문했어요!
;음식을 기다리는 동안 염소의 효능에 대해서도 한번 읽어보기로할게요~
;그리고 옆에 보이는 점심특선!!
;오전 11시부터 14시까지 염소탕은 8천원이라는 저렴한 가격에 맛볼수있다고해요!
;요즘 순대국도 6~8천원이니 꽤나 좋은 가격인듯했답니다.
;또다시 보는 염소의 효능이랍니다.
;어린이부터 산모, 노부모님 등등 모두에게 좋은 효능이네요:D
;어서먹고싶어집니다ㅋㅋㅋ
;음식 기다리는 동안 2층도 있어서 한번 올라와봤어요~
;2층이 굉장히 넓어서 단체손님이 오면 좋아보였답니다.
;앞에 사진이랑 연결되어있는 공간이랍니다.
;꽤나 넓었어요!!!
;여기도 역시 2층~!
;점심시간이 지난 애매한 시간에 와서 손님도 없고 편하게 사진찍을수있었어요ㅋㅁㅋ
;2층에도 역시 장식용 돌이 가득가득~
;굉장히 싱기방기하고 이쁜 무늬들이 많았답니다.
;싱기방기했던 증류석도 눈에보여서 사진을 찍어봅니다.
;1층에선 발견하지 못했는데 2층에는 요렇게 등받지 의자가 몇개 있었어요~!
;내려오니 맛나보이는 밑반찬이 준비완료♪
;맛이 좋았던 고추장아찌무침!!
;요거요거 맛이 좋아서 밥이라 먹기 좋았어요~!!!
;아삭아삭 김치도 맛이좋았답니다.
;요것도 국물이 시원하니 염소탕 먹으면서 먹기 딱 좋았답니다:D
;시원하게 후루루룩~~~
;앞접시그릇에 먹기좋게 후루루룩~~~
;양념장으론 초고추장에 들깨가루가 팍팍~!
;초고추장에 들깨가루를 넣어서 썩어먹으니 맛이 좋았답니다ㅋㅁㅋ
;그리고 다진마늘이랑 그냥 마늘도 준비완료!
;먼저 염소무침이 나왔답니다.
;무침이라서 그냥 고기를 야채에 버무린 음식이라고 생각했는데요,
;요렇게 버너에 아주 약한불로 따듯하게 온기를 유지하면서 먹는 방식이였답니다:D
;조리가 되어서 나온거라,
;바글바글 끓이는게 아니라 아주 약한불로 온기를 유지하는 정도로 유지를해주었답니다.
;저 속이 다~ 염소고기랍니다! 양이 생각보다 많았어요~!
;색감이 엄청 매워보이지만,
;제가 매운걸잘못먹는 편인데도 무리없이 맛나게 먹을수있을정도였답니다ㅋㅁㅋ
;속에 고기가 정말 많이 들어있었어요~!!
;특히 부위가 다양한건지 입에서 사르르~녹는 고기도있고,
;쫄깃쫄깃 탱탱하니 씹는 식감이 좋은 고기도 들어있었답니다ㅋㅁㅋ
;요런식으로 양념장에 다진마늘을 듬뿍넣어서 먹음 더더 맛있어요~!!
;초고추장에 들깨가루+다진마늘 색다른 조합인데
;제입맛에 딱 좋더라구요ㅋㅁㅋ 집에서 삼겹살먹거나 할때 요런식으로 먹어봐야겠어요~
;냠냠냠:D
;그릇속에서 계속 고기가 나와서 아낌업싱 냠냠냠냠~
;무침을 먹느라 정신없었는데 전골이 등장했답니다.
;들깨가루와 야채 특히 버섯이 잔뜩 들어가서 맛나보이는 모습이였어요~
;살짝 매콤하면서 시원한 육수속에 엄청나게 많은 염소고기가 들어있었답니다ㅋㅁㅋ
;불을 퐉!!
;전골은 조금더 보글보글 끓여야했어요~!
;금새 보글보글~ 끓기 시작했답니다♪
;버섯이랑 야채가 듬뿍들어가서 국물이 시원하고 맛이 굿굿~!!!
;살짝 얼큰하니 시원하니 후루루룩 계속 먹게되는 마성의 국물이였어요ㅋㅋㅋ
;요렇게 버섯이랑 고기를 앞접시에 옮겨서~
;양념장에 콕~찍어먹으면 정말 맛있답니다.
;전골역시 쫄깃쫄깃한 부위와 사르르 녹는 부위 등 먹는 즐거움을 느낄수있었답니다.
;후루룩후루룩~
;가족모두 맛나서 먹기에 정신이없답니다ㅋㅁㅋ
;요건 아마도 쫄깃쫄깃 탱탱한 부위였던거같아요ㅋㅁㅋ
;국물속에도 고기가 정~~~말 많이 들어있어서 엄청 배불러서 힘들었어요ㅋㅋㅋ
;배불러도 마무리로 볶음밥을 빼먹을수 없어서 볶음밥 2개를 냠냠♪
;뼈다귀감자탕도 그렇고 요런 요리에는 볶으밥이 너무너무 맛있는거같아요~!!
;정말 맛있어서 배불러도 계속 먹게되었답니다.
;냠냠냠~
;국물맛이 좋아서 그런가 볶음밥도 역시 굿굿!!
;냄비를 쓱쓱 긁어서 마무리했답니다.
;우선 가장중요한 염소고기라서 처음에 잡내에 대해서 걱정이 조금있었는데,
;다른 잡내나 먹기에 불편한 그런 냄새는 느낄수없이 맛나게 먹을수있었답니다~
;누구나 걱정없이 맛나게 먹을수 있을거같앗어요!!!
;추운 겨울철이라 보글보글 끓이는 국물있는 전골요리도 좋고,
;살짝 매콤하니 건져먹는 재미가있는 무침도 좋고 가족식사를 하러가서 두개함께 맛보는것도 참 좋을거같아요!
;부모님도 굉장히 만족하시고
;양도많고 특히 염소고기가 정말 많이 들어있어서 아낌없이 먹을수있었답니다.
;이제곧 2014년이 마무리되고 2015년이 시작되는데
;부모님 모시고 몸보심하러 다녀오면 좋을거같은 안산고잔동맛집 천지염소탕이였답니다♪
;맛난 염소보양탕도 먹었으니 얼마 안남은 2014년 즐겁고 힘차게 마무리해야겠어요!!
;고잔역 2번출구 바로 앞쪽에 위치하고있어서 찾기가 쉬울거랍니다~
;또 바로앞에 주차장도 위치하고있구요!!!
$
;20141228
