;313
$
;[안산 고잔동 미나리 삼겹살 맛집] 매일고기
$
;매일고기집
$
;"매일고기"
;오늘 간 곳은 고잔동에 유명한
;미나리 삼겹살집입니다~~!
;맨날 미나리 삼겹살 미나리 삼겹살
;노래를 부르는 언니가 있어서 귀에 못이
;박히도록 들었던 집이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;매일 고기 입구입니다 ㅎㅎㅎㅎ
;5시부터 갔더니 손님이 한 명도 없었어요
;매일 고기는 숙성 고기라서
;참숯으로 초벌 해서 나오더라고요 +_+
;5시에 땡 하자마자 갔더니 저희가
;첫 손님이었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;2층도 운영을 했었는데 코로나 영향으로
;1층만 영업하신다고 하네요 테이블은
;내부6개 외부1개 총 7개랍니다
;메뉴판이 잘 안 보이는 거 같아서
;3번 더 나눠서 찍어봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
;저희는 숙성삼겹살 2인분 이베리코 갈비살 1인분
;먼저 주문을 했습니다
;개인 별로 쌈장과 굵은 소금을 세팅해주시고용
;밑반찬이 하나둘 테이블을 채워주고 있습니다.
;(콩나물무침 된찌 쌈 파무침 볶은 김치 미나리 마늘)
;게를 넣고 끓여준 된장찌개가 정말
;최고 최고 맛이 아주 끝내줘요!!!!!
;하나만 있어도 밥한공기 뚝딱
;이제 숙성 삼겹살과 이베리코 갈비살을
;일렬로 올려줍니다 줄을 스시오~~~!
;고기가 어느 정도 익어가면 미나리를 올려주세요 ㅎㅎ
;위에 은박지로 쌓여있는 건 나중에 알려드릴게요 :)
;불을 너무 쌔개했나봐요........
;고기가 좀 탔어요....안돼.....이베리아 코야 ㅠㅠㅠ
;점점 고기들이 익어가고 있습니다
;얼른 먹어보고 싶어요 +_+
;옆에는 계속 보글보글 멜젓 비슷한 거 같아요
;청양고추에 양파를 넣어서 젓갈 같은 거였어요
;은박지에 쌓여있던 버섯이 등장!!!!!
;버섯이 통이라 은박지로 돌돌 말아주셨던 거였어요
;버섯을 촵촵 잘라줍니다 버섯 즙이 한가득!!
;첫입은 그냥 와사비에 먹어보기 ﾉ♥
;두입은 미나리에 싸서 먹어보기 ﾉ♥
;맛은 말해 뭐해요!!! 너무 너무 맛있어요
;왜 미나리 삼겹살 미나리 삼겹살 노래를 불렀는지
;알게 되었답니다 +_+
;쌈에도 한번 싸먹어보고요 (●'◡'●)ﾉ♥
;살짝 부족한 감이 있어서 숙성 삼겹살 1인분
;더 주문했어요 미나리 당연 추가했습니다 ♬
;볶음밥을 안 먹고 가면 섭섭하죠~?
;깍두기 볶음밥도 주문했답니다
;손님이 많아서 조금 기다렸어요 ㅠ ㅠ
;나오자마자 노른자를 톡
;그다음 막막 비벼비벼 부셔부셔
;(혹시 스트레스받아..? 계란을 아주....)
;이제 넓게 펴준 뒤 조금 눌어붙을 때까지
;기다려줍니다 (기다리다가 지친다 -2PM)
;깍두기 볶음밥 정말......!
;너무 맛있었어요 기다린 만큼 깍두기도 푹 익었고
;달콤 짭짤 매콤 다 들어가 있어요 +_+
;매일 미나리 삼겹살 노래를 부르는 언니가 있어
;얼마나 맛있는데 도대체!!!!!
;하고 갔는데 아니라 다를까 너무 맛있어요...
;미나리 삼겹살에 무슨 짓을 한 걸까요....?
;숙성을해서 그런건지 속은 촉촉하고
;부드럽고 미나리랑 싸먹으면 궁합이 최고 최고
;이제 단골이 될 거 같아요 블로그 쓰다 보니 또 가고 싶네용
;경기도 안산시 단원구 광덕 3로 135-6 1층 104호
;토요일 14:00~02:00 매주 일요일 휴무
;0507-1345-3220
$
;2021499
