;749
$
;안산 데이트 고잔동 맛집 휘니치로
$
;휘니치로
$
;오늘도 즐거운 안산 중앙동 나들이네요
;오늘은 라멘이 맛있다는 휘니치로에 가는 날이에요​
;안산에 이사 와서 라멘집은 처음 가보네요
;와우예전 살던 동네에서 라멘집 갔을 때
;음 이런 느낌이구나 국물이 좀 느끼하다
;이런 생각을 했었거든요
;워낙 개운한 국물을 좋아하는 저인지라
;담백하고 진한 국물이 좋거든요
;그래서 라멘의 그저 그런 기억이 있었는데
;휘니치로는 방문자 리뷰가 괜찮네요
;라멘도 맛있고 교자 만두가 그렇게 맛있다고 해요
;그래서 기대하고 갔는데 역시나 괜찮네 맛있네 잘 왔네
;이 생각이 바로 듭니다​
;호불호가 있을까요? 헤헤
;손님들도 많았고 저희도 역시 맛있게 먹고 와서
;안산 중앙동 맛집으로 소개해 드리고 싶네요
;언니랑 점심 데이트 대 성공입니다
;안산 데이트 고잔동 맛집 휘니치로
;위치는 이곳입니다 익숙하죠?
;바로 옆집엔 스시 일기가 있어요
;초밥 전문점인데 초밥 당길 때 자주 가는 곳입니다
;바로 옆집이에요
;휘니치로 라멘 전문점입니다
;다양한 사이드 메뉴가 있어서 취향껏 주문할 수 있어 좋네요​
;주차는 앞 쪽에 공영 주차장이 있어요
;#안산중앙동맛집 #안산고잔동맛집 #안산데이트 #고잔동맛집 #안산맛집 #안산중앙동라멘
;안산 휘니치로​
;주소: 경기도 안산시 단원구 고잔동 539-12 골든 게이트 빌 1층
;고잔 1길 69
;중앙역 1번 출구에서 448m
;전화번호 031-414-8288
;모바일 010-9300-1622
;영업시간 평일 12:00~22:00
;라스트오더 21:30
;브레이크 타임 15:00~16:00
;주말엔 브레이크 타임 없어요
;주차장 공영 주차장 이용하세요
;문의사항은 방문 전 매장으로 전화 주세요
;이메일: hughlook@naver, com
;단체석, 포장, 무선 인터넷, 남/ 여 화장실 구분
;휘니치로는 전국에 안산 중앙점 하나밖에 없나 봐요
;찾아보니 한곳밖에 나오지 않네요 올~
;매장 안은 아기자기하네요
;일본은 가본 적이 없는데 티브이에서 많이 보았던
;일본 라멘집 같아요
;일본 현지 가면 이런 분위기이지 않을까 싶어요
;일본에 와있는 듯한 신기하네요 와우
;식당 안은 적당히 넓고 깨끗하네요
;통 창문이라서 햇살 맛집 인정하고요
;지금은 발 쳐놨네요
;그리고 앞으로 보이는 계단이 2층으로 올라갈 수 있어요
;2층도 아기자기해요
;물, 음료, 반찬은 직원분을 불러 주세요~
;생맥주 기계가 보이는군요
;라멘 먹으면서 와 정말로 생맥주 무진 당기더라고요
;날 좋을 때 다시 들려 생맥주에 튀김을 즐겨봐야겠어요
;교자 만두도 죤 맛
;만두와 맥주가 궁합이 아주 좋을 것 같아요
;참!여기 소주도 있어요 으흥~
;음식점이 2층으로 공간이 넓었지만 에어컨 빵빵하고
;군데군데 선풍기도 틀어놔 주셔서 아주 시원했어요
;이제 닥칠 한 여름에는 이렇게 시원한 곳이 우선 좋지요
;지금도 밖에 조금 서있으면 덥더라고요
;2층으로 올라와서 한번 사진에 담아봤어요
;느낌이 딱 오시죠?
;니뽄 스타일~ 헤헤
;딱 울 언니가 좋아할 분위기네요
;언니랑 같이 다시 와봐야겠어요
;의자도 딱딱하지 않고 폭신 거려서 편합니다
;중간중간에 느낌 살려서 사진 찍기 좋을듯해요
;포토존~
;제가 똥 손이라 하하하
;다음에 신랑이랑 외식 나올 때 들려서
;2층에서 예쁜 사진 담아봐야겠어요
;2층 분위기도 좋고 색감도 괜찮지 않나요?
;영상에 담아봤어요
;2층에서 1층까지 호호
;분위기 좋아서 여자분들 좋아하실듯해요
;저도 여자인지라 하하
;이런 아기자기한 에쁜 공간 좋아해요
;데이트할 때 기분 낼 때 맛있는 음식 먹을 때
;딱 찾으면 좋을듯한 곳입니다​
;안산에 이런 공간이 많지 않으니깐요
;술안주로도 괜찮을 것 같아요 갑자기 막 당긴다
;이런 주정뱅이 근성 또 나옵니다 하하하
;안산 데이트 고잔동 맛집 휘니치로
;아직 오픈 시간이라서 손님이 없네요
;저는 사진을 찍는 걸 좋아해서
;항상 오픈 시간에 일빠로 찾아가곤 하죠
;히히히혼자 좋아하는 중입니다
;근데 조금만 늦었음 사진 찍기 어려웠을지도 몰라요
;정말 뻥 안치고 손님들 계속 와요
;금방 만석이 될뻔할 만큼 점심시간 전후로
;많이들 식사하시러 오는 곳이더라고요
;그만큼 방문자 리얼 리뷰 역시 맛있다고 하네요
;저도 왠지 일주일에 한 번씩 찾아올듯싶어요
;글쎄요저는 맛도 맛이지만 친절하셔서 더욱 인상이 깊네요
;우하하하
;저 인형 뭐지?
;귀신인가요? 어디서 본 것 같은데 귀엽네요 ㅋ
;아!로봇 태권브이는 알 것 같아요 ㅋ
;작은 인형들이 가득이에요
;일식집 느낌이 나는
;다찌 테이블도 있어요
;요즘에는 혼밥이 대세고 또한 많이들 식사도 혼자 하시기에
;이런 1인 식사가 가능한 다찌 테이블도 좋다고 생각해요
;저는 왠지 저 자리에서 소맥을 말고 싶군요
;햇살이 가득 들어오는 통 창문이지요
;식사 전 마스크를 쓰신 어여쁜 여인이 보이네요
;예쁜 사람 찾아오는 맛집 휘니치로 입니다
;우하하 복덩이 언니입니다 ㅋ
;테이블이 충분히 넓어서 좋아요
;안산 휘니치로 메뉴와 가격표​
;라멘류​
;돈코츠 라멘 8,000 고소하고 단백한 맛
;아카이 라멘 8,500 맛있게 매운맛
;브라꾸 라멘 8,500 돈코쓰 육수와 가쓰오부시 육수가 만들어내는 감칠맛
;미소 라멘 8,500 일본 미소 된장의 구수한 맛
;츠케멘 9,500 차슈 소스에 찍어 먹는 맛있는 라멘
;사이드 메뉴​
;미니 부타동 3,500 돼지고기 덮밥
;미니 규동 3,500 소고기 덮밥
;교자 4,000 일본식 만두
;토핑​면 추가 1,000
;츠케멘 추가 1,500
;차슈 추가 2,000
;계란 추가 1,000
;음료수​
;콜라 2,000
;사이다 2,000
;환타 2,000
;주류​생맥주 4,000
;소주 4,000
;사케는 직원 별도 문의해 주세요
;하이볼 세트도 있답니다
;테이블에는 라멘 맛있게 먹는 법이 있어요
;싱겁거나 짜거나 간이 안 맞으면
;직원분께 말씀드리면 된답니다
;저흰 짜지도 싱겁지도 않았고요 딱 좋았어요
;간이 딱 맛있게 감칠맛이 났습니다​
;백 후추, 시치미, 라멘 간장, 고추기름이 테이블마다 놓여 있어요
;저흰 따로 추가하지 않았네요
;딱 좋았어요
;뼈 속까지 시원한 ㅋ 아이스 물통입니다
;선풍기도 시원해 시원해 겁나 시원해 좋구먼 유
;저희의 주문은 브라꾸 라멘 8,500
;아카이 라멘 8,500
;미니규돈 3,500
;교자 만두 4,000원입니다
;이 구성 아주 마음에 드는군요
;일본 라멘 전문점인 만큼 일본 라멘 종류가 다양했는데
;어떤 라멘도 맛있을 것 같은 느낌이 팍팍 들어요
;일본 라멘 전문점인 만큼 라멘 맛이 무척 좋더라고요
;이 두 가지 라멘이 무척 괜찮았어요 맛있네요
;그리고 사이드로 시킨 만두와 미니 규동은
;이건 꼭 시켜야 해요
;안 시켰음 후회할 뻔 하하하
;아주 맛있게 잘 먹었어요 굿
;주방장님이 열심히 조리 중이세요
;오픈 주방입니다
;맞은편 다찌 테이블에 앉는다면 본의 아니게
;주방장님과 아이 컨택을 자주 할듯싶어요
;나올땐 이미 절친이 되있을수도 흐흐흐
;앉아 보고 싶군요 ㅋ
;주문한 음식은 오래 걸리지 않았고요
;꽤나 빠르게 내어 주셨는데요
;웨이팅이 있을 수 있는 곳이니
;기다릴 수도 있어요
;전 충분히 기다렸다 먹어도 만족할 만큼
;이 맛이 참 좋았네요
;이날처럼 직원분이 친절하신다면 이곳은
;안산 중앙동에서 으뜸가는 맛집이 되지 않을까
;어림 짐작해 봅니다
;교자 만두 소스도 같이 나와요
;고추기름 베이스에 간장과 깨간장 소스인데
;찍어 먹으면 아주 감칠맛이 납니다 소스 굿
;트레이에 같이 나왔어요
;저희의 주문 메뉴는 브라꾸 라멘 8,500
;아카이 라멘 8,500
;미니규돈 3,500
;교자 만두 4,000원입니다
;4가지가 이렇게 두 쟁반에 같이 나왔어요
;안산 데이트 고잔동 맛집 휘니치로
;인당 주어지는 연장들
;하하하젓가락과 수저 두 개네요
;면발 올려 먹기도 좋고 국물 떠먹기도 좋아요
;집에 들이고 싶군요
;다 잇소에 있으려나? 히히
;브라꾸라멘이에요
;뿌락꾸 뿌락지 아닙니다
;브라꾸 라메엔~
;브라꾸 라멘은 하얀 라멘 기예 담긴 진한 라멘입니다
;돈코쓰 육수와 가쓰오부시 육수가 만들어내는 감칠맛이 좋아요
;숯불 향이 가득한 고기
;와~ 음청 커요 하나는 커서 잘라먹어야 해요
;반숙 계란이 아주 굿입니다
;면발이 식감이 좋아요​
;전 사진 찍느라 늦게 먹었는데도 불구하고
;면발이 많이 불지 않고 아직도 탱글 쫄깃하더라고요
;국물도 진하고 구수하네요
;파가 가득 들어가서 시원함도 배가 되어요
;느끼함보다는 담백함이 좋았어요
;고기도 두툼하고 아주 마음에 듭니다
;이집 맛있군요 역시
;아카이 라멘은 맛있게 매운맛인데요
;오 확실히 안 매운 라멘을 먹다가 먹으니
;매운맛이 확 돌더라고요 호호호
;정든 닭발도 잘 뜯어 먹는 저인지라 매콤했어요
;맛있게 개운한 맛입니다
;이건 뭐다?
;그렇지요 딱 해장이 각입니다
;어쩐지 직장인들 점심시간에 많이들 오시던데
;해장국으로 드셔도 좋을듯해요
;저도 이미 전날에 이슬이와 맥주를 진하게
;섞어 마셔서 그런지 이 국물은 사랑입니다
;해장되네요 하하하
;적당한 음주는 건강에 이롭, 해롭습니다
;라멘은 청경채
;쌈 싸 먹어도 맛있는 청경채
;역시 라멘에 들어가면 더한층 맛이 업그레이드
;저 오늘 야채 먹었어요 맞지요?
;에어컨 빵빵하단 거 인증하고요 ㅋ
;고기 엄청 큽니다
;삼겹살집인 줄 ㅋ
;차슈 추가, 계란 추가, 츠케면 추가 다 가능해요
;전 고기 추가도 은근 당겼는데 사이드 메뉴가 있기에 패스
;고기 좋아하시면 더 시켜 드실듯하네요​
;불에 그슬린 고기가 향도 좋고 맛도 좋았어요
;그리고 이것 또한 꼭 드셔 보세요
;휘니치로는 교자 만두 맛집이라고도 소문났거든요​
;저희도 그래서 시켜봤어요
;남들이 맛있다고 하는 건 다 먹고 싶은 욕심쟁이
;교자 만두 튀김은 6개입니다
;비주얼도 좋고 맛 좋은 만두
;바삭하게 구워진 교자 만두예요
;소스도 두 가지를 주시는데요
;고추기름에 간장이 들어간 소스와 깨 간장이 들어간 소스
;짭짤하고 고소한 그 차이인가?
;둘 다 찍어 먹어도 암거나 찍어 먹어도 맛있어요
;튀긴 만두 자체가 맛있지만 소스 찍으면 더 굿 하하하
;굿 중국에서도 고기 등을 넣고 만든 한국식 찐만두같은 것들을
;교자라고 하는데요
;중국 교자는 피가 좀 두툼하고 일본 교자는 피가 얇아요
;쫄깃 쫄깃 만두피가 식감도 좋고
;고기 육즙이 터지네요
;만두 속이 너 좀 알차다?
;역시 만두는 튀겨서 만든 교자 만두가 맛있어요
;겉은 바삭하고 속은 육즙이 팡팡
;같은 만두라고 조리하는 방법에 따라
;정말 신세계입니다
;집에서 이거 만들 수 있을까요? 흐흐
;신랑 만들어주고 싶군요
;그렇다면 어쩔 수 없이 이슬이를 사 와야겠군요
;아주 어쩔 수 없이
;언니랑 라멘 국물 떠서 치얼쓰~
;국물까지 남김없이 먹었습니다
;요즘 들어 국물까지 완뚝하기 어렵던데
;라멘 국물은 딱 알맞은 양이었고 국물이 아주 진해서
;꿀떡 꿀떡 잘 넘어가더라고요
;라면보다 라멘
;맛 좋은 라멘​
;저 이제 집에서 라면 어떻게 먹어요?
;하하하 이거 입맛만 고급 져 버렸네요 ㅋ
;요기 중앙동 나오면 자주 들릴듯싶어요 호호호
;미니 규동 미니 한 것이 알차네 아주
;이거 맛있어서 집에서 저녁에 계란 볶음밥 해먹은 거
;안 비밀이고요
;역시 맛있는 볶음밥은 사 먹는 걸로 흐흐흐
;고기도 알차게 구워져서 들었어요
;생강 피클도 들었어요
;같이 먹으니 이 조합 찬성일세
;계란도 부드럽고 정말 괜찮은 맛이에요
;안산 데이트 고잔동 맛집 휘니치로
;같이 주시는 밑반찬 김치와 단무지는 리필을 부릅니다
;그런데 밥에도 간이 되어 있어서 좋아요
;싱거우면 김치 많이 먹을 텐데 또 그렇지도 않았거든요
;김치는 거들 뿐 ㅋ 곁들여 먹기 너무 좋았답니다
;오늘은 정말 맛있게 잘 먹었어요
;라멘이랑 교자 만두, 미니 규동 저희가 먹어본 맛은
;엄지척입니다 정말 괜찮네요
;언니랑 다시 재방문하자고 약속했고요
;다음번에 와서는 츠케멘이랑 소바도 먹어보고
;역시나 교자 만두랑 규동은 따라와 줘야죠
;다음 방문 날이 기다려 질만큼 으뜸이었던 중앙동 맛집이었어요
;가게 명함도 찍어왔어요
;모두 가셔서 즐거운 식사
;기분 좋게 하셨으면 좋겠네요
;오늘도 즐거운 하루 보내셨지요?
;오늘은 어제보다 더욱 기쁜 일들만 가득하셨으면 좋겠어요
;힘찬 내일도 응원합니다
;즐거운 주말 되세요
$
;2021721
