;272
$
;안산 고잔동 맛집 고퀄리티!
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요! 욜로혁스입니다!
;오랜만에 만난 친구와 저녁으로 무엇을 먹으러 갈까 고민하다가
;방문했던 안산 고잔동 맛집이 있는데요. 고기도 엄청 맛있었고
;분위기까지 좋았던 곳이라 꼭 소개해드리고 싶더라고요.
;제주도깨비라는 상호를 가진 식당이었어요. 삼겹살에 뼈가
;붙어있는 모습은 보기가 힘든데 뼈까지 붙어 있는 제대로된
;고기를 파는 곳으로도 유명하더라고요. 가게 앞쪽에도
;포장마차 처럼 간이 테이블이 있는게 특징이었고 요즘은
;저녁에만 살짝 쌀쌀해서 야외에서 먹기에도 딱 좋은 날씨인것
;같긴 해요.
;화려한 외부 모습 때문에 내부는 어떤 분위기로 꾸며져 있을지
;굉장히 기대가 되었는데요. 식사시간에 방문했던 거라 엄청
;많은 손님들이 벌써부터 식사를 하고 계셨어요.
;이곳은 전문 육류회사에서 만든 고깃집이라서 가장 잘 아는
;제주돼지고기를 가장 맛있게 숙성해서 만든 식당이라 고기맛은
;전혀 의심할 여지가 없는 곳이었어요. 그래서 들어가자마자
;고기 냉장고가 보였는데요~ 상태를 살펴보니 엄청 신선해
;보였고 냉장고에 가득차 있었는데 손님이 워낙 많이 왔다
;가셔서 빨리빨리 소진되는 모습도 확인 할 수 있었어요.
;1층은 이미 꽉 차있어서 저희는 2층으로 자리를 안내받았는데요.
;이렇게 꽉 차있는 자리만 보더라도 얼마나 인기가 많은 곳인지
;바로 알수 있으시겠죠?! 앞으로 고기는 이곳에서만 먹기로
;다짐했답니다.
;저희는 제주본삼겹살을 주문하고 추가로 제주 꽃삼겹살도
;주문해봤는데요. 어떤 차이가 있는지 느껴보고 싶어 두가지를
;주문했는데 탁월한 선택이었어요.
;빠르게 기본 상차림과 함꼐 고기가 준비되어 나왔는데
;예상했던 비쥬얼보다 더 훌륭해서 만족스러웠답니다.
;미리 알고갔지만 뼈대에 통째로 삼겹살이 붙어있는 모습을
;보니 구우면 어떤 맛이 날지 굉장히 기대되더라고요.
;기반반찬들과 곁들여 먹는 소스류도 다양하게 준비가
;도었는데요. 소금, 와사비, 마늘, 쌈장 등 쌈과 함께 먹으면
;맛있을만한 것들이라 마음에 들었어요.
;본격적으로 식사를 하기전에 입맛을 돋우기 좋았던 샐러드도
;상큼한 드레싱을 더해 나오더라고요. 양배추가 아주 얇게
;썰려져 있어서 아삭한 식감이 일품이었어요.
;무생채 역시 아삭한 식감에 매콤하게 양념이 잘 되어 있어서
;고기와 먹어도 맛있었고 그냥 집어먹어도 짜지 않고 간이 딱
;잘되어 있어 만족스러웠답니다.
;고기는 나오는 순간 입이 떡 벌어질만한 비쥬얼이었는데요.
;두께부터 압도적이었고 꽈리고추와 버섯이 곁들여져 나온다는
;점이 특징이었어요. 고기를 주문하게되면 돈차돌과 급랭
;삼겹살이 맛보기용으로 함께 나와 더 만족스럽더라고요.
;엄청 신선한 상태를 확인 할 수 있었고 살고기와 비계의
;비율이 적절하게 잘 섞여 있어서 엄청 고소하고 부드러운맛으로
;먹을 수 있어 좋았답니다. 고기의 질이 좋아서 구우면 어떤
;맛이 날지 너무 기대되더라고요.
;바로 불판 위로 올려 직접 구워주셨는데요. 엄청 두꺼운 두께
;때문에 과연 얼마나 오랜시간 익혀야 익을지 걱정스럽기도
;했는데 역시 전문가라 그런지 스킬부터 다른 모습을 확인 할 수
;있었어요.
;꽈리고츠도 함께 구워주었는데 같이 먹으면 굉장한 별미라고
;해서 고기와 곁들여 먹으면 어떨지 기대되더라고요.
;곁들여 먹는 음식들 자체가 다른곳과는 확실히 차별화 되어
;있다는 점이 좋았어요.
;고기는 뼈와 살을 분리한 다음 먹기 좋은 크기로 일일히 짤라
;주셨어요. 뼈가 붙어 있기 때문에 저희가 직접하기에는 살짝
;무리가 있어 보이긴 했는데 해주시니 편리했어요.
;이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라진 삼겹살은 더 꼼꼼하게 익혀
;가장 맛있는 순간에 내어주셨는데요. 고기를 잘 아시는 분이
;구워주시니 평소 먹던 삼겹살의 비쥬얼과 똑같았는데도
;군침이 더욱 심하게 고이더라고요.
;뼈가 분리되는 모습이 가장 새롭고 신기했던 것 같아요.
;이런 비쥬얼은 처음봐서 다른곳에서 먹던 것과
;안산 고잔동 맛집에서 먹는 고기맛이 어떻게 다를지 굉장히
;궁금해졌어요.
;드디어 다 완성된 순간인데요!! 불판위에 올려주신 소스에
;푹 찍어 맛을 봤답니다. 소고기도 아닌것이 입안에서 쫙
;퍼지는 육즙이 장난이 아니었고 살살녹아버리더라고요.
;쫄깃함도 있었지만 부드러운 식감이 예술이었어요.
;이런 맛있는 음식에는 술을 뺴놓을 수 없어 블랑 한병을
;주문해 곁들여 마셨어요.
;다음 부위를 굽기 위해 완성된 고기는 따로 올려서 타지 않도록
;관리해주셔서 마지막 한점까지 맛있게 먹을 수 있었답니다.
;가장 맛있는 고기는 소금에 콕 찍어 먹을때가 제일 맛있다는
;사실 아시죠?! 준비해주신 소금에 콕 찍어먹으니 고기의 풍미가
;제대로 느껴지기도 하고 엄청 부드러워 만족스러웠어요.
;양도 꽤 많아서 연속으로 여러번 집어먹더라도 쉽게 줄어들지
;않는다는 점 또한 좋았어요. 이날따라 엄청 배가 고파 많이
;먹을 수 있는 상태로 갔는데 정말 배가 터지게 고기로 배를
;꽉꽉 채우고 왔답니다.
;맛보기로 제공해주신 부위까지 다 먹고난 뒤에는
;꽃삼겹살까지 구워 맛을 봤는데요~
;칼집에 나있어서 그런지 부드럽게 씹히는데다가 고소함이
;최고였어요.
;안산 고잔동 맛집에서는한우 육회도 다들 한접시씩 시켜드시는 것
;같아 주문해봤는데 입에 착착 감기는 찰진 식감이었답니다.
;노른자를 따로 곁들여 나왔고 채를 썬 상큼한 배까지 함께
;제공되었어요. 참기름의 고소한 향이 솔솔 올라오는
;기가막히는 안산 고잔동 맛집의 육회였어요.
;노른자를 소스삼아 푹 찍어먹으니 별미가 따로 없었는데요~
;맥주와도 잘 어울려 시키길 잘했다는 생각이 들었어요.
;식사류로는 고추장찌개를 주문했는데 짭짤하면서도 달큰한
;술밥이라 안주로도 좋았고 식사를 하기에도 딱 좋았어요.
;배부르게 먹고 따끈한 찌개를 먹어주니 배까지 따뜻하게
;만들어주는 느낌이더라고요.
;공기밥은 별도지만 말아먹으니 훨씬 더 맛있었고
;추가로 주문했던 소주안주로도 딱 좋았답니다.
;주위를 둘러보니 다들 빼놓지 않고 시켜드시더라고요.
;뚝배기가 뜨거워 각자 그릇에 덜어와 맛을 봤는데요!
;배가 불러 다 먹지 못하면 어쩌지 걱정했었는데 고기배와
;밥배는 따로 있다는 사실을 이번에야 알게 되었답니다.
;안산 고잔동 맛집에서는 후식으로 프리미엄 커피와 소프트
;아이스크림을 제공하고 있는데요! 저희는 고민 할 것도 없이
;바로 아이스크림을 선택해 먹었어요.
;파는 아이스크림을 사먹는 것 만큼이나 훌륭했고 입가심을
;하기에도 딱 좋더라고요~
;오랜만에 만족스러울만한 식사를 안산 고잔동 맛집에서
;하게되어 기분 좋게 마무리를 할 수 있었답니다.
;앞으로 고기가 먹고싶을때는 항상 이곳으로 향하게 될 것
;같아요! 꼭 한번 방문해보세요!
;경기 안산시 단원구 광덕3로 167-6
;031-401-7789
$
;2019117
