;81
$
;안산 고잔동 맛집 @ 고잔동 삼겹살 하남돼지집 =)
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 @ 고잔동 삼겹살 하남돼지집
;​언제 먹어도 맛있는 고기를 먹으러 고잔동에 있는 하남돼지집에 들렀다.
;신도시엔 있는줄 몰랐는데 생긴지 얼마 안된건지 나만 몰랐던건지 ㅎㅎ
;​안산 고잔동 맛집 # 하남돼지집
;TEL : 031-411-9293
;경기도 안산시 단원구 고잔동 726-7
;사람이 워낙 많아서 10분 정도 대기를 했다. 언제나 대기고객이
;많은지 시간에 따라 서비스를 제공하고 있었는데 괜찮아보였다.
;술 한잔하기 좋은 분위기에 자리도 단체석이 많아서 혼자보다는
;회식이나 단체모임 장소로도 많이들 이용하는것처럼 보였다.
;매장 한쪽엔 이렇게 초벌구이용 공간이 있는데,
;사람이 많아서인지 참숯초벌구이가 한창이었다.
;모둠한판 600g / 날치알계란찜 / 된장찌개 / 음료
;이렇게 주문했다. 모둠 한판은 삼겹살, 목살, 갈비살이
;나오는데 종류별로 맛볼수있어서 자주 선택하는 메뉴다.
;기본찬들은 적지도 많지도 않고 딱 적당하게 나오는 느낌.
;그중에서도 돼지고기와 궁합이 좋은 명이나물이 참 괜찮다.
;예쁘게 줄 선 삼겹살들 ㅎㅎ
;숯불에 초벌구이한 고기를 직원분들이 직접 구워주기 때문에
;앉아서 가만히 기다리기만 했다가 먹으면 되서 편하고 좋다.
;김치도 맛있게 굽고. 개인적으로 구운 김치가 더 취향 =)
;삼겹살 기름에 구워서 더 느끼하고 맛있는 느낌이다.
;하남돼지집 안산고잔점은 특이하게도 아스파라거스가
;구이용으로 같이 나온다. 쌈장에 찍어먹으면 맛있다고
;조언해주셔서 먹어봤는데, 정말 맛있더라 +_+
;목살은 삼겹살이랑 갈비살을 거의 먹고나서야 구워주셨는데
;마지막에 먹었는데도 가장 맛있었다 ! 무슨 숙성한 고기처럼
;엄청 부드러웠는데, 초벌구이를 하는곳으로만 알고있었는데
;어떻게 이렇게 목살이 부드럽게 느껴지는건지? 좀 궁금했다.
;사이드로 주문한 날치알 계란찜과 된장찌개.
;요즘도 계란이 금값이라던데 가격 인상도 없이 팔고 있어서
;소비자의 입장에서는 좋았지만 괜찮을지 좀 걱정되긴 했다.
;그외에는 고기도 사이드도 부족함없이 맛있어서 좋았고.
;체인점이지만 가게 분위기가 조금씩은 다르기 마련인데
;고​잔점은 직원분들이 바쁜와중에도 친절해서 더 좋았다.
;다음에 돼지고기 먹고싶을때 또 한번 방문해봐야겠다 =)
;안산 고잔동 맛집, 고잔동 삼겹살 # 하남돼지집
$
;2017131
