;155
$
;안산 회식은 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집이 최고야!
$
;고잔일미고깃집
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집으로 소문난
;고잔일미고깃집에서 삼겹살 먹고왔어요!
;안산 고잔동 롯데시네마에서 영화 어스 보고 왔어요!
;겟아웃을 너무나도 재밌게 봤었기 때문에 겟아웃 감독의 두 번째 영화인 어스는 꼭 보고 싶었거든요.
;영화는 생각보다 무섭지않고 재밌었습니다 :-)
;그치만 겟아웃이 조금 더 제 스타일이랄까? 어스도 분명 재밌었지만 저는 겟아웃이 쪼금 더 좋네요ㅎㅎ
;암튼 영화를 보고나오니 배가 출출해져서 같은 건물 2층에 있는 안산 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집에 방문하였습니다!
;여기가 안산에서 소문난 맛집이거든요~
;저번에도 방문했었는데 너무나도 맛있게 먹었던 기억이 있어서 바로 gogo~!
;고잔일미고깃집
;주소. 경기도 안산시 단원구 고잔동 717-2번지 2층
;전화번호. 031-410-3173
;영업시간. PM16:30-PM23:00
;휴무일. 매주 일요일
;저희는 평일 5시 30분쯤에 방문했는데, 아직 저녁식사시간이 아니라서 그런지 한산하더라구요.
;저희가 식사를 시작하는 순간부터 손님들이 몰려들어오더니 매장을 거의 다 채우는데...
;더 신기한 건 가족이나 친구단위의 테이블도 많이 보였지만 회사회식 온 듯한 테이블도 많이 보이더라구요.
;고잔동 삼겹살 맛집으로만 소문난 줄 알았더니 안산 회식 장소로도 유명한가봐요!
;고잔일미고깃집
;메뉴 & 가격
;메뉴판은 벽면에 크게 적혀있어서 눈이 나쁜 어르신분들도 쉽게 보실 수 있을 것 같더라구요.
;저희는 오늘따라 기름진 부위기 땡겼기 때문에 통삼겹 2인분과 생면사리를 주문하였습니다 :-)
;고잔일미고깃집의 가장 큰 장점이라고 한다면 해산물이 잔뜩 들어가있는 해물냄비가 기본으로 나온다는 건데요!
;이 해물냄비에 생면사리 넣어서 먹으면 진~짜 JMT거든요ㅠㅠ
;기본밑반찬으로 명이나물과 깻임절임, 상추무침과 와사비, 굵은 소금 등 정갈하고 깔끔한 한 상이 차려졌습니다.
;옆에 버너에 끓고있는 게 바로 해물냄비에요!
;통삼겹 2인분
;저희가 주문한 통삼겹 2인분도 바로 준비되었습니다!
;통으로 되어있는 큼지막한 삼겹살을 달궈진 불판위에 지글지글~
;고기는 전부 직원분들이 구워주시기 때문에 고기를 뒤적뒤적하는 번거로움이 전혀 없어서 안산 회식으로도 각광을 받고 있는 것 같아요.
;짜잔!요게 바로 위에서 말한 해물냄비에요.
;고기 주문하면 기본으로 제공되는 음식인데도 엄청난 비주얼을 자랑하죠?
;배추, 대파, 바지락, 꽃게 등 국물을 시원하게끔 만들어주는 싱싱한 재료들이 총집합되어서 국물맛이 진짜 끝내주더라구요ㅠㅠ
;게다가 청양고추까지 들어가 있어서 시원하면서도 깔끔하게 칼칼한 맛이라 소주를 부르는데...
;결국 한 병 시켰습니다ㅎㅎ
;이건 뭐 술을 안 시킬수가 없는 안주라서ㅋㅋㅋ
;고기가 전부 구워지기까지 시간이 좀 걸리는데, 그 사이를 완벽하게 메꿔줄 수 있는 좋은 안주가 아닌가 싶어요.
;사실 요 해물냄비가 너무너무 먹고싶어서 온 것도 없지않아 있었습니다..ㅋㅋㅋ
;지글지글 자글자글~
;숙련된 직원분께서 하나부터 열까지 전부 구워주시기 때문에 정말 편하고 좋아요.
;항상 고깃집을 가면 고기를 굽는 것이 은근히 스트레스잖아요ㅠㅠ
;크흐 맛있게 구워진 삼겹살들 *.*
;한 입에 쏘옥 들어갈만한 적당한 크기로 잘라주셔서 먹기에도 참 좋아요.
;숙성통삼겹답게 겉은 바삭하고 속은 부드럽고~
;육즙이 입 안에서 빵빵 터진답니다♬
;삼겹살 질이 어찌나 좋은지, 아무것도 찍지않고 그냥 먹어도 넘 맛있더라구요.
;역시 믿고먹는 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집♥
;안주가 좋아서 그런지 술도 달아요 달아 >.<
;고잔일미고깃집
;Tip 맛있게 먹는 방법!
;1. 쌈장에 찍어먹기
;2. 상추무침에 고기, 마늘, 쌈장을 얹어먹기
;3. 명이나물 위에 삼겹살과 와사비를 얹어먹기
;4. 깻잎장아찌에 와사비를 얹어 싸먹기
;5. 굵은소금에 콕 찍어먹기
;6. 겨자소스에 푹 담궈먹기
;푸짐하게 들어있는 바지락과 배추를 어느정도 건져먹은 후, 시켜놓았던 생면사리를 넣어서 바글바글 끓여주었습니다 :-)
;생면사리라서 그런지 국물이 탁해지는 현상 없이 깔끔해서 넘 좋아요!
;여느 칼국수맛집 못지않은 시원하고 담백하면서 칼칼한 맛이라서 평소 아재입맛인 코나는 너무 좋다며 계속계속 퍼먹더라구요ㅋㅋㅋ
;개인앞접시에 담아서 맛있게 냠냠~
;직원분께 따로 말씀드려서 칼칼한 김치와 같이 먹으니 맛이 2배가 되는데...
;사진보는데 또 먹고싶어지네요ㅠㅠ
;이것만으로도 제2의 안주가 되어서 소주를 더 시키게 되더라구요ㅋㅋㅋ
;실내가 굉장히 넓고 쾌적해서 안산 회식으로도 좋고 가족끼리 외식이나 친구들끼리 밥먹으러 오기에도 딱 좋을 안산 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집
;의자 안에 외투나 가방 등 개인소지품을 넣을 수도 있어서 냄새가 밸 일도 없고 직원분들이 고기도 하나하나 다 구워주시기 때문에 정말 편하고 맛있게 잘 먹었습니다 :-)
;다음에는 부모님 모시고 와야겠어용!
;오늘도 맛있게 잘 먹었습니다♥
;#고잔일미고깃집 #안산맛집 #안산삼겹살맛집 #고잔동삼겹살맛집 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #안산고잔동삼겹살 #안산회식 #고잔신도시맛집 #고잔신도시삼겹살 #고잔신도시회식 #안산고잔동모임 #안산모임장소 #안산데이트코스 #안산데이트 #안산고잔일미고깃집
$
;2019472
