;502
$
;안산고잔동맛집 :: 고기나라, 오랜만에 온가족이 다함께 돌판에 삼겹살파티!!
$
;
$
;할머니가 퇴원하셔서 그런지 입맛이 당겼던 모양이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ퇴원하신 날에는 소고기 드시고 지난 토요일에는 삼겹살을 먹고싶다 하셔서 둘째 작은아빠가 한 턱 냈답니다!!!
;삼겹살을 주문하면 새송이 버섯과 배추김치를 먼저 돌판에 셋팅해주세요!!밑반찬으로는 오이무침과 파무침, 마늘과 고추가 나오고 양념장으로는 쌈장, 기름장이 나온답니다.
;김치를 직접 먹기 좋은 크기로 잘라주었어요.잘구워진 김치 고기 못지 않게 맛있잖아요~~
;그렇게 맛있다는 삼겹살 등장!!!정말 보기에도 신선한 기부운
;이렇게 고기도 나란히 나란히 세 덩이 돌판에 올려주고~~~
;김치옆에 콩나물 무침도 올려주었어용!!
;연기를 뿜으면 맛있게 잘 익어가는 삼굡이두께가 있어서 진짜 맛있었던 삼굡이!!처음에 급한 맘에 다 안익혀서 잘라서 @.@ 좀 오래 걸렸어요.빨리 먹으려다가 ㅋㅋㅋ 혼났음 ㅜㅡㅜ
;두번째땐!! 노릇노릇해질때까지 구워서 뒤집어 주었답니다.완전 먹음직!!!통마늘도 구워주고 김치랑 콩나물도 맛있게 구워주었어용 ㅎ0ㅎ
;고기가 다 익어서 이렇게 쌈도 싸먹고기름장에도 찍어 먹었답니다.저기 보이는 새송이 버섯이 참 고소해서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ버섯구이좋아!!
;돌판의 매력은 이게 아닐까 싶은데요!!!어른들 밥 3개 볶고 저희 테이블 따로 2개를 볶아서 먹었어요. 바로  돌판위에 볶음밥!!!'고기나라'만의 특별한 점이라면~ 쌀밥과 야채가 준비되어 나오는게 아니라바로 비벼진 밥이 나온다는 점이에요~ 저희의 수고를 덜어준다는 점!!!
;저희가 직접 남은 삼겹살과 상추, 마늘을 잘게썰어 얹어주었답니다.훨씬 맛있게 먹을 수 있었어요!!
;볶음밥을 그대로 돌판에 구워주는 느낌으로 두었다가사장님께서 이렇게 뒤집게도 뒤집어주세용!!!
;노릇노릇 맛나보이죠?약간 누른부분이 진짜 맛있다는점!!!!!
;싹싹 긁어먹고 중간에 배불러서 찍어봤어요ㅋㅋ꿀맛이에요 꿀맛돌판위에 볶음밥 꼭 볶아드셔보세요~!!!!
;고기나라는 미리 예약해셔야해요.저녁시간엔 사람이 많아서 그냥 가시면 식사를 못하실 수도 있답니다...!
;고기나라전화번호 031.403.9595주소 경기도 안산시 단원구 이삭1길 6-2
$
;2018761
