;512
$
;안산고잔동맛집 영월애곤드레 안산 가족모임으로 강추
$
;
$
;error홀 중간에는 셀러드바가 있는데 기본상차림에 있는 메뉴들은 물론 신선한 야채 및 쌈장등 이름과 함께 준비되어 있고 어린이용 수저및 식기는 자외선 소독기에 준비되어 있어 깔끔한 인상을 줍니다후식 또한 과일과 식혜 수정과 커피 자몽주스까지 다양하게 준비되어 있어 식사하고 편안하게 수다 수다 할 수 있어 좋아요~
;기본 상차림 입니다음식들이 정갈하니 다 맛있어 보입니다하나같이 다 제입맛에 딱맞아 좋더라고요 간도 쎄지 않고 적당한 맛
;곧이어 ~우리가 주문한 직화오징어삼겹살 , 직화돼지불고기, 고등어 등장한상차림이 아주 푸짐해요~안산고잔동맛집 영월애곤드레 기본정식에 나오는 고등어는 얼마나 물이 좋은지 먹을때마다 느끼지만 정말 맛있어요
;직화오징어삼겹살의 비주얼~통오징어에 파채까지 올려져 있으니 더 먹음직 스럽네요 마이 서방님이 있었더라면 이슬이 한잔하자고 했겠는걸요~ㅎㅎ
;주물팬에 나와 지글지글 소리까지 맛있는 직화돼지불고기
;입이 쩍 벌어 질정도로 큰 고등어구이
;마이 칭구님 어쩜 이리 이쁘게 오징어를 자른데요?
;안산고잔동맛집 영월애곤드레 곤드레밥청정지역 영월에서 무농약으로 기른 건조하지않은 생곤드레로 제대로 만든 곤드레밥의 비주얼곤드레나물이 푸짐하게 올려져 있어요안산 가족모임으로 좋은 영월애 곤드레는 곤드레밥도 무한리필 가능~~조으다 조으다~~ㅎ
;양념장에 맛있게 비벼비벼~
;신선한 쌈에 쌈싸먹기~꿀맛이 따로 없네요곤드레 밥이 어쩜 이리 찰진지~~직화오징어삼겹살 진짜 맛있네 마이 취향저격 마이스탈~
;제가 좋아하는 잡채도 먹어 봅니다역시나 실망 없는 잡채!!
;고등어 구이도 찹찹그리고 본격적으로 줌마들의 폭풍먹방이 시작되었답니다곤드레밥이랑 먹으니 더 꿀~ 냠냠직화돼지불고기와 직화오징어삼겹살은 술안주로도 진짜 좋아 안산 가족모임은 물론 #안산회식장소로도 손색 없겠어요
;신선한 쌈채소도 리필 연근샐러드도 리필 잡채도 리필~ 이렇게 먹어도 부담이 없는건 저녁이 아닌 점심이라 편하게 먹나 봐요
;먹고 먹고 또 먹고~친구들도 맛있다며 만장일치로 모임장소로 하길 잘했다며 엄지척!!역시 한정식이 우리나이엔 좋은걸루!! ㅎㅎ건강한 먹거리 안산 고잔동 맛집 영월애곤드레는 탁월한 선택 이었음을 ㅎㅎ
;너무 많이 먹어서리 과일은 패스시원한 얼음동동 식혜와 수정과 그리고 커피로 입가심그리고  또 수다수다~잔짜 편하게 맘껏 먹을 수 있는 맛집 집밥 같은 안산고잔동맛집 영월애곤드레 안산 가족모임 장소로 강추 합니다^^
;영월애곤드레 안산점 영업시간은 오전 11시~오후 9 :30브레이크타임은 오후3시~오후5시까지 이니 참고 하세요또한 매주 일요일은 쉽니다031-403-3015~6
$
;2017742
