;396
$
;고잔동삼겹살맛집 추천! 안산 황제돈!
$
;
$
;친구들과 자주 방문하는 고잔동삼겹살맛집 이 있어 소개하고자 합니다.가격 대비 양도 푸짐하고무엇보다 생 삼겹살 육질이 정말 좋아요!!고잔동에 위치한 '안산 황제돈'입니다.
;안산 황제돈 입구 사진입니다.안산 25시 광장 부근에 위치하고 있으며상세 위치는 포스팅 제일 하단을 참고해주세요.
;황제돈의 메뉴판입니다.황제돈에서는 생상겹살 메뉴 외에도 차돌전복, 대패전복 삼합구이를 즐길 수 있습니다!또한 삼합구이 메뉴를 주문하면 해물라면이 서비스라는 거!!!
;밑반찬 구성이 좋은 황제돈. 다양한 종류의 반찬들이 나옵니다.
;밑반찬 모두 맛있지만 특히나 맛있는 김치부침개와 양념게장.간이 잘 맞는 데다가 쫄깃한 게살들로 속이 꽉 차있어요!!!! 엄지척!
;밑반찬과 함께 나오는 들깨 미역국 또한 너무 맛있습니다. 진한 국물과 고소한 들깨 맛이 어우러져 밥땡기는 맛이에요 ㅋㅋㅋ!
;주문한 생 삼겹살이 나왔습니다.가격 대비 양이 상당히 많은 편입니다.거기다가 국내산 돼지고기 생 삼겹살이기 때문에 육질이 정말 좋아요!! 황제돈을 자주 찾는 이유이기도 하죠.
;회식자리로 고기집을 하도 많이 가서 이제 고기 굽는 건 누구보다 자신 있는 1人!ㅋㅋㅋ
;고기 받침대가 따로 없을 경우 상추를 올리고 그 위에 다 익은 고기를 올리면 타지 않고 따듯하게 유지할 수 있습니다.
;육질도 좋은 데다가 살코기와 비게 비율이 적절하여 입에서 살살 녹아요!! 고잔동삼겹살맛집 인정!
;황제돈은 바로 옆 낙지수제비보쌈집과같이 운영한다고 해요. 같은집이라 봐도 무방합니다!
;황제돈 1층 내부 사진입니다.모두 좌식 테이블이며 내부가 깔끔했어요.그러나 아직 오픈 준비가 안되어서 식사는 같은 집인 낙지한마리수제비보쌈에서 하였습니다.
;황제돈은 2층도 있으며 좌석수가 많고조용한 편이라 회식장소, 단체 모임 장소로 추천합니다!
;낙지한마리수제비보쌈 내부 사진입니다. 홀과 룸으로 나뉘어있고 조용하면서 아늑한 분위기가 정말 좋았습니다.질 좋은 생 삼겹살 맛집 찾으신다면고잔동삼겹살맛집 안산 황제돈 강추합니다!!!!
;상세 위치 첨부합니다.
;고잔동삼겹살맛집 추천하는 곳! 황제돈!주소 : 경기도 안산시 고잔동 718-2번지 동남레이크빌전화번호 : 031-410-5335
$
;2017322
