;625
$
;[ 안산 고잔동 맛집 / 안산 갈비 / 안산 수제갈비 / 안산 맛집 추천  ] 새로생긴 수제갈비 고잔점에서 맛있게 식사하고 왔습니다~
$
;
$
;안녕하세요 섭섭입니다!!
;학교 개강하고 나니 시간이 진짜 빨리빨리 지나가네용~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흐흐흐흐 학교에 와서 좋긴하지만 ㅠㅠ 자취를 하니 ㅠㅠㅠ 밥을 잘 못먹고 그러네용ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 삼겹살데이 라던데,,,,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잇님들은 삼겹살 드셨나용!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 그리워하면서 ~ 학교에 오기전에 친구와 먹었던 수제갈비집을 소개해드리려고해용안산 고잔동에 새로 생긴 수제갈비 집인데 정말 괜찮더라구용
;강희그랜드빌 2층에 있습니다
;깔끔해!!
;메뉴판한번 보실까요!?
;종합선물세트 메뉴예용돼지갈비 양념 돼지갈비떡갈비 가 다같이 들어있는 메뉴예용
;오잉~핫구이!
;껍데기떡갈비치즈도 있어요
;육회와 육회쟁반냉면도있어요
;스테이크구이
;박포구이
;식사와 주류도 있네용
;저렴한 런치특선 메뉴도 있습니다저희는 여러 고기의 맛을 느껴보고싶어서종합선물세트 메뉴 2인분과제가 비주얼 보고 반한 육회쟁반냉면그리고 고기를 더더욱 맛있게 먹기위해!치즈구이를 주문했습니다
;주문을 하고 내부 인테리어를  둘러봤어요~저희가 ㅋㅋㅋㅋㅋ오전 12시부터 가서 그런지 사람이 별로 없더라구용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일부러 일찍갔어용 사진을 찍고싶은데 손님들아 많으면 손님들에게 피해가 갈까봐서 ㅠㅠㅠ
;수제갈비에서 놀랐던 점 중 하나는 갈비집인데도 샐러드 바가 있더라구요오오오오 좋아좋아~~
;고기 맛을 더더욱 첨가시켜줄!사이드메뉴들이 많더라구용
;맨위층은 돼지갈비밑은 양념 돼지갈비맨밑층은 떡갈비가 있었어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선물세트 맞구나아~
;고기를 우선 불판에 올리고~
;주문했던 임실치즈도 함께 구었어용
;칙칙~치즈 너무 맛있겠다 하고 ㅠㅠㅠ바라보고 있으니까직원분께서 한번 먹어보라고 주셨어용와 ~~ 고기야 치즈야!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임실치즈라그런지 맛있더라구용아~하세용
;치즈를 먹고있는데육회 쟁반냉면이 나왔어요오오오오 비주얼보소~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대박이죵
;육수까지!완벽하구만~
;직원분께서 냉면을 쌱쌱쌱 비벼 주셨어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오른손으로 비비고 또 오른손으로 비비고~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;크흐~ 맛나게 비벼졌네용
;한입하세용~
;면도 호로록호로록
;저희가 냉면에 정신팔린사잌ㅋㅋㅋ고기가 다익었더라구요고기 시식타임 고고고고!
;처음은 고기와 임실치즈로 시작을 했습니다
;깻잎과 고기 마늘!기본정석!
;상추와 고기 양파무침 조합
;다시한번 고기와 치즠ㅋㅋ
;이번에는 백김치와 함께~
;백김치가 시원하고 맛있더라구용 ㅋㅋ
;제가 생각한 수제갈비에서 가장 이상적인 조합은고기와 치즈의 조합인거 같아용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;양파랑먹어도 맛있고
;제가 좋아하는 명이나물이랑 먹어도 엄청 맛있네용 ㅋㅋㅋ
;마지막은 백김치 조합과 함껰ㅋㅋㅋ
;사장님이 음료수도 서비스로 주셨어용감사합니다^^
;고기끝~
;둘러보니까 디저트바도있더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 고기를 너무 많이 먹어서 배불러서 오늘은 패스 했습니닼ㅋㅋ다음에 다먹어치우겠엉ㅋㅋㅋ
;수제갈비 안산고!잔점을 평하자면 우선 가격이 대체적으로 저렴해요종합선물세트메뉴가 250g 인데 8900원이면 엄청 저렴하죠!그런데 고기 질도 좋고! 맛있었어요특히 치즈랑 같이먹으면 진짜 대박!! 맛있었어용그리고 육회쟁반냉면은 저를 비주얼로 사로잡았고 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 저를 배신하지 않았습니다수제갈비 안산고잔점 위치는요!
;위치경기도 안산시 단원구 고잔동 717 강희그랜드빌 2층T. 031-485-3332입니다~저는 그만 뿅 할께용~
$
;2016332
