;487
$
;안산 고잔동 맛집 무한장어에서 가족외식했어요 ~
$
;
$
;날도 추워지고 몸보신하기 위해 고잔신도시에 있는 무한장어에서 외식하고 왔어요 :) 예전에 동해놀러갔을 때 동해점 다녀온 적 있었는데안산점도 생긴지 얼마 안된 것 같더라구요 ~
;안산 무한장어 입구에서부터 싱싱한 장어들이 반겨줘요 ~생선들은 특히나 신선함이 중요한 것 같은데,넓은 수족관에 있는 장어들을 보니 벌써 기대가 됩니다 ㅎㅎ
;매장 내부도 꽤 넓은 편이라서회식이나 가족외식, 모임장소로 오기에도 좋을 것 같아요 메뉴도 그렇고 무한리필 되는 메뉴들도 있으니 회식, 모임장소로도 추천하고 싶습니다.
;무한장어 안산점 메뉴판과 가격입니다.푸짐하게 먹을 수 있는 무한리필 메뉴부터 알찬 세트메뉴, 단품메뉴까지 다양하게 있어요.저희 가족은 럭셔리무한장어 세트로 포식하고 왔습니다.
;장어와 잘 어울리는 밑반찬이 셋팅되고요추가 반찬은 셀프바에서 자유롭게 먹을 수 있습니다.
;장어탕과 영양죽도 제공되었는데요.부드럽고 든든하게 속을 채워주고무엇보다 영양만점 메뉴들로 채워지니 몸보신 제대로 하고 왔습니다 :)
;아나고회는 새싹샐러드와 함께 먹으면더욱 맛있습니다 :)
;인원수에 맞춰서 삼까지 제공되더라구요 - 기력보충을 원하시는 분들은 안산 고잔동 무한장어로 달려가세요 ~ ♬요즘 환절기라 컨디션 안좋으신 분들 많으실텐데,저희 가족은 독감주사에 건강식까지 든든히 챙겨먹었으니왠지 안심이 되는 것 같네요 ㅎㅎㅎ
;안산맛집 무한장어의 무한리필 럭셔리 무한장어 메뉴는 바다장어, 아나고회뿐만 아니라삼겹살, 오리, 소고기, 오분자기, 새우까지 육해공 메뉴가 골고루 포함되어 있어요.럭셔리 무한장어 메뉴 뿐만 아니라 로얄프리미엄 역시 같은 구성으로 제공됩니다.
;푸짐하고 신선한 메뉴들이 가득해서안산 회식, 외식, 모임장소로 추천하고 싶은건 장어 못드시는 분들은 고기 먹으면 되니까 메뉴 고민이 줄어들 것 같아요 ㅎㅎㅎ
;팔딱팔딱 싱싱한 장어를 맛볼 수 있는고잔신도시 맛집 무한장어입니다.
;무한장어 매장도 깔끔하고 음식도 신선하고푸짐하게 잘 나와서무엇보다도 부모님도 좋아하셨어요 :) 소주, 맥주까지 포함된 럭셔리무한장어 세트로 푸짐하고 저렴하게 즐길 수 있었습니다 -
;한 판 가득 올려놓으니더 푸짐하고 맛있어 보이는데요 ~부모님은 가족외식 하신 후 다음 번에 여기서 고잔신도시 모임해야 겠다고 명함받아가셨어요 ㅎㅎ
;삼겹살, 소고기, 오리훈제, 오분자기, 새우,소시지, 버섯, 삼, 장어까지 !!!! 영양만점 싱싱하고 신선한 재료들을 푸짐하게 먹을 수 있는 안산 고잔동 맛집 무한장어 후기였습니다 :)
$
;2017112
