;477
$
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비 고잔 신도시 고기집 추천
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요~ 박어린이에요. 얼마 전 안산에 볼 일이 있어서 자매님과 다녀왔었는데, 저녁을 먹기 위해 음식점을 찾아보다가  고잔역 근처 NC백화점 뒤편 먹자골목에 위치한 안산 고잔동 맛집 다녀왔어요!
;처음 맛본 돼지 특수 부위에 감탄하고 두툼한 고기에 놀라게 만들었던 제주도깨비 랍니다.
;제주도깨비
;위치 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 726-7
;( 수인선 - 중앙역 2번 출구에서 1022m)
;전화 : 031-401-7789
;영업시간 : 15:00~ 22:00
;주차장 : 있음. 3시간 무료
;국민지원금 사용처
;리뷰 이벤트를 진행하고 있는 안산 고잔동 맛집 입간판을 보니 참여시 주류 혹은 음료 택 1 증정이라고 적혀있는 걸 볼 수 있었어요.
;(sns 해시태그, 네이버 영수증 리뷰 )
;고기류 포장 시 10% 할인까지!
;안으로 들어오니, 고기집 맞아?라는 말이 절로 나오는 실내 인테리어에 입이 떡 벌어지더라고요.
;그리고 정면으로 보이는 고기 숙성 냉장고가 유독 눈에 쏙~들어왔답니다. 두툼한 고기들이 나란히 나란히 쌓여있는 걸 보니 점점 배가 더 고파지는 느낌이었어요.
;그리고 무엇보다 놀라웠던 건 안산 고잔동 맛집은 2층으로 된 고기집이였고, 천장에 달아 놓은 샹들리에 조명이 은은하게 비춰줘서 더 고급 진 실내 분위기를 조성해 주는 듯하네요.
;1층으로 자리를 잡고 메뉴를 쭉 들러봤는데, 처음 들어보는 고기 부위들도 제법 많더라고요.
;어떤 부위를 먹어 볼까 고민하다가 여러 가지를 다 맛볼 수 있는 특모듬구이A로 주문을 해보았어요.
;주문 후 빠르게 차려주신 기본 상차림이에요. 분위기도 좋았지만 그릇 하나하나 너무 예쁘고 고급 진 느낌이었고 집에서 정성스럽게 한 끼를 차려먹는 듯한 기분이더라고요.
;제주도깨비 특모듬구이 A 가격 53,000원(650g)
;통 삼겹, 똥 목살, 낙엽살, 천겹살 세트 구성
;기본 반찬들과 먹음 직스럽게 차려진 한상이에요.
;두툼한 통으로 고기가 나오기 전에 고기가 익기 전 빠르게 맛볼 수 있는 동그랗게 생긴 돌차돌과 납작한 급랭 삼겹살을 서비스로 3점씩 나온답니다.
;그리고 무엇보다 좋았던 또 한 가지는 고기를 직접 다 구워서 주시기 때문에 가만히 앉아서 먹기만 하면 되겠더라고요.
;얇은 고기들이 익어가는 동안에 반찬부터 맛을 봤어요.
;보통은 참기름을 사용하는데, 안산 고잔동 맛집은 파절이에 들기름이 들어간듯했어요. 내가 아는 늘 먹던 그 맛이 아니라 또 다른 고소함이 느껴지는 게 좋았어요.
;고기 먹을 때 곁들이면 좋은 명이나물도 있었고,
;느끼함을 잡아주면서, 입안 가득 깔끔함을 주는 무생채
;식감도 좋고, 감칠맛을 주는 백김치
;그리고 처음 보는 초석잠 장아찌도 함께 나오더라고요.
;비주얼이 독특해서 파스타면인가 했는데, 뿌리 열매라고 말씀해 주시더라고요. 고기와 곁들이기에는 아삭한 식감과 장아찌 특유의 맛이 제법인거있죠.
;반찬을 한 가지씩 맛보다 보니 어느덧 얇은 고기들은 다 익어서 먹어도 된다고 한쪽 그릇에 빼 주셨어요.
;두툼한 통목살 또한 노릇노릇 잘 구워지고 있는 모습이네요
;맛있게 익은 돌차돌부터 맛을 봤어요.
;백김치에 돌차돌을 올리고 파절이까지 더해 입안으로 돌진! 살짝 꼬들꼬들한 고기의 식감과 들기름으로 맛을 내 더욱 고소한 파절이까지 엄지 척이었답니다.
;점점 더 맛있게 익어가는 통목살도 엄청 먹음직스러운 거 있죠. 두께만 봐도 감탄사가 절로 나오네요.
;신선한 고기 빛깔이며, 비주얼을 보고 있자니 입안 가득 침샘 폭발!
;맛있게 익은 통목살도 이제 먹을 타이밍!
;제주 멜젓에 찍어서 먹어도 맛있고, 고추냉이에 소금을 살짝 찍어서 먹어도 무척 맛있는 거 있죠!
;제주도를 가지 않고도 이렇게 신선하고 육즙 가득한 제주 고기를 맛볼 수 있다니 너무 행복하더라고요.
;고기 부위 별로 직원분이 일일이 다 구워주셔서 따뜻할 때 바로바로 먹을 수 있어서 더 맛있게 먹을 수 있겠더라고요.
;통 삼겹살 또한 두툼하면서 비계 부위는 쫀득한 느낌이었고, 씹을 때마다 고소한 육즙이 팡팡팡!
;상추에 명이나물과 파절이 무침 마늘을 통 삼겹살과 함께 넣어 한 쌈 싸서도 먹었는데, 여윽시 삼겹살은 쌈을 크게 싸서 입안 가득 터지게 오물오물 먹어야 제맛이더라고요.
;어느덧 고기 한 판이 다 구워지고, 노릇한 고기를 보니 냉면에 싸서 먹고 싶은 생각이 들더라고요. 그래서 고기를 싸서 먹을 물냉면도 하나 주문했답니다.
;제주도깨비 물냉면 6,000원
;살얼음이 동동 떠 있어서 더 맛있어 보이고 푸짐했던 물냉면은 육수를 맛보니 머리가 깨질듯한 시원함을 주더라고요. 여름에 먹으면 정말 더위를 물리칠 수 있을 것 같은 시원함!
;조금속이 느끼할 때 즈음 겉바속촉 고기를 냉면에 싸서 먹으니 개운한 느낌이라 좋았고, 고기도 더 잘 들어가는듯해서 많이 먹을 수 있었던 것 같아요. 무엇보다 육수가 일반 음식점 육수보다 간이 세지 않고 깔끔한 맛이라 좋았답니다.
;전체적으로 안산 고잔동 맛집은 분위기며 음식들이 모두 맛있었고, 무엇보다 신선한 고기를 먹을 수 있어서 좋았던 곳으로 기억에 남을 것 같네요.
;다음에도 안산을 방문한다면 꼭 가볼 만한 곳!
;고잔 신도시 고깃집 추천드려요~
;본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료 및
;서비스를 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.
$
;20211022
