;633
$
;[고잔동 삼겹살] 삼부자 왕돌판 삼겹살 또 먹을래요ㅎㅎ
$
;삼부자왕돌판
$
;#안산회식장소 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #중앙동맛집 #삼부자왕돌판
;여러분 안뇽하세요! 엄지네에용ㅎㅎ
;오늘은 고잔동 삼겹살 삼부자 왕돌판 리뷰하러 왔어요!
;중앙역 뒷 편에 있구요~~
;삼부자 왕돌판
;경기 안산시 단원구 광덕3로 175-3
;031-439-0037
;삼부자 왕돌판~~
;가게 엄청 넓어요ㅋㅋㅋ 앞 뒤로 확장하신것 같더라구요~
;저녁이라 사람이 바글바글!!
;삼부자 왕 돌판!!
;고기류 통삼겹 14,000원
;항정살 16,000원
;목삼겹 14,000원
;부추 생고기 45,000원
;추가반마리 23,000원
;한돈 인증점 삼부자 왕돌판!
;연회석 완비 150석!
;일요일 정상 영업 합니다.
;한돈자조금관리위원회
;한돈판매점 인증서
;원산지 표시판
;삼겹살 항장살 목삼겹 오리 국내산
;식탁에 왕돌판이 준비되어있어요~
;자리에 앉으면 왕돌판 불키고 물로 깨끗하게 닦아주시더라구용ㅋㅋㅋ
;물로 한번 닦고 김치랑 콩나물 올려두었어용ㅋㅋㅋ
;가운게에서 고기가 익으니! 밑쪽에 둘게용ㅋㅋ
;기름이 흐르면서 맛있게 구워지겠죠?
;쌈이랑 파채랑 명이나물 마늘도 나왔구요!ㅋㅋㅋ
;쌈도 청경채까지 주시더라구요~~
;우아앙ㅎㅎ
;고기도 나와서 삼겹살 올리고 야채들도 올려주셨어용ㅋㅋ
;한상 꽉차죠?ㅋㅋㅋ
;와 단호박 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ
;자글지글~~~ 엄청 맛있게 생겼죠?ㅋㅋㅋ
;마늘이랑 버섯이랑 구워먹구요 ㅎㅎㅎ
;직접 고기도 잘라주시니 편하더라구요!
;고기 굽는 팁을 알려주셨는데
;육즙이 올라오면 촥 뒤집고 올라오면 뒤집고 ㅎㅎ
;이게 젤 맛있다고 하네요 ㅎㅎ
;보글보글 된장찌개도 나왔구요!ㅎㅎ
;두부도 송송 들어가있구요~~
;매콤한게 맛있어용ㅋㅋ
;다 구워지면 고기를 양 옆으로 빼고 야채를
;쑥 집어 넣습니당ㅋㅋㅋ
;그리고 불판 불 바로 꺼버려요 ㅋㅋ
;우와 ㅎㅎㅎ 저 단호박 진짜 계속 생각나요 ㅋㅋ
;너무 맛있구요~~ 고기들도 깻잎에 싸먹으니 굿굿!!
;맛있는 버섯이랑도 잘 싸서 먹습니다 ㅎㅎ
;아주 맛 좋아요~~ㅎㅎ
;마늘도 고소하게 맛있어용ㅎㅎ
;고기어느정도 멋다가 볶음밥 1개만 주문했는데 치즈가!
;이렇게 많이 ㅋㅋㅋ 얼렁 먹어보자구요 ㅎㅎ
;치즈도 위에 솔솔 뿌려져있으니 좋아요 ㅎㅎ
;코스트코에 파는 그 소고기뭐죠?~!!ㅎㅎㅎㅎ
;그 빵 있자나용ㅎㅎ 그거랑 비슷하게 생겼어요 ㅋㅋㅋ
;요렇게 한쪽엔 볶음밥이랑 고기랑 같이 놓고 먹으니 아주 굿굿입니다 ㅎㅎㅎ 김치랑 콩나물도 맛좋구요 ㅎㅎ
;마지막에 볶음밥 꼭 빼놓지 말고 드시고 오세요 ㅎㅎ
;너무나 맛있는 고잔동 맛집!
;삼부자 왕돌판! 맛집으로 인정!
;그럼 오늘 후기는 여기까지 안뇨오오옿
$
;20191026
