;330
$
;안산 단원구 고잔동 삼겹살 맛집 추천 고기전문점 이런 맛집이 있었다니! 왕솥뚜껑복돼지
$
;
$
;안산 단원구 고잔동 삼겹살 맛집 추천 고기전문점 이런 맛집이 있었다니! 왕솥뚜껑복돼지
;다들 안녕하세요 점심밥은 맛있게 드셨나요 ㅎㅎ
;날씨가 갑자기 쌀쌀해지니까 몸이
;적응을 못하더라고요!!
;아무튼 그런 의미로 이번에 아는 동생과 함께
;삼겹살 먹으러 한번 다녀오게 됐어요!
;여기가 고기가 그렇게 맛있다고 소문이 자자한 곳이더라고요 ㅎ
;오~ 안으로 들어가니까 메뉴판이 종류별로
;나열돼있더라고요~ ㅎㅎ 삼겹살, 항정살, 목살, 오겹살
;등등 다양한 메뉴들을 하더라고요!
;가격들도 아주 비싸지 않아서 좋은 듯 ㅋㅋ
;내부 전경이 생각보다 정감도 있고 너무
;편안함 느낌이라 좋았어요 ㅎㅎ
;아담하고 소소한 분위기가 저를 사로잡는 거
;같더라고요~!!
;짜잔~!! 드디어 오늘의 주인공 삼겹살이
;나왔어요 ㅋㅋ 삼겹살이 나오자마자 솥뚜껑위에
;고기와 김치 그리고 콩나물을 마구마구 올려서
;구웠어요 음~ 고소하고 매콤한 냄새들이
;제 코를 어찌나 자극하는지 입에서 군침이
;돌려고하네요 ㅠㅠ
;몇 분 정도 구우니까 삼겹살이 노릇노릇하게 잘
;익었더라고요~!!
;고기에 흘러나온 기름 때문에 김치도 훨씬
;고소하고 맛도 좋더라고요 ㅋㅋ
;고기도 한번 먹어봤는데 고소하면서 담백한 맛이
;입에서 살살 녹더라고요
;구운 고기를 파슬리와 함께 먹어봤는데
;음~ 느끼함을 잡아주는 것이 정말
;맛있더라고요 상추에 쌈 싸 먹어도 대박일 듯!!
;역시 삼겹살은 대한민국 사람들에게는
;필수인 듯 ㅋㅋㅋ
;고기까지 먹었는데 당연 그냥 갈 순 없지~
;마지막으로 볶음밥을 먹었는데 밥이 꼬들꼬들하면서
;고소한 것이 엄청 맛있더라고요
;아~ 한번 먹으니까 계속 먹게 되네 요즘 다이어트
;도 해야 되는데 ㅠㅠ
;사장님이 볶음밥을 하트 모양으로 만들어주셨는데
;사장님의 정이 듬뿍 담겨있는 거 같네요
;감사합니다 사장님 ㅎㅎ
;﻿전화번호 031-483-3310
;왕솥뚜껑복돼지
$
;20151014
