;314
$
;안산 고잔동 / 안산 삼겹살 맛집 '고잔일미고깃집'
$
;
$
;:)날씨가 넘 좋아서친구들이랑 왕송호수 카페갔다가 동네와서 고기에 맥쥬한잔 캬-한 날맛있는 삼겹살 먹구싶어서 검색하다가 비쥬얼 좋은 고깃집 발견!'고잔일미고깃집'을 소개합니당-
;031-410-3173경기 안산시 단원구 광덕대로 137매일 16:00 - 24:00위치는 고잔동 AW컨벤션 옆으로 찾기 아주쉽다!
;가게전경-!생긴지 얼마 안된건지 뭔진 모르겠지만 인테리어도 깔끔하고 가게도 깔끔하고, 창도 크게크게 나있어서 시원한 인테리어ㅎㅎ가게도 넓고, 회식장소로 딱 일듯?!
;테이블이 특이하게 되있당
;고기메뉴는 통삼겹과 통목살 두개뿐!통삼겹과 통목살 골고루 시켜쥬었다
;고기를 기다리는 자세 ♥날도 좋으니 맥주한잔 키야
;고잔동 일미고깃집이 좋은점은 바로 저 명이나물!!!!명이나물 은 지짜 고기랑 먹으면 완전 꾸르맛..부정할 수 없는 진리그리고 고기랑 먹기 좋은 다양한 짱아찌들도 함께 나온당 ㅎㅎ
;에엥.. 고기 두께 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋다.자고로 고기는 두꺼워야 맛있지라, 일미집에선 이렇게 두껍게 고기를 맛볼 수 있당!!
;노릇노릇...하 배고파악고기도 직원분들이 직접 구워주심.우리는 가만히 앉아 고기가 맛나게 익기를 두손모아 기다리기만 하면 됨.
;ㅈㅣ져스..
;헤헤,,,장아찌랑 깻잎,명이나물로 모든 경우의 수 쌈 다 해먹을 기세,와사비 조합 좋다.추천
;글구, 기본으로 나오는 조개 해물탕? ? 이게 또 별미!근데 이거 보니 고잔동 성남족발이 바로 떠올랐는데,나갈때 사장님께 여쭤보니 고잔동 아오모리, 성남족발, 일미고깃집 모두 같은 사장님이셨다. 허얼....... 역시 맛있는데는 다 이유가이써
;음식 맛 좀 아시는 사장님 최고..!!
;넘 맛있어성 결국 고기추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힛 간만에 친구들이랑 삼겹살 맛있게 먹었땅!
;고기맛 좀 아는 사람들이라면고잔동 일미고깃집으로 궈궈
$
;2018527
