;715
$
;삼겹살이 땡기는 날 고잔동 삼부자 왕돌판
$
;
$
;크크 비가 부슬부슬 내리는 저녁왠지 기름기 좔르르 삼겹살이 땡긴다.또 쌈채소를 무진장 조아하기 때무네쌈 가득 !! 나오는 고잔동 삼부자 왕돌판삼겹살집으로 궈궈 !
;크크 올만이햐삼부자 삼겹살집은 고잔동 신도시우리은행 맞은편 먹자 골목에 있지유김작가 이중생활 맞은편에 뙇!
;#1등급한돈생고기#안산삼겹살맛집 (인정)
;삼부자 안뇽 :)
;한돈 고기 맛있는거 아시쥬맛있고 신선한 한돈 삼겹살이에여 :)
;삼부자 삼겹살집 메뉴1년 전만 해도 누룽지가 서비스로나왔었는데 이제는 주문해야해유아숩지만 그래도 맛있으니까 ^^그리고 좋은게 !!! 바루바루 싸암 쌈채소들
;쌈 종류가 다양하게 나와서 겁나 좋아여상추랑 깻잎 배추 청경채 등등 온갖 고기 쌈채소가 모여땅 !그리고 한약향 나는#당귀 도 있어서 넘나 좋아 >< ️
;찬들도 정갈하고 깔끔해서 좋아유
;공기밥 주문하면 나오는 된찌 ><
;셋이라 쌈이 한판 더 나와따 !!종류도 많은데 풍성하게 나와서 구우뜨그런거 있잖아요,상추값 금값인데 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 아낌없이 나와서 이곳이 더 좋은 이유
;콜라도 코카콜라야 ㅋㅋ코크 사랑 ️️
;맛있눈 삼겹살이 ️돌판이라 더 좋구 ^^김치랑 콩나물이랑 각종 야채들마늘도 팍팍 올려준다 냠냠
;내사룽 누룽지 !!!!
;돌판에 올려주고 계속 따뜻하게 먹어준다 :) 짱 마이떵 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;와 ....젤 좋아하는 조합 ️완전체다 !!!!
;당귀도 쌈에 넣어주고 냠냠 마이땅 !!고잔동 삼부자 삼겹살집 역시 맛집이햐
$
;20171113
