;683
$
;[안산고잔동맛집]"꼴통삼겹" / 25시먹자골목쪽/삼겹살
$
;
$
;하하핳... 죄송합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 저희동네 안산!! 브라보안산!! 25시광장 먹자골목쪽 삼겹살 무한리필 집을 방문했어요사실 뭐딱 정해서 먹으러 간건 아니고 피시방 가는길에 들렷지만ㅎㅎㅎ맛집이라서! 글을 씁니다요즘 안산에 무한리필 삼겹살 집이 많이 보이는데 25시쪽 삼겹살 무한리필집 중에 괜찮은것같아서추천해용 ㅎㅎ
;사실 전 우삼겹을 살면에 첨들어봤는데 친구들이 우삼겹 때문에 저것을 꼭먹어야된다며....
;힝.. 사장님도 왕친절하시구 고기도 신선하니 왕맛있었어요ㅠㅠㅠ우삼겹은 아래 대패삼겹살 같이 생겻는데 아쉽지만 냉동이에용ㅜ소 牛 삼겹 소라서 냉동인것인가..........ㅎㅎㅎ
;우삼겹 첨 도전 하시는분!삼겹살 배터지게 드시고싶으신분!안산사시는분!지금 배고프신분!꼴통삼겹 추천합니당~ㅎㅎㅎ 야외에서 기분좋게 식사하세요!!!
;여기서 끝... 이지만 ㅎㅎㅎ
;도보 2분거리 베스킨라빈스가서 생일선물로 받은 파인트로 냠냠~
;마지막은 화려한 오버워치.ㅋㅋㅋㅋ경쟁전돌리다가 져서 빠른대전돌렸는데 헤헤..네  맞습니다. 자랑ㅎ
$
;2017619
