;4
$
;안산 고잔동 맛집, 중앙역 맛집, 야외 삼겹살 :: 제주도깨비
$
;제주도깨비
$
;제주도깨비
;매일 15:00 - 22:00
;코로나 2단계 시행동안만 3시 오픈입니다.
;지련이와 예전부터 노래부르던 야외에서 삼겹살 소주 먹기 로망을 드디어 이루고 왔다.
;어디로 갈지 찾다가 요새 고잔동 먹자골목에 야외 테이블이 많다고 해서 고잔동으로 달려갔다.
;고잔동에 정말 많은 고깃집이 있었지만 우리가 선택한 곳은 제주도깨비라는 고깃집 !!!
;네이버 블로그나 페북 인스타에도 요 집이 많이 뜨길래 후기를 믿고 바로 찾아왔다.
;이름은 제주 도깨비지만 안산에 위치해있답니다.
;제주도깨비에서는 요런 이벤트도 하고 있었다.
;참여할까하다가 주류는 맥주나 소주만 된다해서 참여 안했다. 우리는 청하를 마실 것이기 때문 -!
;제주도깨비 가게 내부 자체도 2층으로 이루어져있어 넓지만 우리는 야외 테이블에서 먹기로 하고 온 것이기 때문에 야외에 앉았다.
;제주도깨비 야와테이블은 4테이블 정도 있었다.
;우리는 17:30쯤 가서 첫번째로 앉았는데 다 먹고 나올 때 쯤 야외테이블은 만석이었다.
;너무 늦게 가시면 야외 테이블은 웨이팅이 있을 수 있으니 유의하시길 !
;메뉴판제주도깨비의 메뉴판.
;우리가 시킨 메뉴는
;제주 특수모임구이 (500g) - 37,000원
;해물된장찌개 - 6000원
;공깃밥 2개 - 2000원
;청하 1병 - 5000원
;메뉴 소개
;기본 밑반찬은 이렇게 주신다.
;명이나물이랑 씻은 김치에 싸먹었을 때 제일 맛있었고, 찍어먹는 소스도 쌈장, 소금 와사비 등 다양하게 주셨다.
;제주 특수모임구이 (500g)
;그리고 메인 메뉴인 제주특수모임구이 !
;특수부위를 모아놓은 메뉴라 처음 먹어보는 부위가 많았다.
;낙엽살, 천겹살 등이 있었는데 가져다주시면서 어떤 부위인지 설명해주신다.
;특수부위모듬은 그날 그날 어떤 부위를 제공하는지 달라질 수도 있다구 하니 참고하시길 !
;어떤 부위인지 기억이 안나지만 동그란 모양의 부위와 얇은 부위를 먼저 구워보았다.
;얇아서 금방 익었고 너무 부드러워서 입에서 사르르 녹았다. 옆에 소스는 갈치 속젓인듯 !!
;실내에서 먹어도 맛있는데 야외에서 먹으니 더 끝내줬던 삼겹살 ..!
;이 날은 특히 덥지도 않고 시원해서 야외에서 먹기 딱 좋았던 것 같다.
;다음으로는 또 어떤 부위와 버섯을 함께 구웠다.
;고기 기름에 구우니 버섯이 아주 미친 맛이었던 
;부드러우니 아주 맛있구요 ..
;500g이면 적지 않은 양일 수 있는데 친구랑 금방 다 먹었다..
;그리고 또 추가로 시켰었던 해물된장찌개 !
;안에 꽃게랑 새우, 조개도 들어있어서 그런지 국물이 아주 내스타일이었다.
;제주도깨비 가시게 되면 해물된장찌개도 꼭 시켜드시길 바란다.
;삼겹살에 청하는 처음이었지만 뭔가 어울릴 것 같아서 시켜봤다.
;삼청-! 아주 괜찮았다.
;회와 청하의 궁합만큼은 아니지만 그 다음 궁합으로 합격 ^~^
;잘 익은 고기를 명이 나물과도 싸서 먹었다.
;기본으로도 많이 주시기는 하는데 명이나물을 추가할 시 2000원 정도 내야한다!
;남은 고기 마저 다 구워서 싹싹 먹기 !
;이렇게 먹고 근처 인쌩맥주 가서 또 안주와 술을 열심히 부셨다 ..
;아무튼 안산에서도 야외 삼겹살을 즐기고 싶으신 분은 고잔동 먹자골목에 위치한 제주도깨비 찾아보시길 바란다.
;고기 질도 좋고 아주 맛있게 먹었다
;#제주도깨비 #안산제주도깨비 #안산야외삼겹살
;#안산고잔동맛집 #안산고잔역맛집 #안산중앙역맛집
;#내돈내산 #솔직후기
;#안산삼겹살맛집 #안산고잔동삼겹살 #안산중앙역삼겹살
;#안산고잔동먹자골목 #제주도깨비메뉴 #제주도깨비가격
;#안산nc맛집 #안산삽겹살집추천 #안산고잔동삼겹살맛집
;#안산중앙역삼겹살맛집 #안산맛집추천 #서이추환영
$
;2021771
