;582
$
;[안산고잔동맛집/안산양꼬치] 친우양꼬치
$
;
$
;안산에도 양꼬치 전문점이 많이 있지만 여태까지 맘에 드는 집을 찾지 못했던 우리는멀더라도 굳이 1시간 넘게 걸리는 구로까지 가서 양꼬치를 먹곤 했다.
;근데 최근 고잔 신도시에 맛있는 양꼬치 전문점이 생겼단 소식을 듣고기쁜 맘으로 저녁도 굶고 "친우양꼬치"로 달려 갔다!!
;오~양꼬치 전문점이지만 젊은층에 맞춰 외관이 상당히 깔끔하고 세련된 느낌이다.
;평일 밤이고 붐비는 시간대를 피해 가서 여유있게 앉을 수 있었던 우리.
;신규 오픈점이라 인테리어도 군더더기 없이 깔끔하고 무엇보다가게 내부에 냄새가 없고 바닥에 기름기도 전혀 느껴지지 않는게 쾌적 해서 맘에 들었다.
;친우 양꼬치 메뉴판: 꼬치류 종류가 부위별, 종류별로 다양하고 식사류와 요리도 착한 가격으로 즐길 수 있다.
;우리가 주문한 메뉴는 양꼬치 2인분과 찹쌀 탕수육.그리고 양꼬치 먹을 때 빠지면 섭섭 한 칭따오 맥주까지 한병 시켰쟈나~~ >0<
;기본찬으로 나온 무우 절임과 설탕에 버무린 볶음 땅콩.  설탕 발린 건 자고로 다 맛있다. ㅎㅎㅎ
;그리고 넘나 맛있게 먹었던 계란 스프와 양꼬치 소스.
;계란 스프가 걸죽하니 부드러운게 꼭 게살 스프 먹는 느낌이랑 비슷 했는데,채의 단맛이 느껴 져서 좋았고 식전에 속을 달래기 좋은 맛이다.
;참숯이 들어 오고 드뎌 주문한 양꼬치가 나왔는데...
;훠우~~ 왼쪽에 양념되어 있는게 친우 양꼬치고 오른쪽에 향신료가 묻혀져 있는게
;삼겹살 부위라고 친절히 설명 해 주시는 사장님.
;알고보니 원곡동에서 양꼬치 전문점을 십여 년 동안 하시다가
;고잔 신도시로 옮긴지 이제 3개월 정도 됐다고 하신다.
;양 삼겹 부위는 처음이라 그 맛이 넘나 궁금 했쟈나~
;꼬치구이 기계에 꽂아 넣기만 하면 자동으로 돌아 가면서 구워 지는데 최신식 기계라
;구멍에 꼬치 막대를 일일이 넣어야 하는 것보다 훨씬 편하다.
;​이런 작은 부분에도 광대 승천하는 우리~~ ㅋㅋㅋ
;양념이 되어 있는 친우 양꼬치는 빨리 익히기 위해 중앙으로,삼겹 부위는 가쪽으로 배치 하는게 좋다.
;연기가 상당한데 신규 오픈점이라 후드도 신상이라 그러나?연기 완전 잘 잡아서 또 감동.
;​옷이랑 머리카락에 냄새 안 베는거 넘나 좋고요? ㅋㅋㅋ
;비쥬얼 폭발 하는 와중에 맛있는 냄새까지 심쿵 하게 만드는 내 사랑 양꼬치들.
;노릇 노릇하게 익어가는데 빨리 먹고 싶어서 애가 타는 마음을 칭따오 맥주로 살짝 달래 본다.
;드뎌 시식 타임!
;다 익은 양꼬치는 위쪽으로 올려 뒀다 먹으면 편하다.
;친우 양꼬치는 기름기가 쏙 빠져서 되게 담백하고 살짝 매콤한 맛이 난다.
;삼겹살 꼬치는 기름진데 되게 고소하면서 쫄깃하다. 기름기가 있어서 그런지 기본찬으로 나왔던 볶은 땅콩 보다 더 고소 하쟈나요?
;​식어도 부드럽고 고소한 맛에 취향 저격 당함.  레알 꿀맛 (야광봉)
;꼬치 꽂는 홈 사이로 넣어서 쭉 당기면 빼 먹기 좋다. ^0^
;양고기가 안 신선하면 역하면서 퀘퀘한 냄새가 날 수 있는데
;친우양꼬치에선 5~6 개월 된 어린 양고기만 사용하고,
;고기 또한 신선 해서 특유의 양고기 향이 적당히 나는게 넘나 좋았다.
;이제 양고기 먹으러 멀리 안가도 되겠다며 맞장구 치면서 좋아했자나여?? ㅠㅠ
;원하는 만큼 편하게 덜어 먹으라고 소스통을 통째로 내오시는 사장님.
;원래 양꼬치 소스가 쯔란인줄 알고 있었는데 쯔란은 오른쪽 위에 길쭉하게 생긴 씨앗 같은
;향신료 이름이였다는 새로운 사실을 알았다. ㅎㅎㅎ
;양꼬치 흡입하는 도중에 나온 찹쌀 탕수육.
;​소스는 새콤 달콤한데 새콤한 맛이 더 강했고 겉은 바삭하고 고기는 쫄깃해서 먹는 재미가 있다.
;튀김 이지만 전혀 안 느끼하고 깔끔한게 정말 맛있었다. >0<
;​ 소스가 튀김 옷에 스며들어서 눅눅 해 지는게 아니라
;​마치 코팅이 된 듯한 느낌이라 시간이 지나도 여전히 바삭하고 맛있다.
;예전에 홍콩 로컬 식당에서 먹었던 꿔바로우랑 맛이 비슷 해서 넘나 반가웠던 찹쌀탕수육.
;요건 제대로 날 잡았다 하면서 전투적으로 추가 주문한 친우 온면. ㅋㅋㅋㅋ
;목 넘김이 좋은 소면에 얼큰하고 개운한 매운 맛이 입에 확 감기는게 해장용으로 정말 좋을 것 같다.
;고명처럼 올려져 있는 돼지고기도 생각보다 많이 들어 있었고,샐러리가 들어가 있는게 특이 했는데 아삭한 식감과 맛이 매력 있었다.
;​하지만 친우온면 안에 든 고추는 정말 매우니 조심~ ㅋㅋㅋ
;근데 이 매운 맛이 고추장으로 낸 텁텁한 매운맛이 아니라 화끈하게 맵다가뒤끝은 없는 개운한 매운 맛이라고 하는게 맞는 듯..
;배 부르게 잘~~ 먹고 나와서 양고기의 효능도 한번 읽어 주다가
;"그래, 맛있는건 0칼로리야" 하면서 최면을 한번 걸어주고 돌아왔다.  ㅋㅋㅋ
;신규 오픈점이라 쾌적하고 깔끔한 실내가 돋보이는 양꼬치 전문점.
;양꼬치 전문점만 수십년 고집해 오신 사장님의 손맛을 느낄 수 있는
;안산 고잔동 맛집 친우양꼬치 존맛 이쟈나~~
;경기 안산시 단원구 고잔동 770번지
;031-413-7005
$
;2016391
