;699
$
;(군침주의) 돼지고기 먹고 싶을 땐, 고잔동 206숯불미트! [안산 맛집, 고잔동 맛집, 안산 삼겹살, 핫이슈 그집, 안산 회식, 안산 가족외식]
$
;
$
;안녕하세요, 안산핫이슈입니다. 2018년 3월 6일부터 이슈가 될 만한 맛집을 리뷰합니다. 많은 관심 부탁드립니다.
;저녁으로 뭘 먹을까 고민하면서 고잔동 우리은행 앞을 지나던 중 특이한 판다분을 만났어요.
;판다님이 나눠준 전단지를 보고 갑자기 삼겹살이 급 땅겨서 바로 고고씽 했습니다.
;안내받은 곳은 206숯불미트! 골목 안에 있어서 잘 보이지는 않지만 팬더님의 노력에 응답을!
;일단 가게 들어서니 젊은 사장님들이 패기롭게 맞아주셨습니다. 우선 메뉴판을 봐야겠죠?
;편하게 갈 수 있는 삼겹살집 보다는 가격이 쬐끔 나가는 편입니다.하지만 국내산 '최상급' 돼지고기를 쓴다니! 기대해봅니다.
;우리는 '206 숯불 반판'메뉴를 주문했습니다.
;먼저 나온 밑반찬과 소스입니다. 특히 매운소스는 매장에서 사장님이 직접 만드신다고 하네요!
;드디어 나온 고기! 고기는 사장님께서 직접 구워주셨습니다. 사장님의 현란한 집게질이 보이시나요?
;개시손님이라는 이유로 사장님께서 맛보라며 항정살을 특별히 주셨답니다! (와아!)잘 익은 고기부터 감상하시죠!
;하! 지! 만!여기서 끝나지 않고 5천원으로 치즈퐁듀를 추가했습니다.
;치즈에 찍힌 고기는 그야말로 취향저격!
;돼지 잡는 날은 사장님이 아침부터 마장동에 가서 좋은 고기로 골라오신다니, 더욱 믿음이 가네요!
;위치는 NC고잔점 뒷쪽, 우리은행 윗쪽 골목입니다.가게 바로 앞에 노상 주차장이 있고 건물 지하에 지정 주차장이 있다고 하니, 가게 이용에 참고하세요!
$
;2018361
