;666
$
;[안산 고잔동 맛집] 고잔동 무한리필 '여기야 생고기'
$
;
$
;남편이 고기를 노래를 불러 찾아간 고잔동 무한리필 '여기야 생고기'위치는 어렵지않게 찾을 수 있다.안산생활 두달차 들어간 우리 부부도 쉽게 찾은 여기야 생고기!
;건물에 크게 '여기야 생고기'라고 간판이 붙어있어, 더더욱 쉽게 찾을 수 있다.버스에서 떠들다가 못 내릴뻔했는데, 이 간판보고 바로 내려서 쉽게 찾은ㅎㅎ
;고리를 아끼면 우리는 망한다!라는 가게 표어?!이런 마인드라면 손님입장에서는 100% 아니 200% 좋은 ㅎㅎ일단 마인드부터 너무 마음에 드는 입구!
;고민하지않고 가게로 고고!창가쪽에 자리잡고 본 가게 내부우리가 점심시간도 아니고 저녁시간도 아닌 오후 4시쯤 방문해서 사진은 좀 한산한것 같지만먹는 도중에도 손님도 오고 저녁시간되면 정말 손님 많을 것 같다고 남편이랑 둘이서 속닥속닥 ㅎㅎ
;1인 9,900원에 통삽겹 / 스테이크목살 / 떡갈비 / 소시지 / 된장찌개 / 콩나물+김치 / 수제쌀떡볶이를 제공!거기에 위에 있는 것들이 무한리필이라니.... 대박!
;먼저 이렇게 된장찌개와 김치와 콩나물이 세팅!
;사실 가격이 저렴해서 고기의 질이 어떨까 걱정했는데대박! 두께도 그렇고 색깔도 그렇고 진심 9,900원에 남을까하는 걱정도 살짝했다처음엔 고기를 아끼면 망한다는 마인드에 좋아서 들어갔다가 살짝 걱정도 하는 이중적인 ㅎㅎ;;
;왜냐면 이런 두께때문에!!!!!!!보통 이런두께로 삼겹살가게 가서 먹으면 2인 5~6만원 깨지는데 ㄷㄷ정말 두께에 둘다 깜짝 놀라서 대박을 외쳤던 ㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 웃으면서 셀프코너로 갔는데, 신선한 식재료를 공급하고자 노력하고 있다는!그리고 잘 읽어보니 추가음식 남길시 테이블당 환경부담금 3,000원이 있다고 하는데 이건 참고하시길!!(물론 우린 1도 안남겼지만..ㅎㅎ)
;여러가지 음식들이 준비된 셀프코너
;떡볶이에 오뎅
;각종 소시지에 김치와 콩나물도 리필해서 먹을 수 있게 준비되어있다.
;된장찌개도 리필이 가능해서 이렇게 호박과 떡, 수제비, 두부등도 마련되어있고그리고 고기에 제일 중요한 쌈장도 양껏!
;그리고 쌈중에서 나는 깻잎을 제일 좋아하는데 깻잎도 필요한 만큼 마음대로 먹을 수 있게 구비되어있어 정말 좋았다.
;그리고 무쌈과 상추도 있고 너무 종류가 많아서 셀프코너에서 퍼오는 것도 몇번을 왔다갔다 ㅎㅎ
;그렇게 퍼오니 한상 가득!
;추운 겨울엔 빠질 수 없는 오뎅 먼저 먹으며 고기를 맞이할 준비를!
;남편이 내가 가져오는 동안 고기를 아주 맛있게 구워뒀네요 ^^.^
;두께 먼저 보시죠~! 이게 옆면이 아니예요! 두께예요!저도 먹고나서 다시 찍은 사진 봤는데, 두께에 한번 더 놀랐어요!
;자~ 이제 고기사진은 충분히 봤으니, 얼른 뱃속으로 가랏!먼저 깻잎에 무쌈에 파채에 김치를 곁들인 삼겹살! 사진에서 잘 보일진 몰라도사실 파채 위에 떡갈비도 있어요!
;그리고 두번째 쌈은 목살을 파채와 콩나물과 함께!
;그리고 떡갈비는 제일먼저 구워져서 탈 수 있으니 파채에 빼놨으니 파채와 함께!!진심 어떻게 먹어도 맛있는 고기!얇지않고 두꺼워서 씹는 맛까지 더해져서 배도 즐겁고 입도 즐겁고 눈도 즐겁고!
;그렇게 먹고 삼겹살 한번더 리필!사실 리필된 고기는 조금 얇을 줄 알았는데, 두께도 처음 판과 똑같다!사실 좀 배부른 상태에다가 냉면도 추가한 우리라...ㅎㅎ 고기 양이 처음처럼 나오면 어쩌나그래서 남기면 환경부담금 내야하나... 걱정했는데 리필때는 이렇게 적당히 양 조절해서 나와서 걱정하실 필요 없어요!리필한 양이 적다고 느끼신분들은 더 추가해서 드시면 되니 굿!
;두번째판도 지글지글 구워지고!
;또 고기 먹을땐 냉면도 먹어야하니, 고기가 없어지기전에 시켜서 같이 먹은 냉면!냉면도 무한리필 집이면 맛 없는 곳이 간혹 있는데, 여기다 생고기는 진심 냉면 맛에 또 한번 반한!원래 전 비냉 아니면 잘 안먹는데, 남편이 냉면 먹고싶어해서 물냉으로 주문하고뺏어먹어봤는데, 제가 반이상은 먹은거 같내요 ㅎㅎ..;;
;아무튼 그렇게 많던 고기와 냉면과 각종 반찬들이 순식간에 사라진...ㅎㅎ진심 앞으로 NC백화점 쇼핑하러올때는 여기서 밥을 해결해야겠다고 결심한 둘ㅋㅋㅋ그리고 남편도 고기뷔페는 왠만해서 다시 오자고 안하는데 여긴 남편도 다음에 또 오고싶다고 했다!
;그리고 여기야 생고기에서는 SNS에 홍보하면 음료를 1병 무료로 준대요!이거 참고해서 음료 한병 꼭 드세요~
$
;20161216
