;63
$
;고잔동 삼겹살 맛집 좋은소식 가을은 식탐의 계절인가요?
$
;
$
;가을은 식탐의 계절인가요? 왜 이렇게 땡기는거죠??
;고잔동 삼겹살 맛집 좋은소식 회사 근처라 지나다가 몇번 보긴 했는데~
;지인 결혼식 갔던날 점심도 뷔페를 끝장나게 먹어줬구만~
;신랑이가 늦는다는 소식에 열받아 새로운 고잔동맛집 탐험 나섰답니다
;저녁이라 하긴 조금 이른 초저녁  에어컨이 필요 없을정도로 시원했는데
;친절한 사장님 더우면 에어컨을 틀어주신다는데~
;탁트인 창가도 좋고 가을 바람도 좋아 사양했지요
;해지는 저녁엔 친구들이랑 술한잔 하며 고기 먹으면
;분위기 있고 좋을꺼 같더라구요
;여기는 한우가 정말 맛있다는데~
;고기대장들이랑 먹기는 삼겹살이 부담스럽지 않고 딱이죠~
;특수모듬부위 추천해주셨지만~~
;우리 장남이는 삼겹살이 젤 맛있다니...
;사춘기 아드님 의견 절대 존중해야죠~
;가격표는 참고하시라고 메뉴판 사진 투척~
;기본 반찬들도 보여드려야겠죠~
;느타리버섯을 장조림처럼 조렸던데~
;고기맛 식감이라 매력적이던 기본반찬 였구요
;삼겹살에는 김친데...
;그날.....게장이 너무 맛있어 김치는 먹지도 않았나봐요
;정말 짱맛이던 양념게장~
;고잔동 삼겹살 맛집 좋은소식 게장은 한접시는 기본이지만
;다음접시는 추가 요금이...있어요.....
;그래도....맛있으니까~
;추가도 불사!
;고소한 감자샐러드 아이들도 잘 먹는 반찬였구요
;삼겹살집 플레이팅이 깔끔~
;사장님이 어찌나 친절하시던지 먹는 동안 먹기 적당하게 구워주시고~
;그릇에 담아주시고 역쉬....직원만 있는 식당들이랑은 서비스부터 다름
;맛있어도 불친절한 식당...질색~
;여긴 친절하시니 단골 되기 십상이에요
;살꼬기와 비계의 절묘한 비율~
;도톰하게 잘라서~~ 네방향으로 돌려가며 구워주시는데~
;생고기만 봐도 맛있어 보이죠
;색상이 선명하고 비계부분이 맑아서~~
;고기맛은 안먹어봐도 알꺼 같다고~
;고잔동삼겹살 이층에 이런 핫플레이스가~
;기본 반찬도 맛있었구요~
;된장찌개도 좋아하긴 하지만
;아이들이 더 좋아하는 미역국이 나와서~
;것도 맘에 들어요~
;다 저녁들 드셨을꺼 같아서...ㅋㅋㅋㅋ
;먹방 포스팅 괜찮겠지요????
;그치만....저녁을 먹고도..출출할 타이밍~
;맛있는건...시도 때도 안가리는게 문제적 문제랍니다~
;점심에 뷔페 먹고...저녁에....삼겹살 먹는 여자...ㅎ
;속이 불편하긴 해서....
;탄산은 필수~~ 아이들만 먹어야지 했는데...
;고기 굽는 냄새에....항복입니다....ㅠㅠ
;고기 다 먹을때쯤~~
;밥을 먹어야 했지만 배부르니까 오늘은 냉면~ㅋ
;아시죠???
;삼겹살에 비빔냉면 둘둘 말아먹으면~
;ㅋㅋㅋㅋ
;먹어본 사람만 아는 그맛~
;바로....그맛이에요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;배부르다면서....
;한그릇을 말끔하게 비워내고~~
;아이들 냉면 속에 달걀까지....
;뺏어 먹는 여자...ㅋㅋㅋㅋ
;고잔동삼겹살맛집 친절해서 맘에 들고~
;맛있어서 더 맘에 들어요~
$
;2018917
