;228
$
;안산 고잔동 맛집 ♪ 하남돼지집 삼겹살 실패없는 회식장소
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요 :)
;맛집 전문가 Asli 입니다.
;뜨거운 불판에 지글지글 삼겹살을 굽고, 돼지기름에 김치를 노릇하게 익히고, 된장찌개에 밥 한 공기 먹고 싶었던 날! 안산 고잔동 맛집 하남돼지집에 다녀왔습니다. 홀이 넓고 야외 테라스석까지 있어서 회식장소로 훌륭하겠더라구요!
;하남돼지집
;중앙역 혹은 고잔역에서 도보 약 10분이면 도착합니다. 주변에 가게가 많아서 2차, 3차하기 좋겠더라구요. 그래서 #안산고잔동맛집 식사 후, 2차로 갈 곳을 찾기 좋은 위치에 있습니다.
;큰 테라스 창문을 열면 홀이 환하게 보엽니다. 그래서 답답하지 않아요. 더군다나 테이블을 넓게 붙여놓은 곳도 있어서 단체모임 할 때도 많은 인원을 수용할 수 있습니다.
;#하남돼지집 엄청 유명하다고 들었는데 저는 처음 가봤어요! 그리고 처음부터 다른 고깃집과 다르다고 느낀 게 바로 빻은마늘이었습니다!!! 저기에다가 참기를을 뿌려주시는데, 나중에는 소금을 갈아서 넣은 뒤 고기에 찍어먹으라고 말씀해주시더라구요. 마늘향에 고소한 들기름과 소금이 한 데 어우러지는데 다른 곳에서는 볼 수 없는 센스에 놀랐어요. 마늘 좋아하시는 분들은 엄청 좋아하실듯!
;삼겹살 \14,000
;항정살 \14,000
;목살 \14,000
;물냉면 \5,000
;된장찌개 \2,000
;공기밥 \1,000
;메뉴는 이렇게 주문했습니다. 그러면 초벌구이 고기가 나오고 직원분께서 직접 구워주십니다.
;항정살을 굽는 모습을 동영상으로 찍어보았어요. 열전도율이 높은 뜨거운 불판에 지글지글 소리가 경쾌합니다.
;왼쪽 사진처럼 초벌로 나온 #삼겹살 목살 항정살이 왼쪽처럼 한 가득~ 깔끔하게 구워졌습니다.
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집은 인증샷을 부를 정도로 엄청 깔끔하게 고기를 구워주십니다. 그리고 식감 좋게 두껍게 썰어주세요. 아! 안산 회식장소로 좋은 이유도, 숙련된 직원이 구워준다는 점에 있습니다. 막내가 구워도 되지 않아서 모두가 행복한 모임을 할 수 있어요~
;삼겹살과 항정살이 먼저 올라갔어요. 정말 고소하고 스트레스를 날려주는 맛입니다. 쫄깃쫄깃하면서 김치랑 싸먹어도 좋고~ 그냥 소금만 간단하게 찍어먹어도 엄청 좋아요!
;다음은 #목살 입니다 +_+ 사진을 보면서도 또 먹고 프네요 ㅠㅠㅠ 거기다가 김치까지....완전 볶음밥을 부르는 비주얼입니다.
;아슬리는 빛이 잘 들어오는 테라스 근처 자리에 앉았어요. 그랬더니 이렇게 자연광으로도 맛나 보이는 음식사진을 찍을 수 있었습니다. 안산 회식장소 선택할 때 고려하는 요소가 무엇인가요? 바로 여러명이 가도 음식 회전율이 빠르고, 홀이 답답하지 않고, 사람들이 자리 이동이 쉬운 곳을 선호할 텐데 안산 고잔동 맛집 하남돼지집이 이러한 요소를 충족합니다.
;거기다가 맛있게 구워지면 불판 위 철판위에 차곡차곡 쌓아주시는데, 뜨거운 불은 계속 켜져 있어서 오랫동안 따뜻하게 #항정살 비롯하여 전부 다 맛있게 먹을 수 있습니다.
;그리고 특히 참기름 마늘 소금장은 진짜 매력적입니다 +_+ 흔한 재료인데 이렇게 색다른 맛을 내는 조합을 어떻게 찾아냈는지 과연 안산 고잔동 맛집이라 부르는게 전혀 아깝지 않아요~
;그리고 된장찌개! 삼겹살에는 역시 된장찌개죠~ 엄청 구수하고 여기에 흰밥을 같이 먹으면 정말 꿀맛입니다.
;물냉면은 특히 항정살과 함께 먹으면 정말 훌륭해요. 안산 회식장소로 모두가 만족할 수 있는 곳을 선택한다면 아슬리는 하남돼지집을 추천해드립니당~~~
;☎ 031-411-9293
$
;2019517
