;405
$
;안산 고잔동 맛집 - 삼겹살은 뭐니뭐니해도 하남돼지집
$
;
$
;하남돼지집 안산고잔점요즘 삼겹살은 구워주는 집 아니면 잘 안간다ㅠㅠ구워먹기 귀챠나챠나 전문가가 구워주는게 더 잘 구워져서 고기가 더 맛있는 법!추운 겨울에 목에 기름칠 하러 삼겹살 구워주는 하남돼지집 안산고잔점으로 고고싱-
;하남돼지집 안산고잔점 전화번호 : 031-411-9293하남돼지집 안산고잔점은 고잔신도시 NC백화점 뒷쪽 먹자골목쪽에 위치해있다!
;이렇게 간판 크~게 달려있으니 잘 찾을 수 있다!!
;문열고 들어가면 홀 내부는 넓고 테이블 수도 많다! 넓어서 모임장소나 회식장소로도 괜찮을 듯!!하남돼지집은 고기를 초벌해서 줘서 좋다! 참숯초벌실이 따로 있음!ㅎㅎ
;한정판매기간 18년 1월 12일 금요일 까지 판매하는 복돼지세트!!이 포스터를 본 순간 메뉴판 보지도 않고 바로 이걸로 주문!!!!삼겹살2인분 + 가브리살1인분 + 돼지고기 김치찌개 + 공기밥 2개 + 음료1세트가 저렴하다잉!!
;주문하자마자 바로바로 셋팅되는 부추상추무침, 김치, 명이나물, 상추, 깻잎, 쌈장 마늘!!
;주문한 고기도 바로 나왔음! 식사시간이 아닌 애매한 4시라서 그런가 음식이 바로바로 나와서 짱 좋았음!
;손수 하나하나 잘라서 구워주신당! 너무좋아 더 구워주세용 맛있게구워주세욤!!
;고기랑 같이 먹으려고 물냉면(5,000원) 같이 시켰는데 완전 바로 나왔당ㅋㅋㅋ음식이 이렇게 바로바로 나오는 거 처음!! 맘에들어 하남돼지집ㅋㅋㅋ
;마늘,김치 올려드릴까요? 물어보시곤 당연히 우리는 네!!!!바로 올려주셨당ㅋㅋㅋ 마늘에 참기름까지 찹챱 뿌려주심-꼬소한 냄새가 콧속으로 ㅋㅋㅋ 캬 조아조아-
;지글지글~~ 잘 익어가고 고깃집에선 보기 힘든 아스파라거스도 함께 올려주신당!!아스파라거스를 삼겹살이랑 먹는 건 처음인데 삼겹이랑 같이 먹으니까 맛있었당!!!
;김치를 맛있게 먹을 수 있게 세로로 잘라주신당!김치가 내가 완전 좋아하는 엄청 신김치는 아니였당 ... 걍 적당한 김치..?난 완전 신김치를 구워먹는 걸 좋아하는데 쪼꼼 아쉬웠당!!
;돼지김치찌개도 엄청 빨리나왔는데.. 고기가 진짜 엄청 많이 들어있었다!양이 많아서 찌개는 거의 다 남겼다ㅠㅠ 아까비..
;삼겹살은 명이나물에 싸먹어야 제 맛이쥬?ㅋㅋㅋㅋ앙 냠냠냠
;요것은 가브리살!!
;가브리살은 명이나물 보단, 소금에 톡 찍어 먹는게 맛있다고 하셔서 소금에 톡톡-
;다 익으면 불판말고 불판 위 철판에 올려서 따뜻하게 먹으라고 고기들 다 올려주신당그럼 타지않고 끝까지 따땃하게 먹을 수 있어서 좋당ㅋㅋ
;명이나물에 구운양파, 구운김치, 아스파라거스까지 올려서 삼겹살 냠!!!!명이나물 꼭 같이 먹어야행ㅋㅋㅋ 삼겹살 육즙이 아주 톡톡!!!
;담에 또 고잔신도시에서 삼겹살이 생각날 땐, 하남돼지집으로 가야쥐이이-♥
$
;2018191
