;55
$
;고잔동삼겹살맛집 고잔일미 고깃집 회식장소추천!
$
;고잔일미고깃집
$
;고잔동에서 회식할곳을 찾으신다면 단연 1순위는 삼겹살집이 아닐까요?ㅎ
;누구나 좋아하고 맛있는 삼겹살맛집을 소개하려해요
;고잔동에 위치한 곳인데 아주 깔끔하고 가성비좋은 고깃집인 고잔일미
;검찰사거리, 문화광장공용주차장사거리에서 가까운 롯데시네마건물에 위치해있는데요 주차도 편해서 모임장소로도 아주좋더라구요 ㅎ
;단원마을에서 아주 가까운 곳이에요
;안산 고잔일미
;031-410-3173
;경기 안산시 단원구 광덕대로 137
;매일 16:30 - 23:00
;일요일 휴무
;공간이 굉장히 넓었는데 테이블 구조가 특이하게 되어잇더라구요 ㅎ
;블럭처럼 되어있는데 여러명이서 모이기에 좋은 구조에요
;한줄로 쭉~ 앉으면 멀어지기 마련인데 이렇게 기억자로 꺽여 있으니 둥글게 앉은 느낌이 나면서 가깝게 앉을수 있겠더라구요 ㅎ
;삼겹살과 목살도 저렴한 편이어서 더 좋았던 고잔일미
;기본으로 나오는 해물냄비는 맑은 조개탕같은 맛이었는데 조개와 꽃게까지 들어있어 개운하면서도 얼큰해서 중독성있는 맛이었어요
;이 육수를 보니 생면추가하려 꼭 먹어야겠다는 생각이 들었어요 ㅎ
;칼국수면인데 진짜 맛있음 ㅋㅋ
;밑반찬도 깔끔하게 나오는데 고기질도 베리굿
;국내산이라 역시 비쥬얼부터 맛있어 보이네요 ㅎ
;탕과 삼겹살이라니.. 한가지가 빠진것같지 않나요?ㅎ
;소주... 나는 소주가 마시고싶다...
;(남편은 맥주파라... 가끔 땡기는 소주는 누구와 마셔야 할까요 ㅋㅋㅋ)
;맛깔나게 익어가는 고기
;와우.입안에서 살살녹는 쫀득한 식감이 아주 예술이더라구요 ㅎ
;직원분이 친절하게 다 잘라주셔서 저희는 그냥 먹기만 하면되요 ㅎㅎ
;초밥을 먹을때만 와사비를 먹는 시대는 갓다.
;이제는 고기에 빠지면 아쉬운 와사비
;김치랑 먹는것도 좋지만 와사비의 그 알싸한매콤한 맛과 기름진고기의 만남은 환상이에요 ㅎㅎ
;고잔동에서 회식하기 좋은 고깃집으로 추천하고 싶어요 ㅎ
;모임장소에서 가장 중요한 주차장까지 해결되니 더욱 마음에 들어요 ㅎ
;맛있는거+맛있는거 = 더맛있는거 ㅎㅎㅎ
;면발과 육수를 좀더 넣어달라고 한뒤 팔팔 끓이면 와우
;고잔일미 고깃집에서의 별미
;칼국수완성
;칼국수맛집인지 삼겹살맛집인지 헷갈릴뻔한 칼국수맛 ㅎㅎ
;안산친구들에게도 추천해보고싶은 맛집이네요 ㅎ
;‘잘먹고 잘살자’
;우리모두 코로나 극복하고 잘사는 나라로 부상하자구요!
;#안산고잔일미 #삼겹살맛집 #고잔동고깃집 #고잔회식장소 #고잔모임장소
;고잔동삼겹살맛집 안산고깃집 #안산모임장소 안산맛집
;#고잔동삼겹살맛집 #안산고잔동고기집,안산회식장소,안산모임장소,안산삼겹살맛집
$
;2020313
