;237
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 :: 육즙가득한 삼겹살이 맛있는 일미 고깃집 / 안산 회식 / 안산 삼겹살 맛집
$
;고잔일미고깃집
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집
;육즙가득한 삼겹살이 맛있는 일미 고깃집 / 안산 회식 / 안산 삼겹살 맛집
;안녕하세요. 벨리아입니다
;오늘 남편이 오랜만에 토요일 휴무여서 에펠이 시댁에 맡기고 남편이랑 데이트 하기로 했어요!
;영화보기 전에 안산 고잔동 삼겹살 맛집 '일미 고깃간' 다녀왔어요
;안산 고잔동 삼겹살 맛집
;일미 고깃집
;경기 안산시 단원구 광덕대로 137
;TEL 031-410-3173
;PM 4:30- PM 11:00
;위치는 고잔신도시에 롯데시네마 건물 2층에 위치해 있어요.
;저희는 남편이 시끄럽고 사람많은거 싫어해서 밥먹을때도 피크 타임보다는 오픈시간에
;맞춰 가자 주의여서 오늘도 오픈하자마자 갔더니 사람이 많지않아서 다행이에요
;예전에 가려고 했을때 사람 많아서 못갔던 기억때문에 일찍다녀왔아요
;거기는 딱 목살과 삼겹만 집중적으로 팔아서 더욱 좋더라구요!!
;메뉴판은 따로 없고 벽에 붙어 있는 메뉴판보고 주문하시면 되요!!
;저희는 목살 2인분 주문했어요!!
;의자안에 옷이랑 가방 보관할 수 있어서 좋아요
;고기집은 단점이 코트나 외투에 고기냄새 밴다는게 단점인데 비닐있어서 넣어서 의자밑에 넣을수 있어서 아주 좋더라구요
;상차림해주는데 탕이 있는거에요!!
;4시반부터 소주땡겨서 ㅋㅋ
;완전 국물 시원하더라구요
;청양고추 팍팍 들어가서
;술이 정말 술술 들어가겠어요
;뒤에 영화만 예매 안했으면 한 병 깠을거 같은 ㅋㅋ
;안산 회식 장소로도 손색 없을거 같아요!
;다음에 술마시러 또 와야겠어요
;짱아찌랑 명이나물 겉절이 씻은 김치가 밑반찬으로 나왔어요
;씻은 김치 좋아하는데요!
;고기에 싸먹으면 굳굳
;메뉴판에 생면사리가 있었는데
;탕에 넣어 먹는거라고 해서
;저희는 밥2개 생면사리까지 추가했어요!!
;해물이 들어가있어서 정말 시원한 맛!!
;창도 크게 되어 있어서 답답하지 않아서 좋았어요
;보글보글 어여 익어랏!!
;완전 탕이 너무 맘에드는거에요
;원래 저는 술을 좋아하는데 술안좋아하는 남편도 소주가 땡긴다고 하는거보면 모 말 다 했죠
;해물과 청양고추는 항상 진리니까요~~
;통목살이라고 하더니 완전 두툼해서
;좋았어요
;신도시에 고기먹으러 갈만한곳이 드물다 했는데
;이런곳이 있다는걸 이제야 알았네요
;안산 고잔동 삼겹살 맛집으로 인정요!
;고기는 역시 두툼해야 제 맛이죠
;그리고 장점은
;알바생이 고기를 구워 준다는거!!
;솔직히 저희 남편이 고기를 못구워요
;그래서 제 몫인데 이렇게 친절히 구워주니 얼마나 좋은지요 ㅋㅋ
;지글지글 완전 맛나게 구워지고 있네요!!
;마늘까지 부어주고!!
;고기보시면 육즙 가득한거 보이나요??
;알바생이 진짜 육즙을 가득하게
;잘구워주시더라구요
;제가 구우면 이렇개 육즙을 가두어서 굽기가 쉽지않은데 이렇게 구워주니 넘나 좋네요
;요즘 타임랩스에 빠져서 타임랩스로 한
;번 찍어 봤어요.
;고기굽는 모습이 한번에~
;짱아찌에 고기랑 버섯 올리고 와사비까지!!
;핵존맛 JMT 입니다
;요즘 고기에 와사비랑 먹는거에
;푸욱빠져서는 잘먹어요
;고기와 와사비의
;환상의 조화!!
;역시 맛있는걸 먹어야 기분이 좋아지는듯요
;이번에는 씻은김치랑도 먹어봤어요!!
;그리고 후식으로!! 생면사리넣은
;해물탕 !!
;칼국수 같아요~ 생면사리 2천원으로 7-8천원하는 칼국수 느낌 뿜뿜!!
;소주가 땡기는
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집 후기였습니다!!
;다음에는 또 방문할때는 소주한잔 해야겠어요
;그럼 저는 이만
;#안산회식장소 #안산고잔동삼겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #먹스타그램
;[본 포스팅은 업체로부터 상품을 무상으로 제공받아 직접 체험하고 작성한 솔직한 후기입니다]
$
;2019127
