;505
$
;안산 고잔동 삼겹살, 역시 하남돼지집이지.
$
;
$
;설연휴를 하루남긴 어제 안산 고잔 신도시 맛집, 하남돼지집에 다녀왔어요 :-) 평소 삼겹살을 너무 사랑하는 저에게 하남돼지집은,어느 체인을 가던 정말 믿고먹는 고기집이 되어버렸는데요. 하남돼지집 안산고잔점의 서비스와 맛은 또 어땠는지 함께 보실까요? ㅋㅋ
;고잔동 NC 백화점 뒷편 상가쪽에 위치한 하남돼지집. 주변에가서 이 돼지를 찾아 들어가면 되는데요.
;규모가 꽤 크기때문에 회식이나 모임장소로도 좋을것 같아요. 일반적인 고깃집들에 비해 조명도그렇고 인테리어도 그렇고 굉장히 깔끔한 분위기가 인상적인 하남돼지집!
;이날 11시쯤 아점을 먹어서, 조금 이른 시간에 도착했는데요. 먹다보니 손님이 꽤! 다들 설연휴 끝나구 가족끼리 친구끼리 남은 하루의 연휴를 보내나 보네요.
;고잔동 맛집, 하남돼지집의 기본반찬 메뉴에요. 특별하지 않고 많지도 않죠. 그런데 고기랑 같이 즐겨먹기에 이거면 충분하단 생각 하시게 될거에요. 저희 부부가 주문한건 모둠한판 38,000원
;삼겹살 180g목살 180g갈비살 240g 이렇게 구성되어있어요. 주문을 하면 고기가 조금 늦게 나오는데 이건 초벌구이를 거치기 때문이에요. 하지만 나오자마자 금방 구워진다는 사실
;하남돼지집은 고기를 손님이 구워먹는게 아닌 숙련된 종업원이 불판온도를 체크하여 구워줘요아, 그리고 안산 고잔점이 다른 하남돼지집과 차별화된점!바로 아스파라거스도 같이 구워주네요?저 완전 아스파라거스 킬러인데 ㅋ 감동
;가장 맛있게 익었을때 한쪽에 빼서 먹어도 된다고 알려주셔요. 그리고 하남돼지집의 장점은, 김치와 마늘도 구워준다는것.
;어떤곳은 불판에 김치구워먹는거 싫어서인지 불판 모양도 비협조적인곳이 많은데 이곳은 참기름까지 뿌려주며 구워줘요 :-)
;자, 삼겹살이 다 익었답니다 ♡슬슬 먹어줘야겠죠?
;먹는 방법은 취향에 따라상추쌈, 명이나물쌈, 김치쌈 아니면 소금에 찍어서!삼겹살에 숯불향이 정말 은은한게 베어있어서 정말 꿀맛이에요. 이맛에 여기 오는거죠.
;하남돼지집에서 고기만 먹진 않았어요!여기오면 꼭 먹어야 하는것. 날치알 계란찜 3,000원 뚝배기가 터질듯이 올라와있는 계란찜의 자태 보이시나요?요즘 계란값 올랐다고 아예 안파는 곳도 있는데고깃집에 계란찜없으면 무슨재미인가요..ㅠ암튼 하남돼지집은 여전히 계란찜 팔구있어서 넘 좋았어요.
;맛있게 익은 갈비살과 목살도 클리어 해주시구요 :-) 좀 상큼한게 필요할때 제가 늘 주문하는 메뉴는요. 바로 김치말이국수 4,000원 이에요!
;물냉면보다 진짜 훨~씬 맛있고 새콤달콤매콤한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;초벌구이되어나오는 고기라 양이 많지않아 보였는데 먹어보니 정말 배가 엄 - 청 불렀어요. 너무 잘 먹었네요. 고잔동 삼겹살 맛집으로 인정 추천!
$
;2017131
