;896
$
;안산 고잔동 맛집 :: 안산무한리필을 찾는다면 고기싸롱 안산고잔점으로 오세요
$
;고기싸롱 고잔점
$
;고잔동에 삼겹살 무한리필집이 새로 생겼다고 해서 다녀왔어요.
;고잔신도시에도 안산무한리필집이 있는지는 처음 알았네요 ꒰◍ॢ•ᴗ•◍ॢ꒱
;신상 무한리필가게! 제가 가봤읍니다(쩌렁쩌렁)
;배가 고파서 일부러 이른 저녁에 갔어요
;새로 생겼다더니 가게 외관이 깔끔하고 이쁘더라구요
;요즘은 카페처럼 꾸미는 식당들이 많이 생기는것 같아요
;고기싸롱 안산고잔점
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-16
;전화 : 031-475-8826
;영업시간 : 매일 12:00~00:00
;간판에 적혀있는 숯불구이 무한리필 12,500원이 확 눈에 띄더라구요.
;무엇보다, 가격이 너무 저렴해요!!
;런치타임이 12,500원
;디너타임이 13,500원
;이런 가격은 10년 전 고등학교때나 본것같은데,,,,
;게다가 삼겹살 한 종류만 있는게 아니에요
;안으로 들어가봤습니다!
;많이 보던 고깃집이랑 분위기가 사뭇 달랐어요.
;카페처럼 조명도 환하고 가게 내부도 너무 깔끔하더라구요
;이른 저녁에 갔더니 손님이 저희밖에 없어서 살짜쿵 민망민망​
;ʚ(ȉˬȉ⁎)ɞ˒˒
;그래도 저희가 먹고있을때 사람들이 많이 찾아오더라구요
;다들 안산 고잔동 맛집을 찾아서 오나봐요
;홀 중앙에 셀프바가 있어요
;홀이 넓어소 안산회식장소로도 안성맞춤이에요
;직원분들도 다들 마스크를 끼고계셔서 코로나 걱정은 덜으셔도 돼요
;고기싸롱 안산고잔점에는 메뉴판이 따로 없는것같아요
;대신 테이블에 메뉴와 함께 먹으면 좋을 음식들 사진이 붙어있어요.
;저 사진을 참고해서 음식을 퍼올려고 셀프바에 갔어요
;그럼 셀프바에는 뭐가 있을까요??
;사진엔 안나왔는데 밥도 있습니다!
;고기엔 밥이 빠질수 없겠죠?!
;저는 고기먹을때 항상 밥을 같이 먹는 편이에요ㅎㅎ
;일반적인 고깃집엔은 쌈장이랑 기름장만 있는데
;여기는 카레가루, 콩가루도 같이 있어요.
;삼겹살에 콩가루 찍어먹어본 적 없으신 분..
;그렇다면 빨리 여기 가서 드셔보세요!!
;왼편엔 고기가 있어요
;간판에도 적혀있다싶이, 고기싸롱은 일반 삼겹살이 아닌
;숙성 삼겹살을 맛볼수 있어요. 주먹고기도 숙성된 고기에요.
;일반 생고기보다 숙성된 고기가 더 맛있다는거 모두 아시죠?
;고기를 숙성하는 과정에서 고기가 한층 더 부드러워진다고 해요.
;고기 종류는 돼지갈비, 삼겹살, 닭갈비, 주먹기고, 돼지껍데기가 있어요.
;떡과 소세지도 있어서 같이 구워드시면 돼요.
;사진만 봐도 아시겠지만
;고기에 비계가 거의 없어요.
;보통 무한리필집가면 단가 맞추느라 고기에 비계가 많은데
;여기는 가격이 저렴한데도 좋은 고기를 사용하고 있더라구요.
;셀프바가 이걸로 끝나면 서운하죠잉 ͡° ͜ʖ ͡°
;반대편에도 있습니다!
;고기에 빠질 수 없는 양파절임, 파채, 샐러드, 쌈무 등등 많은 종류가 있어요.
;튀김, 떡볶이, 볶음밥, 냉채도 있더라구요
;고기 없어도 이걸로만으로도 배채울 수 있을것 같았어요
;역시 안산무한리필의 매력은 셀프바죠
;셀프바서 고기와 이런저런걸 퍼오는 사이에
;직원분이 테이블에 숯불과 불판을 세팅해주셨어요
;여기는 불판이 2종류가 있다고 해요.
;일반 삼겹살과 주먹고기를 구울땐 아래 불판으로 해주는데
;돼지갈비나 닭갈비 등 양념고기를 먹을 땐 석쇠로 바꿔줘요.
;생고기과 양념고기를 같은 불판에 굽게되면
;양념이 모두 타서 고기에 묻는 경우가 많은데
;여기는 불판을 따로 해줘서 너무 좋았어요 ◟( ˘ ³˘)◞
;사장님이 고기를 많이 드셔보셨나봐요
;센스넘쳐
;그럼 이제 고기를 구워보겠습니다!
;제 남편이 고기굽는 담당이에요
;저는 먹는 담당 (๑˃؂˂๑) ​​
;비엔나소세지도 빠질 순 없죠!
;숙성주먹고기와 숙성삼겹살을 먼저 구워봤어요
;고기굽는거 기다리는 타임이 너무 힘들어요ㅠㅠㅠ
;맛있는 소리와 맛있는 냄새가 나는데 먹지는 못하구...
;자, 고기가 다 익었으니 한번 먹어볼까요??!
;6덩어리를 구우면서 너무 많은것 아닌가,, 했는데
;막상 먹어보니까 많은 양도 아니더라구요 키득키드
;콩가루에 찍어서도 먹고, 기름장에 찍어서도 먹으면 을매나 맛있게요!!!!
;다들 고기 먹을때 소금후추간을 해서 먹잖아요?
;여기는 그냥 먹었는데도 슴슴하게 간이 되어있는것 같은거에요!
;그래서 직원분께 여쭤보니까 숙성을 하는 과정에서 밑간을 한다고 하시더라구요
;그래서 따로 양념장 안찍고 고기만 먹어도 너무너무 맛있어요bbb
;남편이 요리 전공을 했어서 맛에 민감한데
;고기싸롱은 좋은 고기를 쓰는것 같다고 해요
;간도 딱 맞게 되어있어서 담백하고 너무 맛있다고 먹는 내내​
;극찬을 하더라구요 ٩(･ิᴗ･ิ๑)۶
;사진은 못찍었는데, 매운소스를 듬뿍 찍어서 쌈무에 싸먹어도 진짜 맛있어요.
;여기 쌈무는 독특하게 와사비 알맹이가 들어있어요
;쌈무조차 다른 곳과 차별화된 쌈무에요
;삼겹살과 주먹고기를 다 먹고
;돼지갈비와 돼지껍데기를 퍼왔어요.
;직원분께 불판을 갈아달라고 했더니
;양념고기용 석쇠로 바꿔주셨어요.
;돼지껍데기에도 양념이 되어있어요
;돼지껍데기 뒤집을때 저렇게 말리는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;빨리 날 먹어죠 하는것만 같은,,,
;역시 고기굽는건 움짤로 봐야돼요
;더 맛있어보이잖아요? ᕙ༼ ≖ᴥ≖༽ᕗ
;숯불에 구워서 더 맛있는것같구ㅎㅅㅎ
;돼지껍데기는 매운소스랑 먹는게 가장 잘어울렸어요!
;전 쫄깃쫄깃 쫀듯쫀듯한 맛에 돼지껍데기를 먹어요
;매운소스+콩가루+쌈무에 싸먹으면..크으으....
;감탄사만 나옵니다ㅠㅠㅠ
;돼지갈비도 진짜진짜 맛있어요
;직접 양념을 만들어서 재운다고 하셨는데
;정성이 가득 담겨서그런지 너무 맛있더라구요
;따로 돼지갈비전문점을 안가도 돼요
;여기서 다 해결할 수 있어요!!
;고기먹으면서 느꼈는데 여기는 고기 굽는 냄새가 안나요!!
;후드가 어찌나 연기 흡입을 잘하던지,
;연기가 생기는 족족 다 빨아들여서 식당 내부가 엄청 쾌적했어요
;물론, 옷에도 냄새가 거의 안베었구요.
;자세한 사진은 못찍었는데
;셀프바에 있던 튀김이랑 떡볶이. 할 말이 많습니다.
;튀김 진짜 핵존맛이었구요
;떡볶이. 초중고학생때 학교 앞 분식집에서 먹던 그 떡볶이 맛이었어요.
;존맛이라구요.
;떡볶이 맛집 해도 될 정도에요
;볶음밥도 밥알 하나하나에 양념이 다 베어서
;꼬들꼬들 진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠ
;고기 말고도 분식류에도 신경을 많이 쓴게 느껴지더라구요.
;셀프바가 빌 때마다 손님들을 위해 바로바로 채워주시더라구요
;직원분들도 너무너무 친절하셨어요bbb
;무튼 배터지게 너무 맛있게 잘 먹고왔어요
;저렴한 가격에 높은 퀄리티.
;남편도 앞으로 고기먹을때 여기 오면 되겠다고 하네요
;안산고잔동맛집으로 찜 해놨어요
$
;2020326
