;843
$
;안산 고잔동 맛집 뒷고기 먹고 천국가세효
$
;단원뒷고기
$
;안산 삼겹살 개맛탱
;신상 안산 고잔동 맛집 단원뒷고기
;오랜만에 고잔신도시에서 마사지 받고 노곤노곤해진 몸을 이끌고 간 안산 삼겹살 맛집 단원생고기!
;사실 마사지샵 바로 앞에 있길래 들어간 곳인데 먹어보니 너무 맛있어서 포스팅을 써야겠더라구요? (아 그리고 아이러브타이 마사지샵도 마사지 진짜 존잘입니다ㅠㅠㅠ)
;오랜만에 찾은 안산 고잔동 맛집이라 너무 신나요(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)
;단원뒷고기
;031)439-0892
;오픈한지 얼마 안된 것으로 보이는 신상 안산 고잔동 맛집 단원뒷고기 매장에 들어서자 친절한 사장님들이 반겨주셨어요.
;야외에도 테이블이 있어서 여행 느낌 물씬나게 야외에서 먹을 수도 있어요. 요즘같은 날에 이렇게 야외에서 먹으면 여행 안가도 펜션에서 구워먹는 느낌나서 전 야외에서 먹는 게 좋더라구요.
;전체적으로 복고 느낌이 뿜뿜하는 인테리어로 꾸며져있는 안산 고잔동 맛집 단원뒷고기! 벽에 붙어있는 옛스러운 포스터와 소품들이 레트로한 감성을 자아내주고 있어요.
;안산 삼겹살 맛집 단원뒷고기의 메뉴판이에요.
;생 삼겹살은 물론 단원뒷고기라는 이름에 걸맞게 생 뒷고기와 갈매기살, 항정살, 돼지갈비, 소갈비살 등 다양한 고기를 판매하고 있어요
;고기 저장고가 다른 안산 삼겹살 집과는 달라보였어요.
;전에 드라이 에이징? 그런 방법으로 고기를 숙성하는 고깃집에 갔을 때 이런 고기냉장고를 봤었는데 아마 그런 거랑 비슷한 거 아닐까 추측 중...🤔
;고기를 주문하니 계란찜과 된장찌개가 둘 다 서비스로 나왔어요!!! 둘다 서비스로 나오다니 너무 혜자스럽죠? 둘다 짱 맛있었어요! 저는 고기먹을 때 된찌 필수인데 서비스로 주는 안산 고잔동 맛집이라니 여기서부터 완전 제 스타일이였어요.
;뒷고기 집에 왔으니 뒷고기를 먹어봐야겠죠?
;생 뒷고기(12,000원) 2인분을 주문해봤어요. 저는 사실 뒷고기는 처음 먹어보는 거였어요. 평소 다른 안산 삼겹살 집과는 다른 비주얼의 고기가 나오더라구요.
;고기를 올려주시면서 설명듣기로는 사장님이 직접 고기를 관리하고 손질한다고 해요. 어쩐지 고기 질이 무척이나 좋아보이더라구요.
;기본 밑반찬도 세팅됐어요.
;특이하게 고추장? 같은 쌈장보단 좀 더 매콤한 장이 나오는데 이 장도 맛있더라구요. 그리고 생 와사비 주는 거 진짜 센스만점! 저 고기 먹을 때 와사비 필수인 사람이거든요.
;콩가루도 나왔는데 콩가루의 쓰임새는 곧 밝혀집니다아-!
;영롱한 안산 고잔동 맛집의 뒷고기 비주얼-
;고기 질이 좋은 게 사진에서도 느껴지지 않나요? 생고기로 딱 나왔을 때 "아 됐다! 여긴 노맛일 수가 없다..!" 이 생각이 들더라구요. 선홍빛 고기 때깔이 정말 사람 홀리는 색깔이에요.
;제주도 근고기 먹을 때 맛보던 멜젓도 나와서 안산 고잔동 맛집에서 제주도 느낌을 한 3% 정도 낼 수 있습니다!
;쨘! 이게 뭐게요?
;아까 언급됐던 콩가루가 이걸위한 거였는데요.
;바로바로 돼지껍데기입니다!
;저 이렇게 하얀 돼껍 처음 봤어요. 아까 사장님이 직접 고기를 손질한다고 했잖아요. 그래서 그런지 새하얀 돼지껍데기가 서비스로 나옵니다. 다른 안산 삼겹살 집에서는 쉽게 맛볼 수 없는 돼지껍데기인 거 같아요. 진짜 쫀득함이 남달라요. 진짜 맛있음!!! 양이 적어 감질나서 더 맛있는 거 같아요.
;고기가 맛있으니 냉면 생각이 절로 나서 주문한 물냉면(5,000원)과 비빔냉면(6,000원)
;비냉에 고기 싸먹으면 을매나 맛있게요(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)
;묻고 더블로 가! 맛있으니 항정살 추가요~~~~!
;뒷고기 먹어보고 맛있어서 신뢰감 급 상승해서 항정살(12,000원) 2인분 추가로 더 주문했어요. 두명이서 4인분 조지기...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛있는 걸 어떡하나요....(먼산)
;안산 고잔동 맛집의 항정살 역시 비주얼이 심상치 않아요.
;때깔이 너무 곱죠?
;불판 위에선 때깔이 더 곱답니다.
;보통 흔한 안산 삼겹살 맛집에서는 항정살 잘 판매하지 않을뿐더러 주문해도 이렇게까지 선홍색이 띄는 고기가 아니였는데 단원뒷고기는 기본적으로 고기가 다 싱싱한 거 같아요.
;단원뒷고기의 고기는 돼지고기지만 뒷고기도 그렇고 항정살도 그렇고 기본적으로 기름기가 적어 고소한 풍미가 극대화되는 느낌이에요. 먹으면 먹을수록 땡기는 맛이에요.
;와사비 얹어서 상추쌈 싸먹어도 풍미 작렬-
;너무 맛있었어요ㅠㅠ
;이날 마사지도 받고 신상 안산 고잔동 맛집도 찾고 너무 뿌듯한 하루였어요. 뒷고기랑 항정살 존맛인 단원뒷고기를 찾은 게 이 날의 최고의 수확!
;영수증 리뷰보니 갈매기살도 존맛이라고 하니 조만간 삼겹살이랑 갈매기살도 뿌시러 가야겠어요.
;#안산고잔동맛집 #안산삼겹살 #안산뒷고기 #단원뒷고기
$
;2020848
