;654
$
;고잔동 맛집 _ 맛있는 고기를 무한으로 푸짐하게 즐길 수 있는 여기야 생고기 안산 고잔점!!
$
;
$
;고잔동 맛집 _ 맛있는 고기를 무한으로 푸짐하게 즐길 수 있는 여기야 생고기 안산 고잔점!!
;예전에는 고기를 마음껏 먹을 수 있는 고기 뷔페들이 유행처럼 생겨나곤 했는데..이제는 같은 개념이긴 하지만 고기를 무한으로 맛있게 먹을 수 있는 맛 집이 많이 늘어나고 있습니다.저희도 유행에 발맞추어 맛있는 고기를 푸짐하게 무한으로 즐길 수 있는 고깃집을 찾아갔습니다~후훗!!이번에 찾아간 고깃집은 안산 고잔동에 위치한 여기야 생고기입니다!!
;여기야 생고기 안산 고잔점은  월드 타운 C동 221호에 위치하고 있고요.영업시간은 오전 10시부터 오후 11시까지 영업을 하고 있습니다.
;실내 내부는 넓게 많은 사람이 앉을 수 있도록 공간이 있어서 회식이나 단체 손님이 와도 부담 없이 앉아서 먹을 수 있겠어요~
;여기야 생고기는 기본으로 통 삼겹살 무한리필을 제공하고 있는데요.1인에 9,900원이면 무한으로 고기를 푸짐하게 즐길 수 있도록 되어 있습니다.특히 고기 외에도 된장찌개, 떡갈비, 소시지까지 같이 즐길 수 있으니 더욱 좋을 것 같네요.
;여기야 생고기에서는 이벤트로 4명이서 방문하면 서비스로 시원한 음료수 1.25리터를 기본으로 제공하니..친구들과 함께 방문하기 참 좋을 것 같아요~ㅎㅎ
;또한 SNS에 홍보를 한 사진을 직원에게 보여주면 추가 음료를 제공하는 이벤트를 진행하기도 합니다.음료수를 무료로 드시고 싶으신 분들은 한번 도전을~ㅋ
;이제 저희도 자리를 잡고 앉아야겠죠?ㅎㅎ이날은 주말 오전에 방문해서 그런지 사람이 적고 한산해서 여기야 생고기에서 편안하게 자리를 잡고 고기를 즐길 수 있었죠~특히 창가에 햇살을 맞으면 앉을 수 있어서 더욱 좋았던 것 같아요.
;우선 자리를 잡고 앉은 후에는 역시 셀프 코너를 먼저 찾아가 봐야겠죠~
;고기를 먹기 전에 간단하게 먹을 수 있는 떡볶이가 준비가 되어 있고요.
;된장찌개에 넣어서 먹을 음식재료와 함께..고기와 함께 먹으면 좋은 김치, 콩나물, 쌈장과 마늘 그리고 고기와 같이 구워 먹을 수 있는 소시지가 준비되어 있습니다.
;깨소금, 굵은소금, 후추가 따로 준비가 되어 있고요.
;고기와 함께 먹으면 좋을 부수적인 식재료들도 가득 준비가 되어 원하시는 만큼 가져가서 드시면 됩니다.
;소스도 다양하게 준비가 되어 있어 기호에 맞게 고기를 찍어 먹으면 될 것 같네요~
;특히 여기야 생고기의 슬로건인 고기를 아끼면 우리는 망한다는 말이 고기에 대해 자신감이 있다고 생각이 됩니다... ㅋ
;처음에 기본적으로 고기와 함께 세팅이 됩니다~
;고기와 함께 보글보글 익혀 먹는 된장찌개와 김치를 같이 구울 수 있는 용기가 제공되고요.
;셀프로 가져온 파채도 고기를 맞이할 준비를 완료하였습니다.
;기본적으로 떡갈비와 함께 삼겹살과 목살이 동시에 제공됩니다.
;고기가 익혀 질 때까지 간단하게 떡볶이도 매콤하게 얌얌얌~
;고기와 함께 싸서 먹을 무쌈과 배추도 가지런히 고기를 기다리는 중~
;고기는 불판에 지글지글 맛있게 익혀가는 중입니다~후훗!!
;떡갈비는 얇게 제공되기에 가장 먼저 익혀서 먹기 좋습니다~빨리 익혀서 떡갈비를 좋아하는 쭈니에게 줘야겠어요~ㅋ
;화력이 상당히 좋기에 두꺼운 삼겹살도 보기 좋고 노릇하게 잘 익어갑니다~ㅎㅎ
;목살도 푸짐하게 익어가니 군침이 도네요~
;된장찌개도 속에 음식재료를 더 넣어서 푸짐하고 맛있게 익혀가는 중입니다~
;그 사이 삼겹살은 노릇노릇 바삭하고 맛있게 익었습니다~
;목살도 보들 보들 부드럽게 잘 익어갑니다~~!! ㅋㅋㅋ익어가는 고기를 보니 막~~배가 고프고 먹고 싶어지네요!!
;이제 여기야 생고기의 맛있는 고기를 먹을 준비가 완료되었습니다!!맛있게 고기를 즐기고 맛볼까요?ㅋㅋ
;야들 야들 부드러운 목살은 파채와 무쌈과 함께 먹으니 살살 녹아요~^^
;삼겹살은 쌈장에 고소하게 찍어서 먹으면 너무나도 맛있어요~ㅋㅋ
;그래도 고기는 뭐니 뭐니 해도 상추와 깻잎으로 쌈을 싸먹어야 제맛이죠~ㅋㅋㅋ고기쌈을 푸짐하게 해서 싸 먹었어요~
;쭈니가 셀프바에서 가져온 소시지도 간단하게 구워봅니다..ㅋㅋ
;파채에 파묻힌 목살~~~~
;깻잎과 콩나물 & 삼겹살의 컬래버레이션!!어떻게 먹어도 고기는 역시 진리입니다~ㅎㅎㅎㅎ
;맛있게 고기를 먹고 있는 사이 고기의 후식은 비빔냉면이 등장~~!!
;냉면에는 역시 시원하고 맛있는 육수도 동시에 제공이 됩니다.
;육수도 살짝 넣어서 맛있게 비벼 비벼~~
;고기를 먹으며 시원한 비빔냉면을 먹으니 꿀맛이네요~ㅋㅋ
;여기서 끝내면 아쉽죠?다시 한번 삼겹살로 리필 추가요!!!ㅎㅎㅎ
;우리 가족이 오니 고기 한판에 리필 한번 더 하면 저희 양에 딱 맞더군요~
;마지막까지도 맛있는 고기는 쌈으로 푸짐하게 싸서 먹었네요~ㅋㅋㅋㅋ무한으로 제공되면서도 맛있는 품질 좋은 고기를 제공해 주는 여기야 생고기!!정말 가족 단위가 친구 그리고 단체가 와서 푸짐하게 고기를 원 없이 먹고 갈 수 있는 곳이라 더욱 좋은 것 같네요~이번 주말에도 가족과 함께 고기를 먹으러 가려면 이곳이 항상 생각 날 것 같네요~감사합니다~^ㅡㅡㅡ^
$
;20161115
