;229
$
;안산 삼겹살 맛집/고잔동 삼겹살 맛집 안산 회식하기 좋은 고잔일미고깃집~
$
;
$
;5월 5일 어린이날에 저희는 안산 거리극 축제를 보러 안산으로 떠났어용~~오랜만에 만난 친구들과 안산 회식은 고잔일미고깃집에서 했어용!
;안산 거리극 축제가 진행중인 안산문화광장 거리에 딱! 위치하고있어 아주 좋았어요~롯데시네마 건물 2층에 있어용
;깔끔한 자리는 의자 뚜껑을 열면 물건도 보관할 수 있었어용!고기 굽는 곳 따로~ 나중에 기본으로 나오는 해물냄비 데우는 곳 따로 준비되어있어요!바깥엔 거리극이 한창이구용 ㅎㅎ 쾌적했습니다~
;고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집 메뉴판이예용!200g에 삼겹/목살 둘다 14,000원 입니당!식사류에는 냉면대신 국수와 된장찌개 대신 김치찌개가 있어서 신기했어용!
;가게 내부에도 좌석이 상당히 많아서 안산 삼겹살 맛집 이구나~ 했어용
;고잔일미고깃집의 기본셋팅!오른쪽에 저 푸짐한 것이 기본으로 나오는 해물냄비예요! 왕푸짐~
;배추도 풍족하고 국물 시원하게 꽃게와 왕많은 바지락!장아찌와 절인깻잎도 있어서 고기나 칼국수와 아주 잘어울릴 것 같았어요!
;개인 셋팅인 겨자소스&굵은 소금~ 단일로 찍어 먹어도 맛있죠!그리구 생와사비도 동그리동그리~해물냄비에에 빠질 수 없는 칼국수사리도 2,000원에 해줘야죠~ㅎㅎ
;목살1 삼겹살1 시켰더니 요렇게! 덩어리채로 나왔어용~ 버섯도 귀엽게 하나 올려주시구용
;고잔일미고깃집은 고기를 직접 구워주셔서 넘 좋았어요~!오랜만에 만난 친구끼리 수다떨어야하는데 고기보면 다 태우잖아용 ㅋㅋㅋ맛나게 구워주시니~ 편안하게 수다수다!
;고기 때깔이 정말 고와서 수다떨다말고 굽는거 구경한거 안비밀 ㅋㅋ센불에 빠르게 익혀주시니 금방먹을 수 있어 좋았고,특히 삼겹살이 육즙가득 맛있었어요!
;삼겹살과 목살중에 개인적으론 삼겹살이 좀 더 맛있었던~ㅎㅎ
;워낙 곁들여먹을 기본찬이 많아서 다양하게 즐긴 삼겹살과 목살~ ㅎㅎ버섯도 야들하게 맛있었어용!개인적으로 저 상추부추겉절이가 최고 맛있었던~ㅎㅎ
;그리구 고기를 먹다보니 보글보글 끓은 해물냄비!
;안에는 시원~하게 후추와 고추가 들어있어정말 소주를 부르는 맛이었어요! 먹을게 많아 좋았던 고잔일미고깃집의 포인트!
;바지락도 싱싱하구 해산물 킬러인 저는 고깃집에 요런게 나오니 눈이번쩍했다는!ㅎㅎ배추도 푸욱~끓여 부드러워지니 넘 맛있었고2차 칼국수 먹방을 위해 생면사리를 투척하고 고기 2차를 먹었습니당 ㅋㅋ
;역시나 구워주시니 넘 맛있구~무엇보다 고기질이 넘 좋은 것 같았어요~ 말랑말랑~ㅎㅎ
;개인적으로 고잔동 삼겹살 맛집 고잔일미고깃집에서가장 맛있었던 조합 2가지!1. 겨자소스에 고기를 푸욱~ 찍어 상추부추 겉절이와 먹는다.2. 백김치에 고기를 얹고 쌈장과 먹는다.
;3. 해물냄비에 칼국수 생면사리를 추가한다 ㅋㅋㅋㅋ시워언~ 칼칼한 국물에 쫄깃한 생면사리!
;조개와 배추를 곁들여 먹으니 진짜 최고맛있었다는 ㅠㅠ..~공깃밥도 하나 했었지만 이만한게 없어욘!
;깨~끗~하게 비운 한상 ㅋㅋㅋ 제대로 텅텅샷 입니다!고깃집에 필수인 페브리즈~ 상쾌한 향 좋아용!
;안산 회식장소로 고잔일미고깃집 추천합니당
;*본 포스팅은 포블로그를 통해 식사와 서비스 일부를 지원받아 작성된 솔직한 후기입니다*
$
;2018598
