;679
$
;안산 냉동삼겹살 맛집 '서울식당' 중앙동 모임장소 인싸들 모여(ft.아날로그감성술집)!
$
;GM프라자
$
;간지작렬의 맛있는 집 이야기 / 안산 중앙동 '서울식당' 삼겹살 고기집인데 분위기가 클래시컬함
;아날로그감성을 불러일으켜 주는 소품들이 가득한 곳. 그리고 재미와 익살스러움은 덤으로 채워줌.
;국내산 냉동삼겹살 전문점 안산 중앙동 서울식당!
;우선 위치는 중앙동 롯시 옆 GM프라자에 자리해 있습니다.
;인생은 고기서 고기다
;서울식당 어록
;주류냉장고 안에는 술 종류 없는게 없는듯..
;서울식당 자랑질이라고 붙여 있어 읽어보니
;미세플라스틱 없는 히말라야 저염 크리스탈 핑크소금과
;직구로 구해온다는 블랙페퍼 그리고 어머니가 한달이상 숙성시킨 수제고추장에
;아버지가 백암에서 양봉한 꿀이 진짜 다 나온다고 합니다.
;엄청 옛스러운 흑백티비..
;야외테이블도 있었는데 의자테이블하고 위의 사진처럼 평상에서도 먹을 수 있습니다.
;평상위에 옛스런 밥상 그리고 상보.
;이런것들이 안어울릴거 같은데도 희한하게 분위기랑
;너무 잘 어울리는게 참 신기했고 신선했음 ~ㅋ
;여기선 우리가 금수저!!!!라서
;서울식당에는 금색빛깔 티타늄 숟가락이랑 젓가락이 나온다는거!
;냅킨을 뽑아쓸수 있는 휴지걸이ㅋ
;서울식당 메뉴판입니다.
;국내산 냉동삼겹살 일인분 11,000원
;차돌박이 12,000원
;마라껍데기는 일인분 8,000원
;냉면은 5,000원
;김치찌개 5,000원
;냉동삼겹살 주문하니 찬들이 먼저 나오는데
;커다랑 은쟁반을 가득 채울정도로 가짓수가 많았고
;구성도 나쁘지 않았는데 김밥이 있었던게 좀 특이했는데
;아무리 배고프더라도 김밥은 먼저 먹지 말고 잠시 참아두었다가
;고기가 나오고
;고기가 익으면
;고기랑 함께 쌈 싸 드시는 걸 강추합니다!
;어머니의 수제 고추장에 꿀을 넣어
;달달함 추가해주고!
;서울식당에서는 쌈장대신 요 수제고추장이 나옵니다.
;요것도 고기랑 먹는 건데요.
;기본 간이 되어 있는 소스에 미나리가 들어가 있고
;달걀노른자가 올라가 있습니다.
;달걀 노른자를 팍 터트려 휘휘 잘 섞어준뒤 고기랑 먹는건데
;미나리랑 삼겹살이 같이 먹음 원래 맛있는거고
;거기에 소스맛이 첨가되어서 그런지 훨씬 더 맛있었습니다.
;냉동삼겹살은 그램수가 체크되어 나옵니다.
;근데 라벨프린터종이에 찍힌 그램수를 보면 정량보다
;좀 더 많은양이 나온다는걸 확인할 수 있습니다.
;물대신 나오는 헛개수!
;서울식당에서 자랑하는 블랙페퍼와
;히말라야소금은 테이블마다 놓여져 있는데
;고기구울때 뿌려서 굽는 용도로 쓰입니다.
;고기에 블랙페퍼랑 소금이 뿌려져서 간도 좀 베이고
;후추향이 감칠맛을 쭈욱 올려줍니다!
;그리고 꽈리고추도 고기랑 같이 구워 먹습니다.
;은근 잘 어울리는 맛궁합!
;국물용으로 주문한 짜글이스타일 돼지고기김치찌개!
;메뉴중 마라껍데기가 계속 아른거려서
;결국 주문하고말았는데
;안먹고 왔으면 후회할뻔했습니다.
;껍데기는 마라양념과 야채랑 함께 한번 뽁아져 나옵니다.
;마라양념하고 꽤 잘어울리는 껍데기볶음였습니다.
;콩가루랑 아버지가양봉한꿀, 수제고추장
;이렇게 3가지 소스가 껍데기용 소스인데
;저는 꿀이랑 먹은것 강추합니다.
;마지막으로 볶음밥도 주문!
;볶음밥을 올리기 위해 불판에 은박지 새로 올려주고 다시 세팅중!
;볶음밥도 평범하지 않았고
;밥양 꽤 많았고
;김치볶음밥 위 계란후라이가 올려져 나오고
;김가루, 파마산치즈가루까지 뿌려줍니다.
;맛이 없을래야 없을수 없겠죠.
;아이스크림 개당 오백원!
;근데 현금결제하면 이 아이스크림은 인원에 상관없이 공짜!
;안산 고잔1길 45(고잔동 539-18)GM프라자 1층
;☎ 031-413-8885
;서울식당
;#안산냉동삼겹살맛집 #안산냉동삼겹살 #안산중앙동모임장소
;#안산서울식당 #냉동삼겹살 #마라껍데기
;#돼지껍데기맛집 #아날로그감성술집
$
;2019711
