;16
$
;고잔동삼겹살맛집 일미고깃집 해물냄비가 서비스라니!
$
;고잔일미고깃집
$
;일주일에 두세번은 고기를 꼭 먹어줘야 하는데
;바쁜 아드님들 덕분에 한동안 삼겹살은 쫌 뜸했었네요~
;남편이도 오늘따라 늦는다 해서 오늘 저녁은 고잔동삼겹살맛집 롯데시네마 이층 일미고기집에서
;통삼겹에 해물냄비 비빔국수까지 푸짐하게 먹고 왔어요~
;낮동안 비가 와서 그런지 창문만 열고 에어컨을 안틀었는데도~
;매장이 시원하다 못해 쌀쌀하다 싶을 정도
;바깥풍경이 분위기 있는 저녁이라
;왠지 술한잔 하고 싶긴 했는데 운전해줄 사람이 없기에 조금 아쉽더라구요
;고잔동삼겹살맛집 일미고깃집 오픈시간은 4시 30분 부터라
;점심부터 오픈하면 참 좋을텐데
;저녁에만 와야 하니 그게 조금 아쉽긴한데
;여기 기본 반찬중에 서비스로 나오는 해물냄비가
;시원하고 칼칼한 바지락 국물이 끝장이라서
;술한잔 절로 생각나니 저녁에 친구들 모임이나 회식장소로는 딱이겠어요~
;이게 제가 말한 해물냄비에요~
;싱싱한 바지락이 가득하죠
;달큰한 배추에 청량고추까지 쑝쑝쑝 썰어넣어주니
;이건 술국인가 싶을만큼 시원해서~
;삼겹살과 해물냄비 하나면 술이 취하는지도 모르게 들어갈듯 싶어요
;기본으로 나오는 반찬들~
;고기집 반찬이라 별거 없긴 한데
;먹어보면 하나 하나 재료가 신선해 맘에 들던데~
;무엇보다 생삼겹에 명이나물과 마늘쫑 조합은 최강인거 같아요
;여긴 쌈대신 상추 겉저리와 묵은지 명이나물이 함께 나와주는데
;귀찮아 잘 안싸먹는 우리집에겐 더 할나위없이 맞춤 반찬들~
;고기 때깔이 너무 좋죠~
;고잔동삼겹살맛집 비주얼만 봐도 맛이 보이는거 같은데
;고잔일미고깃집 고기도 참 좋긴 했지만
;예쁜  직원 누나가 맛있게 구워주기까지 하니까
;편하게 먹기만 해서 더 좋긴했어요~
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;다이어트 한다며.....
;요 몇일 폭풍흡입중이라 뱃살이 난리
;그래도 이건 포기 못할각 이걸 어찌 포기하냔말이죠~
;삼겹살 집에서 먹으면 치우는게 힘들어
;나와먹는 편인데~
;집에서 구워먹는 삼겹살이랑 다른 고퀄~
;ㅎㅎㅎㅎ
;좋은 고기라 그런건지~
;예쁜 직원 누나가 전문가의 손길로 구워줘서 그런건지~
;확실히 고기맛이  다른건 인정~
;오전에 운동하긴 했는데....
;양심없이 너무 많이 먹은 저녁~ㅋ
;삼겹살에 비빔국수 돌돌 말아 먹고
;시원한 해물냄비 국물에 공깃밥까지 먹긴했는데
;에이 몰라요~ 몰라
;맛있게 먹었으니까~~
;ㅎㅎㅎㅎ
;맛있는 고잔동삼겹살맛집으 유혹
;고기를 포기 할 수 없었던 밤........
;내일은 운동 두시간 해보는거로~
;^^;지난 일은 후회는 절대 안하는거로~
$
;2020625
