;482
$
;안산술집/안산분위좋은/안산이자카야/안산고잔동맛집/안산고잔동술집/안산고잔동아오모리 : 고잔동술집 분위기깡패
$
;아오모리
$
;안녕하세요!! 쩨이입니다🥰
;안산 맛집 탐방하다가 고잔동쪽에
;오래전부터 눈꽃살 구이가 맛있다고 소문난곳을
;이번에 드디어 가보게 되었어요!!
;위치는 홈플러스 바로 옆옆 건물이에요
;바로 2층에 아오모리 간판있어서 찾기 쉬우실꺼에요
;아 그리고!!
;고잔 일미 고깃집과 같이 운영중이에요
;제가 또 안산맛집만 다니는 블로그 아닙니까,
;이미 일미고깃집도 다녀왔어요!!
;제 블로그보시면 일미 고깃집도 있으니깐 구경해보세요 !! 고기 시켰는데 기본 찬으로 해물탕이 나오고 고기도 진짜 맛있고 구워주셔서 최고최고!
;저희가 오픈하자마자 들어와서
;아직 손님이 안계세요
;맛집으로 소문나서 대기자 명단 작성도 있네요
;일찍오길 잘했지요 ㅎㅎ
;여성분들 치마 입으셨거나 다리 추우실때
;담요도 있으니깐 걱정마세요!! 센스 짱짱
;매장 둘러봤더니 이렇게 바테이블도 있고
;창가쪽에 앉아서 먹는곳도 있고
;신발벗고 앉아서 먹는곳도 있고
;(다리밑에 뚫려서 편해요!!)
;개개인마다 선호하는 자리들이 있는데 이렇게
;골라 앉을수있어서 좋았어요!!
;저희는 바깥이 훤히 다보이는 창가 자리에 앉았지여
;해가 지는 모습도 보입니다 운치가 크~~
;메뉴판!!
;저희가 주문한 메뉴 설명 드릴께요
;눈꽃살구이+시샤모구이+
;다리살대파꼬치+팽이버섯 삼겹말이 + 처음처럼 + 토닉워터
;메뉴들이 다양하게 많이있어요!!
;여기는 눈꽃살구이가 유명하지만 더 추가로
;사시미 스시 초밥등 회들도 맛있어요!!
;기본으로 나온 고구마스틱
;함냐,, 바삭하고 고소한게 딱 제스타일이어서
;한번 더 달라고 했어요 ㅎㅎ 중독성있는 고구마스틱
;소주와 토닉워터 같이 주문하니깐 나온
;얼음과 양주잔!!
;우와 이렇게 나오니깐 양주 마시는듯한 기분 ,,ㅎㅎ
;토닉워터와 소주 비율 알려드릴께요
;소주1 토닉워터1 얼음 3조각 레몬글라스
;이렇게 넣어서 드시면 소주의 강한맛도 안나도
;레몬과 토닉워터 들어가서 술이 술술들어가요 ㅎㅎ
;드디어 나온 눈꽃살 구이!!
;높이가 어마어마하지요?
;어린잎과 양파 그리고 소고기 그 안에는 숙주가
;들어있어요!! 양념 살짝 찍어먹었더니
;와.. 양념 짱맛있어여 ㅜㅠ
;눈꽃살 구이 드시는 방법 알려드릴께요’!!
;우선 어린잎과 양파를 그릇에 따로 덜어주시구요
;그다음에 고기가 조금 익으면
;숙주와 같이 섞어서 드시면되요’!!
;양파도 아삭아삭하게 같이 드실수 있어요!!
;고기와 어린잎 양파 양념 촉촉히 해서 한입에 왕!!
;술안주로 완전 제격
;역시 안산고잔동맛집이네요!!
;비주얼이 좋아서 안산분위도 좋아요
;데이트 장소로도 굿
;그 다음 나온 시샤모 구이
;제가 이런 생선들을 좋아해서
;궁금해서 주문했어요
;먹다보니 톡톡 터지는 맛도 있어서 봤더니
;안에 알도 있더라구요 오우~
;마요네즈에 콕 찍어서 먹었어요!!
;바삭하진 않고 살짝 물컹한데 생선구이
;안주로 제격!! 안산술집 안주로 좋네요
;토닉워터와 소주궁합과 잘맞는
;눈꽃살구이 그리고 시샤모 구이!!
;술이 들어간다 쭉쭉쭉~!!
;한참 먹고 있는데 마지막에 나온 꼬치들!!
;대파 삼겹살꼬치와 팽이버섯 삼겹살이에요
;꼬치들이 다 크고 세상 푸짐하게 주셨어요
;살코기들도 많고 살코기 사이 사이에 대파있는데
;고기랑 대파즙과 같이 먹으니 일품
;팽이버섯 삼겹살!!
;팽이버섯을 마요네즈랑 같이 찍어드시면
;더 꿀맛이에요!!
;버섯도 많이들어있어서 식감 최고ㅠㅠ
;배부르지만 여긴 회도 맛집이라 소문났기에
;연어 뱃살과 광어도 먹었어요’!!
;와 두가지 비주얼보세요
;정말 비싼 초밥집 가야 나오는 비주얼 아닙니까..
;보기만해도 군침도는 연어뱃살과 광어
;진짜 비주얼만큼 맛있었던 연어와 광어였습니다
;이것때문에 또 생각나서 무조건 재방문 100%
;다음번에도 소중한 사람들과
;안산술집맛집 분위기 즐기러 올꺼에요!
;넓어서 회식장소로도 좋아요
;오늘 안산 이자카야 맛집 성공적 세상뿌듯
$
;2020181
