;492
$
;[안산 고잔동] 마루야끼 삼겹살 맛집 ( 안산맛집 )
$
;
$
;안산에서 삼겹살 맛집으로 유명한
;친구녀석이 마루야끼에서 알바생으로 일하고 있어 친구 놀릴 겸 다른 친구와 함께 안산 맛집 투어를 위해 다녀왔다.
;간판만 봐도 마루야끼가 꽤나 오랫동안 안산맛집으로 자리 잡고 있음을 알 수 있었는데 간판만 봐도 배가 고파지쟈나~!!!!!~!~!
;가게 앞 프린트된 사진들을 봐도 오래된 안산맛집 임을 인증 포스 풀풀으 사진만 봐도 다시 배고파진다.. (안산 삼겹살맛집 마루야끼.. 진짜 맛있었는데.. 쩝)
;안산맛집 명성답게 주차도 무료로 2시간 할 수 있게 되어 있다! 안산에서 삼겹살도 먹고 주차도 무료로 하고
;친구와 들어가자마자 2인분을 외치고 앉으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 서빙을 ㅅㅣ작해줬다. 이 날만을 기다리며 안산까지 달려왔지 ^^
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안산맛집 마루야끼 티셔츠를 입고 서빙을 하는 ㅅㅇ이를 보게 되다니.. 얘가 이리봐도 6년동안 이곳에서 한결같이 알바한 놈이어서 손님들 맞이하는 솜씨가 장난이 아니였다.마루야끼에서 맨날 맛있는 저녁을 챙겨주니 살찐 ㅅㅇ이의 모습은 덤.
;조촐한 반찬들이었지만 하나같이 모두 맛있었고 특히 저 파채!! 소스가 많이 묻어있는게 아니였는데 정말 고기랑 어울렸다! 이래서 안산맛집~ 안산 삼겹살 맛집~ 하나보다..
;특히 신기한 부분은 쌈장에 겨자가 조금 올라가 있는 모습이었다. 안 어울 거 같단 생각이 들었는데 먹어보니 쌈장과 겨자의 맛이 넘나 잘 어울려서 쓱쓱 발라서 잘 먹음 ㅎㅅㅎ 안산 삼겹살 맛집 마루야끼 인정이요..
;누군 마루야끼 와서 삼겹살 먹느라 바쁜데 누군 마루야끼에서 일하느라 바쁜.. ㅠ^ㅠ (ㅅㅇ아, 더 열심히 마루야끼에서 돈 모아가지고 누나 맛있는 거 사줘야해~! ^^!)
;식사 도중 벽면을 우연찮게 봤는데 이런 표창이 달려있었다.. bb 근데 마루야끼에 이 표창 말고도 시장, 시의원에게 받은 상들이 여럿 달려 있었다. 안산맛집,, 안산 삼겹살맛집 마루야끼,, 괜히 안산맛집이 된 게 아닌 듯 싶다. bb
;계속 마루야끼에서 서빙하는 친구 부르면서 주문했는데 역시 삼겹살에 빠질 수 없는 친구, 냉면을 주문했다. 냉면이 1인분 어치 나오는데 고작 3,000원 밖에 안 한다는 사실! 안산맛집,, 마루야끼.. 냉면 값도 싼 너란 가게...♥(근데 친구 말로는 냉면 말고 칼국수가 인기 짱이라고... )(일부러 칼국수 먹으려고 안산맛집 마루야끼를 찾는 사람들이 있다고....)이자식, 왜 그런 사실을 냉면이 나온 이후에 말해주는 건지 ㅂㄷㅂㄷ. 칼국수는 다음에 다시 마루야끼 가면 도전할테야.
;역시 삼겹살에 빠질 수 없는 술.친구와 반주하면서 맛있게 안산맛집 마루야끼에서 배불리 배를 채울 수 있었다.울 ㅅㅇ이는 우리 덕분에 알바 일찍 끝나고 ㅎㅅㅎ 우리는 ㅅㅇ이 덕분에 배불리 안산맛집 마루야끼 투어도 하고 정말 즐거운 하루였다 ^~^ ♥ps. 다음에 꼭... 칼국수.. 꼭.. 먹기.....
$
;2018714
