;379
$
;안산 회식 - 고잔동에서 삼겹살이 맛있는 일미고깃집
$
;
$
;저는 고기를 잘 못 굽거든요그래서 고잔동에서 삼겹살 먹을때는고기구워주는집이면서도 삼겹살이 맛있는고깃집,  밥집이 있는데 소개해드릴게요
;위치는 고잔동 롯데시네마 건물 2층이에요
;2층으로 올라오면아오모리 2번째이야기..라고해서고풍스러운 인테리어가 보여요제가 알기로는 아오모리 사장님과 같은분?젊은 청년분들이 하시는거라 그런지센스도 넘치고 퐈이팅도 넘치고 친절해요
;평일 저녁인데도 안산 회식 인파가..자리가 거의 만석이었어요하마터면 웨이팅할뻔 -0-ㅋㅋ
;사람들 좀 빠지고 찍은 자리에요대충 이런 느낌이다 보여드리고 싶어서..!복고풍의 옛날 목욕탕같은 재밌는 인테리어뭔가 프라이버시가 없는듯하면서도짧게나마 파티션(?)이 있어서옆테이블이 크게 신경쓰이진 않았다는-
;AW웨딩컨벤션 간판이 보이네요요즘 미세먼지 없어서 너무 좋아요날씨도 좋고 해서 창가자리에 자리를 잡고의자밑에는 이렇게 냄새 방지용 수납장이있어서 겉옷을 넣고 주문을 해봅니다-안산 회식 고기냄새 겉옷에 안 베여서 좋다앙
;고잔일미고깃집 메뉴판이에요저 멀리 큰 메뉴판이 있었는데 사람이 많아서..이 메뉴판은 간략한 메뉴판이고,아사히생맥주도 팔고 그래요아, 저번에 비빔국수 먹었는데 맛있었어요!저희는 삼겹살 1인분, 목살 1인분그리고 칼국수로 먹을 사리 1개 주문했어요
;마늘과 쌈장, 와사비, 소금, 와사비기름장이렇게 다양하게 찍어먹을 소스가 나오고
;백김치 치커리야채무침안산 삼겹살 찰떡궁합 명이나물과상추랑 깻잎대신 깻잎지가 나와요.
;안산 회식 고기 먹기전코카콜라 탄산으로 준비-ㅋㅋ
;삼겹살 1인분 목살 1인분 서비스 새송이 버섯 2덩이가 나왔어요
;제가 고잔동 삼겹살 맛집으로고잔일미고깃집을 추천하는 이유는 바로고기질과 맛도 맛이지만 고기 올림부터 고기구워주는거까지 다 해주기때문이죵
;두툼한 고기 퀄리티보세요+_+안산 회식으로 오면 막내만 구워야하잖아요여긴 직원분이 이 스테이크같은 삼겹살 목살을알아서 척척 맛있게 구워주십니다.
;노릇 노릇 앞뒤로 구워주고 계시는중
;고잔동 삼겹살 맛집먹기좋게 일정한 크기로 잘라도 주심!고기구워주는집 쥬아쥬아 >_<
;짠- 이제 먹기만하면 돼요완전 노릇노릇하게 맛있게 구워졌네요
;버섯도 이렇게 한입에 먹기좋게 잘라주심저는 고기먹을때 버섯이랑 같이 먹는게식감이랑 맛을 돋구어줘서 좋더라구요
;먼저 삼겹살 한점육즙 팡팡 터지는 고소한 삼겹살
;다음으로 목살 한점최근에 목살맛을 알아버려가지고이전에 일미고깃집 리뷰했을땐 삼겹살이더 맛있다고 추천했는데, 오늘은 목살에 엄지척목살이 더 고소하고 씹는맛이 좋더라고요 +_+
;한국인은 밥심!탄수화물 보충을 위해 밥도 시킵니다ㅋㅋ꾹꾹 눌러 담아서 많이도 주셨네요
;깻잎에 와사비 삼겹살 마늘쌈장 올려서 먹으면 핵존맛 존맛탱
;목살에 깻잎싸서 버섯이랑마늘 쌈장 밥 5합이 아주그냥..버섯도 육즙팡 목살도 쫄깃-
;이것은 기본으로 나오는 해물냄비에요따로 돈내고 시킨것이 아닙니다용
;고기를 주문하면 소주 술안주로 딱인얼큰한 해물냄비가 기본제공돼서고기가 가격대가 있는 이유인거 같아요바지락 꽃게 배추 듬뿍들어가있고청양고추가 들어갔는지 얼큰하고 매워요
;보글보글 끓여줍니다
;이 해물냄비에 칼국수 사리 2천원짜리하나시켜서 넣어주면 해물칼국수가 되죠
;안산 회식삼겹살 다 먹고 마무리로 칼국수!냉면은 안팔지만 이 얼큰한 칼국수 하나면입이 개운하니 좋아용
;쫄깃쫄깃 후루룩짭짭 기계면은매끌매끌해서 호로록 넘어갑니당
;빨간김치는 따로 말씀드려야지만 주세요기본으로 안 나오니 달라고 말씀하셈!
;칼국수는 역시 김치랑 같이 호로록-
;바지락도 양끗 들어있어서바지락 매니아인 저는 원없이 먹었네요 'ㅜ'안산 회식 장소로고기구워주는집 고잔일미고깃집 추천해요그리고 고기도 맛있어요!!친절해서 더 좋고 >_<
$
;2018106
