;851
$
;고잔동 맛집 : 고잔일미
$
;
$
;갑분댓기리로 호다닥 초지역으로 출발
;그러나, 문 닫아버리고〰️ 슬픈 마음으로 고민하다
;회사 분이 추천 해준 ‘고잔일미’로 출발️
;그 와중에 노을 정말 예쁘구욘️
;고잔일미 도착
;위치는 고잔신도시 롯데시네마 건물 2층️
;고잔일미 내부 분위기, 고잔동에 양대창 집이 있는데
;약간 거기랑 비슷한데 비슷하지 않은 ?
;저 의자는 짐 보관이 가능하니, 짐 어디 둘지 걱정 뇨뇨
;창가가 너무 좋으니 창가 쪽 착석해찌만!
;생각보다 창이 높아 밖이 보이지 않았다,,
;난 상체가 짧기에 고기만 봐야지,,
;고잔 일미의 메뉴판
;그 중에서 3명인 우리가 시킨건
;통삼겹살 14,000원 (2인분)
;통목살 14,000원 (1인분)
;비빔국수 5,000원
;결정장애인 내게 간결한 메뉴판, 정말 최고였다
;결정하는데에 이 분도 안걸렸다
;고잔일미의 기본 반찬:-) 조개탕까지 포함️
;해물러버인 내게 완전 제격-⭐️
;살짝 간이 싱거워찌만 각자에게 나온 소금으로 챱챱
;나오자마자 바로 불판에 올려주시는 바람에
;생고기를 찍지 못했디만 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;그래도 영롱 가득️
;심지어 버섯 러버라 추가 있나 봤더니 메뉴판에 없길래 물어보니 말씀드리면 더 준다는 사실 !!
;세상에 진짜 버섯 진짜 좋아하는데 행복했음 ㅠㅠ
;진짜 바로 뒤집자마자 노란끼가〰️
;진짜 열씨미 구워주셔서 나는 반찬만 열씨미 냠냠
;기다리면서 흥얼거리는 와중에 비빔국수 등장⭐️
;면 중에 라면을 엄청 좋아하고
;국수류는 찾지 않는 편인데 이건 넘무 JMT️
;회사 분이 사실 비빔국수를 엄청 적극추천 해주셨는데
;바로 다음 날 출근하자마자 초이스 굿이라고 엄지 척 날려드림
;꺄하항 드디어 고기 완성
;구워진 버섯을 잘라주셔서 고기 기름에 같이 구웠는데
;역시 고기는 세상에서 맛있는 음식 탑뚜리라구요〰️〰️
;셋이서 3인분은 반칙이라 저거도 싹쓰리하고
;사실 1인분 더 시켜서 또 후딱 챱챱
;이래서 여름다이어트는 어쩔지 모르겠어요
;#안산 #시흥 #안산맛집 #맛집추천 #맛집 #안산데이트 #고잔데이트 #고잔동데이트 #고기맛집 #삼겹살맛집 #삼겹살집추천 #고기집추천 #고잔동고기집 #안산고기집 #삼쏘 #서이추 #서로이웃 #일상 #일상기록
$
;2020862
