;963
$
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비, 회식장소강추
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요 유디입니다
;오늘은 안산 고잔동 맛집 제주도깨비를
;다녀왔어요! 최근에 오픈한 고깃집으로
;항상 사람이 많더라구요, 전에 방문했다가
;오늘도 맛있게 고기먹으려고 재방문!
;고잔동 NC백화점 뒤에 위치하고 있어서
;빠르게 찾으실 수 있으실 것 같아요
;주말이면 매번 웨이팅이 있는 곳인데,
;오늘은 월요일이라서 그런지 웨이팅까지는 없더라구요
;혹시나 회식이나 저녁시간에 방문하시게되시면
;예약하고 방문하시는 것도 좋을 듯 해요
;분위기도 좋고, 맛도 좋아서 많은 사람들이 찾으시는 것 같아요
;제주도깨비는 모던하고 깔끔한 인테리어라서 더 만족스러워요
;예쁜 샹들리에까지, 데이트하기에도 좋은 고기집이예요
;매일 4시에 오픈하며 저희는 저녁시간에 방문!
;친절하게 응대해주셔서 웨이팅이 있어도 다시 방문하게 되더라구요
;요즘에 이벤트를 하고 있는데, 고기를 먹으러 오시면
;서비스로 소주 한병 무료!
;또 고기먹으면서 술을 안마실 순 없죵:D
;메뉴는 제주 특수 모듬구이
;꽃목살, 꽃삼겹살 , 통삼겹살, 통목살이
;대표적이예요! 저희는 육회도 주문해서 먹었는데
;양도 괜찮고 간도 적절해서 자꾸 먹게되더라구요
;오늘은 통삼겹살과 통목살을 주문했어요
;서비스로 냉동삼겹과 차돌박이를 맛볼 수 있게 주셔서
;고기가 익는동안 심심하지 않다는거 !
;삼겹살집에서 육회를 함께 먹기는 쉽지 않은데
;안산 고잔동 맛집  제주도깨비에서는
;다양한 고기메뉴를 즐길 수 있다는 점이 가장 매력적인 것 같아요
;그래서인지 회식하러도 많이 오시는듯
;고잔동 고기집 제주도깨비는 육회맛집으로도 인정해요
;보통 고기집에서 육회 맛있기가 어려운데,
;여긴 매번 올때마다 주문하게 되는 메뉴예요
;깔끔한 상차림과 반찬들로
;고기의 맛은 더 높이고, 깔끔하게 즐길 수 있었어요
;고기집에는 미끌거리는 부분도 많은데,
;안산 고잔동 맛집 제주도깨비는 미끌거리는게 거의
;없어서 편하고 깔끔하게 고기를 즐길 수 있었어요
;생와사비, 젓갈, 마늘, 소금
;신선한 쌈채소, 파무침과 샐러드까지
;다양하게 준비되어있어서 먹는 재미도 쏠쏠해요
;직접 고기도 구워주셔서
;편하게 먹을 수 있었어요
;주말에는 사람이 많아서 못구워주실 수도 있지만
;평일에는 되도록 구워주신다구 하더라구요:)
;쌈채소와 함께 다양한 반찬을 올려
;먹으면 한입가득 맛있답니다
;히히 소주한병과 음료수,
;차를 타고와서 한명은 소주를, 한명은 사이다를 먹었어요
;역시 고기랑 먹으니 꿀맛!
;주변에 보니까 안산 제주도깨비에서 회식도 많이 하더라구요
;오늘 먹을때도 여러테이블에서 회식을 하고 계셨어요
;그래도 엄청 시끄럽지 않아서 데이트하기에도 좋아요
;모던한 느낌이라서 매력적인 제주도깨비예요
;제주도깨비는 14일동안 숙성을 통해 더 맛있는
;고기를 사용하고 있다고해요!
;아직 본삼겹살은 먹어보지못했는데요, 꽃삼겹과 통삼겹 모두
;맛있었어요
;마지막으로 또 된장찌개가 빠질 수 없죵
;해물된장찌개에서 우러나오는 해물맛과
;통통한 꽃게와 새우, 바지락이 들어있어서
;해물된장찌개도 빠질수 없는 음식인 것 같아요
;살짝 매콤해서 술과 함께 먹기에도 딱이랍니다:)
;맛있게 먹은 안산 고잔동 맛집 제주도깨비
;고잔신도시에 방문하신다면 한번 드셔보시길 바래요
$
;20191111
