;584
$
;[안산/중앙역맛집] 안산고잔동 애슐리w
$
;
$
;안산고잔동에 애슐리w
;2001아울렛일때는 일반 애슐리였는데 nc백화점으로 바뀌면서
;애슐리w로 바뀌었길래 다녀왔습니다.
;일반 애슐리때보다 메뉴가 많아져서 가격이 더 비싸요.
;평일런치 애슐리 2명 = 평일디너 애슐리w 1명
;애슐리가 벌써 10주년 시즌이라네요 우왕
;고2때부터 다녔으니까 애슐리에 발 디딘지도 벌써 7년차인 연희입니다.
;애슐리는 2시간의 제한시간이 있어요.
;전에는 여유롭게 먹을수있었는데 2시간 이용제가 생겨서 좀 그래요.
;이런 메인메뉴가 있다고 하네요.
;처음 떠온 접시입니다 ㅋㅋ
;샐러드바 결제하고 샐러드는 거의 안먹어요
;스윗 포테이토 스틱, 텍스멕스 포테이토 그라탕, 맥앤치즈, 미트볼스파게티, 하오츠 게살 볶음밥
;스윗포테이토 짭짤하면서 달콤해요.
;텍스멕스 포테이토 그라탕 처음 받아왔던건 다 식어서 맛이 없었어요.
;다음에 새로나오면 다시 먹어보려했는데 배불러서 패스 (그냥 배부른맛이에요.)
;미트볼 스파게티 3분미트볼에 스파게티 넣고 휘휘 섞어놓은맛
;하오츠 게살 볶음밥 전 개인적으로 이거 정말좋아해요. 일반애슐리때도 두번씩 가져다 먹었었어요 ㅎ
;폭립 제입에는 맛있었어요 ㅋㅋ
;흑마늘탕수육, 데리핫순살치킨, 갈릭윙스틱, 와인숙성 강황 삼겹살, 훈제연어부캐, 폭립
;흑마늘탕수육 이것도 배부른맛이에요. 고기는없고 밀가루옷이 반이상.
;양념소스 자체는 맛있어서 같이있는 고구마는 맛있게 먹었어요 ㅎ
;데리핫순살치킨 치킨치킨 치킨은사랑입니다♥
;갈릭윙스틱 매콤한데 느끼하고 뭔가 이상한 맛이에요.
;와인숙성 강황 삼겹살 집에서 먹는 삼겹살맛
;다른것들이랑 같이 먹으니까 집에서 삼겹살만 먹을때 보다는 만족도가 떨어집니다.
;훈제연어부캐 이거 맛있어요♥ 전에 치킨으로 된것도 맛있어서 3개 먹었는데 ㅋㅋ
;배부르지만 않았으면 몇개는 더 먹을수 있는 맛이에요
;훈제연어부캐
;원래 샐러드 잘 안먹는 편인데 여기 요리들이 대부분 느끼하네요 ㅜㅜ
;오늘은 샐러드 없이 더이상 못먹겠다 싶어서 급하게 샐러드를 떠왔어요.
;맛없다고 말할수는 없는데 제입에는 별로였어요. 뭔가 뭉글뭉글한 맛?
;딸기, 젤리 , 건자두 ( 음식명을 모르겠어요.)
;생딸기라 맛있던데 ㅋㅋ 다른분들도 다들 딸기만 떠가시는지
;알마이스피자, 마게리따피자, 비버리힐스 스퀘어피자 피자종류는 다 맛있었어요.
;씨푸드파스타, 올리브파스타 인간이란 망각의 동물이라 스파게티가 맛없다는걸 늘 잊어버리고 떠오네요.
;역시 언제나 먹던 맛없는 맛이었어요. 먹물파스타가 있길 기대했는데 w에는 없네요 ㅜㅜ
;케이준 칼라마리 샐러드 이거 떠올때 케이준이라는것만보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설명을 안보고떠와서
;친구랑 먹으면서 '닭고기가 왜이렇게 오징어맛이 나는거지?' 하고 한참을 고민했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한입 베어먹어보니까 오징어더라구요. 혼자 배신당한 느낌들고 막 그랬어요. 저 길쭉한건 사과에요.
;맛있게먹는데 입안에 탄맛에 계속 돌길래 왜그러지 하고 뒷면봤는데..............................ㅋ
;전에 국수먹을때 면이 너무 불어있어서
;'이게 국수야 우동이야?' 하고 생각했는데
;국이 너무 식어서 .....
;면이 풀어지질 않아요.
;뜨끈한 우동국물 이라는건 애슐리엔 해당되지않아요.
;(요리이름모름 ㅜ)
;오렌지 오렌지,자몽, 양파가 같이 버무려진 샐러드였는데 전 다른두가지는 싫어서 오렌지만 떠왔거든요.
;오렌지에서 양파맛나요 ㅜㅜ
;생크림단호박 고전적인메뉴죠. 배불러서 평소보다 덜맛있었어요.
;크림브륄레, 파나코타
;파나코타 이거뭔지모르고 맛있게먹었는데 생크림하고 우유를 끓여서 만든거라네요 ㅋㅋ
;뉴올리어스 치킨 검보
;폭립도 한번 더!
;하와이안버블샐러드와 딸기
;몇장 찍었는데 이상하게 초점이 계속안맞네요.
;블루베리를 나름 멋지게 올렸는데 걸어오는사이에 침몰했어요 ㅋㅋㅋ
;치즈케이크 배만안부르면 여러개 먹고싶은데 너무 배불러서 못먹었어요
;브라우니케이크 맛있어요 ㅋㅋ 치즈케이크만은 못함
;쿠키 크렌베리가 들어간거같았어요. 커피랑먹으니까 맛있어요.
;버터밀크비스켓 밋밋할꺼같아서 생크림 토핑까지했는데 그래도 밋밋해요.
;계산기다리면서 찍어봤어요 ㅋㅋ
;전체적인 후기
;" 치즈가 있는 음식은 무조건 나오자마자 드세요. "
;치즈 타이밍만 잘맞추면 맛있게 먹을 수 있을거같아요
;w에 추가된 메뉴보다는 고전메뉴쪽이 입에 더 잘맞아서
;저는 다음엔 그냥 애슐리에 갈 생각입니다ㅎ
;요즘 일한다고 애슐리 못가본지 오래됐는데 오랫만에 다녀오니까 좋았어요 ㅋㅋ
;여긴 메뉴가 많아서 어짜피 다 먹지도 못할거같아서 그냥 샐러드바만 먹기로했어요.
;나오자마자 바로 떠와서 정말 맛있었어요
;치즈가 쭉쭉 늘어나더라구요.
;손님이 많아서 그런지 양상추가 리필이안되서 한참 기다렸어요
;친구가 좋아하는 올리브 듬뿍
;나중에 가보니까 젤리만 남았더라구요 ㅋㅋㅋ
;완전 다 탔더라구요. 흐 ... 다음피자부터는 뒷면 보고 먹었어요.
;음료는 마운틴듀!
;이번엔 아예 우동이에요 ㅋㅋㅋ
;잘먹겠습니다~
;한입먹고 바로 음료수마셨어요.
;위에 좀 진한부분이 설탕 녹인건가봐요, 너무 달아요. 단거 정말좋아하는데 못먹게 달아요;
;맛있어요. 치킨은 사랑입니다. 애슐리는 치킨들어간 요리중에 맛없는건 아직 못먹어봤어요ㅋㅋ
;슬슬 속이 다시 니글거려지니까 샐러드를 한번더 떠옵니다.
;저는 이거 정말 좋아해요. 망고도 좋고 타피오카도 좋고 키위도 좋아서 갈때마다 많이먹고 옵니다> <
;휘휘저으면 블루베리가 올라옵니다
;아이스크림
;바닐라아이스크림. 애슐리 아이스크림은 딱 이만큼이 정량이에요. 더 먹으면 맛없어요.
;먹을만큼 먹었으니 이제 후식을 먹어야겠죠 ㅎ
;치즈케이크, 브라우니케이크, 쿠키, 버터밀크비스켓
;포장하면 이박스에 넣어서 해주는건가봐요.
;고잔동맛집 안산맛집 중앙동맛집
;고잔동 애슐리W 가는방법
$
;2014226
