;544
$
;안산 고잔동 고기맛집 방철쌈
$
;방철쌈
$
;안녕하세유 여러분
;날씨가 갑자기 엄청 추워졌쥬...
;추워진김에 저도 고기를 먹으러 다녀왔어여
;저녁날씨를 즐기며 출바알~
;안산 고잔신도시에 위치한 #방철쌈
;방철쌈은 삼겹살을 좋아하시는분들!
;삼겹살이 먹고싶다!하는분들에게 딱 좋은
;고깃집이 아닐까 싶은데요!
;메뉴도 정말 다양하고 철판이 넓어서
;여러가지 고기종류부터 야채, 계란 등
;기호에 맞게 고기맛을 즐길 수 있는 방철쌈입니다
;고기냉장고(?)가 직접 눈앞에 진열되어 있어서
;냉동이 아니라서 더욱 맛좋은 고기를 맛볼수 있겠쥬?
;방철쌈 A세트를 주문했고 준비된 고기가 바로 나와요
;그러면 직원분이 계란물을 이렇게 부어줍니다
;한쪽에는 셀프존이 구비되어 있고
;원하는 반찬을 리필해서 먹을 수 있어요
;고사리, 김치, 콩나물 더 가져다 먹고
;고기랑 같이 구워먹으면 진짜 맛있어요!
;아무래도 셀프존같은경우에는 위생이 중요하다보니
;마스크착용이 필수인건 아시죠?
;기본으로 나오는 반찬이예요
;삼겹살의 느끼함을 잡아주는 깔꼼한 반찬친구들
;없으면 섭할뻔했으니까여^^
;안산맛집 방철쌈 A세트
;삼겹살+등심덧살+목살+생갈매기살
;총 700g의 고기와 버섯/양파 구성으로 나와요
;생삼겹에 양도 이렇게 푸짐하고
;야채나 반찬들도 셀프로 준비되어 있어서
;여러가지면에서 가성비가 참 좋다는 생각이 들었어요
;가성비 맛집으로 추천! 탕탕탕!
;소스나 장은 개인별로 먹을 수 있게 소량씩 조금 나옵니다
;방철쌈 고잔동에는 구성이 워낙 좋다보니 친구들 남녀노소
;먹기 부담없이 모임장소로 참 좋은곳 같아요
;야외장소도 굉장히 넓고 좌석자체가 좁지않고
;철판자체가 넓어서 먹는데 불편하지 않고 너무 편했어요
;김치/콩나물/고사리/버섯
;모두 다 불판위로 올려버렷!
;삼겹살집에서는 모든걸 다 구워먹는것이 진리아니겠어영
;빠질수 없는 된장찌개도 추가로 공기밥과 함께
;주문을 했어요 된장찌개도 양이 엄~청 많아요...
;여기 푸짐함이 아주 장난아니져...
;슬슬 익어가는 계란찜과 맛있게 익어가는 삼겹살까지
;오랜만에 아주 제대로된 고기먹은듯해요
;고기두께도 보면 살벌합니다...대신 잘 익혀줘야 한다는 점!
;고기가 두꺼워서 고기본연의 육즙이 진짜 살아있더라구요
;안산 고잔동 맛집 방철쌈
;#삼겹살데이트 #삼겹살맛집
;추천합니다
$
;20211023
