;411
$
;[안산]하남돼지집 고잔동 고기 구워주는 안산삼겹살맛집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요. 초코입니다 :)
;다이어트 한다고 다짐한게 24시간이 지나기도 전에 남편과 함께 돼지고기를 먹으러 갔습니다!
;안산엔 삼겹살 맛집이 있거든요~
;바로 여기입니다! 하남돼지집
;초점이 나갔네요.. 전날 유튜브 보면서 DSLR을 만지작 만지작 했는데.. 초점이 그 이후로 잘 안맞더라구요..
;대체 왜 그런걸까요.. 대체 멀 잘못 건드린건지.. 기억이 일도 안나요... 유튜브 보고 만진건데..
;숙련된 전문가가 직접 구워 드립니다!
;100% 국내산 생고기를 사용하는 돼지고기 맛집입니다.
;직원분이 직접 다 구워주셔서 저희는 편하게 먹기만 하면 되요~
;하남돼지집은 전자출입자명부를 ARS로 해서 자리에 앉아서 전화 한통이면 끝나요. 엄청 스피드하게 끝남!
;모듬한판 40,000원
;생삼겹살180g+특목살180g+가브리살170g이예요.
;저희는 모듬한판을 주문했어요!
;특별한판도 먹어보고 싶었지만 양이 너무 많아서 둘이선 못 먹을것 같아서 모듬한판을 주문했답니다.
;오겹살이랑 막창구이도 맛있을것 같아요! 다음에 오면 먹어볼거예요~
;테이블에 놓여져 있던 물티슈
;메뉴판은 옆에 다시 꽂아주면 되구요.
;그 옆엔 종이컵과 핑크솔트가 놓여져 있어요.
;핑크솔트. 위에 버튼을 누르면 소금이 갈아져서 나와요~
;간마늘이 나오는데 그 위에 뿌려서 먹으면 맛있답니다.
;상추랑 깻잎이 담겨있는 그릇이예요.
;무슨 꽃바구니처럼 담겨있어요 ㅎ.ㅎ
;그 이후 나온 기본찬입니다.
;김치, 명이나물, 부추, 간마늘, 편마늘, 쌈장, 핑크솔트
;여기 부추!! 너무 맛있어요. 고기랑 싸먹는데 진짜 맛나서 또 가져와서 먹었어요.
;이렇게 간마늘에 직원분이 기름을 부어주시면 핑크솔트를 뿌려주면 됩니다.
;핑크솔트를 적당히 뿌려서 섞어서 고기위에 올려서 먹어주면 맛나요!
;하남돼지집은 한돈인증점이예요. 100% 국내산 돼지고기랍니다.
;셀프바가 있는데 셀프바엔 명이나물빼고 다 있어요~ 명이나물은 직원분께 요청하면 됩니다.
;저흰 모듬한판과 김치찌개도 주문했어요!
;여기 김치찌개도 맛있다고 하더라구요~
;김치찌개엔 고기도 듬뿍 들어있어요~
;칼칼한 맛을 내주는 청양고추가 들어있어서 더욱 맛있었어요.
;이렇게 술안주가 준비됩니다.
;하남돼지집은 한번 초벌해서 나오기 때문에 고기는 시간이 조금 걸려요.
;저희 고기도 열심히 초벌중이랍니다.
;초벌되고 나온 모듬한판 고기는 직원분이 오셔서 구워주세요.
;김치랑 마늘도 구워드릴까요? 물어보셔서 구워달라고 했어요!
;이렇게 직원분이 일정한 크기로 잘라서 맛나게 구워주십니다.
;모듬한판은 불판에 딱 한번에 다 올라가더라구요.
;고기 굽는동안 양파는 철판위에
;마늘과 김치는 맛나게 익으면은 직원분이 다시 접시에 담아주세요.
;이렇게 맛나게 구워서 접시에 담아주십니다.
;직원분이 정말 열심히 구워주셨어요.
;굽는 도중에도 익은 고기 있으면은 핑크솔트랑 섞은 간마늘 올려먹으면 맛있다~
;목살은 굽자마자 먹어야 맛있다고 지금 드셔야 한다고 말도 해주고 너무 좋았습니다.
;삼겹살, 가브리살, 목살 순으로 올려져 있어요.
;고기를 올려주시고 난 후엔 양파도 불판위에서 구워주시구요.
;그리고 아스파라거스도 2개가 있었는데!! 작지않고 두툼하니 맛있더라구요.
;맛나게 구워주셨으면 한상 차려진걸 찍어야죠~
;남편의 신나는 회오리
;제가 해달라고 했어요 ㅋ.ㅋ
;역시 맛난 돼지고기에는 소주랑 같이 먹어야죠~
;명이나물에도 싸먹고, 부추도 올려먹고 쌈도 싸먹으면서 간마늘도 올려주고 너무 맛나게 먹었어요.
;부추는 너무 맛나서 셀프바에서 한번 더 가져왔답니다.
;이미 배가 부르지만 면 호로록 하고 싶어서 시킨 김치말이국수
;살얼음 동동인게 너무 시원해보이지 않나요~~
;면도 많이 들어있어요~
;김치말이국수도 맛있더라구요!
;맛나게 호로록~
;이날 소주 4병 마셨어요! 담날이 쉬는 날이였기에 ㅎ.ㅎ..
;위치도 NC백화점 뒷편에 있어서 찾아가기에도 수월했어요.
;저희는 술 마실거라 택시를 타고 가서 잘은 모르겠는데 주차는 가능하다고 쓰여있어요!
;직접 구워주셔서 정말 편하게 먹었구요.
;한돈이라서 그런지 고기도 너무 맛나요!
;김치찌개랑 김치말이국수도 맛나게 잘 먹었습니다~
;그리고 직원분들이 너무 친절하셨어요!
;매장도 넓어 회식장소나 모임장소로도 좋아보여요.
$
;2021460
