;637
$
;안산 고잔동 맛집 : 깔끔한 한식요리 반궁 명이나물건강보쌈한상 후기
$
;
$
;--안산 고잔동 맛집 :
;깔끔한 한식요리 반궁 명이나물건강보쌈한상 후기
;이런식으로 신메뉴 홍보가 한참이었어요.
;이번이라고 하기엔 조금 지났지만 ^^;
;신메뉴는 매운해물찜, 우삼겹부추무침돌솥반상,
;간장게장 비빔밥한상, 명이나물건강보쌈, 참나무훈제오리가 있어요.
;반상은 1인분메뉴라 각자 하나씩 먹을 수 있어요~
;다음엔 게장하나 우삼겹하나 주문해보려고요 !
;이렇게 밖에서 메뉴판도 있어요 :)
;나오면서 찍은 매장모습음식도 깔끔하게 나오지만 인테리어도 깔끔한편이에요.메뉴가 한식이다보니 연령대도 20대부터 50대후반까지 다양했어요.
;제가 앉은자리는 구석쪽 자리였어요.
;좀 가려진곳 으슥한곳 좋아하시는분들은
;이 자리로 가시는게 좋은데 그게 아니시라면
;되도록이면 홀쪽 앉는걸 추천할께요.
;벨이 없어서 잘 안보이는자리에 앉으니 답답하더라고요 ^^;
;미리 명이나물건강보쌈한상을 먹으려고
;생각하고와서 주문은 스피드하게~
;날씨가 추워서 따뜻한물 주신줄알고 오른쪽에 보리차를
;거의 다 마셨는데 요게 나중에 숭늉물이더라고요ㅠㅠ
;어린이도 함께 온거라 어린이용 수저포크 챙겨주셨어요.더 어린 아가들이랑 오시는분은 아기의자 달라하심 되요~
;주문과 동시에 요리가 만들어지는거라
;보통 음식점보다는 조금 더 걸리는편이에요.
;돌솥이 익는시간이 있으니까요^^
;어르신들이랑 가실분들은 미리 예약하셔서 조리 부탁드리고
;가는쪽도 생각해보시는게 좋을거에요.
;뚜껑 짠!
;명이나물건강보쌈한상은 3인메뉴에요.
;어린이가 있어서 다른추가 없이 이것만 주문했는데
;다른분 블로그에서보니 공기밥도 추가 가능하다더라고요.
;(메뉴판엔 없는거 봐서는 매장 재량인것 같아요.)
;보쌈에 백김치와 김치속은 환상궁합인데
;오늘은 명이나물이 있어 그 자리를 뺏겼네요 ㅎㅎㅎ
;고기는 돼지냄새도 안나고 삼겹살부위로 된 보쌈이라
;뻑뻑하지 않은 식감이 마음에 들었어요.
;길쭉한 접시에 담겨있던 기본 밑반찬
;저희엄마는 들깨로 무친 나물이 제일 맛있다고 하시고
;저는 맨 아래에 있는 버섯양파장조림이 괜찮더라고요^^
;한상에는 떡갈비가 두장 나와요.
;떡갈비랑 먹으니 잘 어울리려요~
;직원분께 말씀드리면 직접 잘라주셔요.
;서빙해주실때 잘라달라고 말씀하세요~
;명이나물♥
;이거 비싼편이라 리필 안되는곳도 가끔있던데
;여기는 리필 가능합니다.
;리필하면 처음보다 더 많이줘요 ㅋㅋ
;밥이 맛있으면 밥만 먹어도 맛있다잖아요.
;여기는 밥이 딱 알맞게 조리되서 입에 착착 감겨요.
;사진처럼 새하얀밥이라 스팸한조각이 생각나던ㅋㅋ
;(세뇌가 무섭네요.)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밥은 따로 그릇에 담아 먹었어요.
;성인 남자기준에서는 밥이 좀 부족하다고 느껴질수도 있는 양이에요.
;옆에는 된장국인데 국은 별로 안먹는편이라 패스
;돌솥에는 물을 부어서 뚜껑 딱 덮어놨어요!
;역시 명이나물에 싸먹으니 2배로 맛있는거 같더라고요~
;입맛없다던 식구들이 한그릇씩 싹싹 비웠어요.
;백김치하고 먹어도 맛있어요.
;이날 영하 10몇도라던날이라
;따끈한 숭늉을 거의 다 마시고 나왔어요.
;그덕에 물배차서 후식으로 나온 복분자는 거의 못먹었다는 ㅜ
;3인메뉴 주문했는데도 4인이라고 4잔 가져다 주시더라고요~
;명이나물건강보쌈한상(3인메뉴) 39,900원
;영업시간 10:30 ~ 21:00
;주차가능, 15명 이하 단체손님 가능
;본 포스팅은 반궁의 지원을 받아 직접 방문 후 작성한 후기입니다.
;안산 반궁 매장입니다.제가 생각했던것보다 컸어요 :)
;옆에있는 부추무침은 동생이 만들어주는 비빔국수양념맛이었어요.
;주소 : 안산시 단원구 고잔동 725-1 NC백화점 B관 6층
$
;20141220
