;446
$
;안산고잔동삼겹살 맛있는곳
$
;
$
;오늘은 퇴근 후 직원들과 저녁을 먹었다 메뉴는 삼겹살로 결정!업무를 마치고 사무실 근처인 안산고잔동삼겹살 맛집 하남돼지집으로 ㄱㄱ평소 실장님께서 애정하시는(?) 곳인데 난 처음가본다 ㅎㅎ
;뭘 먹을지 고민하다가 다먹어야겠다 싶어서 모둠세트를 시켰다 삼겹살, 목살, 또하나 뭐더라 암튼 3종세트다 ㅎ달궈진 불판위에 치이익
;초벌해서 나오는 점이 좋았다 훠~~얼씬 먹음직스러움 실제로 맛없을 지언정 일단 맛있어보임
;여기는 꼬기를 직원분들이 직접 구워주더라 사실 난 고기 직접 구워주는거 싫던데 ..내가 굽고싶어! 엥
;자연스럽게 소맥을 말고~~추가로 국수와 볶음밥도 시켰다 볶음밥은 약간 옛날도시락 느낌!?
;정녕 고기를 다룰줄 아시는 분,어쩜 먹기좋게 보기좋게 잘 잘라 놓으시는지~한 수 배우고 싶었다 (;)
;고기엔 김치가 빠질 수 없지 김치도 총총총 잘라주시고 참기름을 뿌려서 맛있게 익혀주셨다 여긴 레시피가 짱인듯
;마늘까지 더하면?! 환상콜라보~~어떤 곳들은 마늘 쥐똥만큼 줘서 계속 더달라구 해야하는데 여긴 첨부터 왕창 줌 아주좋아!밑반찬도 다먹으면 말하라구 했다 명이나물까도!친절친절
;쌈채소도 요렇게~깻잎 많이주시징
;요건 무슨 국수인데 난 맛도 못봤다 사실 맛없어보여서 안먹음.. 맛없다는건 아님안먹어봄ㅋㅎ
;모둠세트를 다먹구 추가로 삼겹살이랑 항정살을 시켯다 항정살이 타기직전까지 바삭하게 구워주셔서 이게 뭔가 싶었는데헥너무맛있었다 ㅎㅎ이정도면 안산고잔동삼겹살 맛집 인정~실장님께서 극찬하신 이유를 알겟음 다음에 또 가봐야겟다 끗!
$
;2018529
