;52
$
;191205 안산 회식은 바로 여기서! 고잔동 삼겹살 맛집 일미고깃집 방문 후기
$
;고잔일미고깃집
$
;엄청나게 추웠던 바로 어제, 오빠랑 이디야에서 이런저런 얘기하다가 저녁으로 삼겹살 먹기로!
;일미고깃집은 9월쯤? 맛있다고 해서 가본 적 있는데 그 때도 주변에 진짜 고기 두껍고 맛있다고 찬양하고 다녔닼ㅋㅋㅋ
;3개월만에 다시 방문한 일미고기~.~
;롯데시네마 건물 2층에 있어서 찾기도 쉬움ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고잔일미고깃집은 내부가 넓은데 그래서 그런지 회식하러도 많이 오는거 같다!
;저번에 오빠랑 처음 갔을 때도 그랬고 이번에도 회식하러 오신 분들 봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;회식하기에 깔끔하니 딱 좋은 곳이라구 생각ㅎㅅㅎ
;의자 아래에 패딩이랑 가방 주섬주섬 넣고 먹을 준비 마치기!
;저번엔 통삼겹만 먹어봤는데 이번엔 목살도 먹어보자 싶어서
;통삼겹 1인분, 통목살 1인분에 둘다 밥쳐돌이들이라 공깃밥도 2개 시켜주고
;주류에 안 적혀있지만 진로도 한병 주문함ㅎㅎㅎ
;밑반찬부터 먹음직스러운 고잔일미고깃집,,
;여긴 상추쌈이 따로 있지 않고 상추쌈샐러드? 같이 나오는데 이게 또 맛있당ㅠㅠㅠㅠ
;김치쳐돌이인 내가 좋아하는 백김치말고도 야채절임들이랑 명이나물도 나오구
;소금이랑 겨자소스도 나옴ㅋㅋㅋ 난 겨자 와사비 못 먹는데 오빠는 겨자소스에 와사비도 야무지게 넣고 먹음 맛있다고 알려줌ㅋㅋㅋ
;그리고 고잔일미고깃집만의 특징!
;해물탕이 기본 메뉴로 나오구요ㅠ?????
;바지락이랑 야채들 듬뿍 들어가있어서 존맛,, 소주를 부르는 맛이랄까,,?
;메뉴에 생면사리가 있는데 사람 많으면 생면사리 추가해서 해물칼국수처럼 먹어두 맛있을 듯ㅠ
;그리고 아기다리고 기다리던 고기가 나왔다 이거에요~~
;통목살, 통삼겹 두께 봐주시길,,,
;개인적으로 고긴 두꺼운게 맛있다라는 생각을 가지고 있어서 근가 이렇게 통으로 나오는거 짱 좋구요?ㅠ
;생고기에서부터 벌써 존맛의 스멜이 느껴지는거 트루 아닌지ㅠ
;통으로 익혀지는 저 아름다운 자태,,,
;내가 좋아하는 일미 고깃집만의 장점,,!
;바로 구워주고 잘라주고 다 해주신다는거ㅠㅠㅠㅠ
;고기 굽는게 은근 귀찮은데 여기선 그럴 걱정 1도 없구요???
;알아서 다 구워주고 잘라주고 뒤집어주고 하신닼ㅋㅋㅋㅋ
;목살도 잘라서 저렇게 챡
;통삼겹도 잘라서 챡
;소리만 들으면 뜻밖의 ASMR... 지글지글소리가 날 배고프게 해..ㅠ
;고기 구워질 때 배고픈 내 배,,
;해물냄비로 채워주기,, 보글보글 잘 끓여서 한입하면 부른다 불러,, 소주를,,
;고기도 맛있게 익으라고 잘 뒤집어 주시구요ㅠ...
;색이 넘 영롱한게 얼른 내 뱃속으로 꺼져야할듯ㅎ
;다 구워진 고기의 자태,,
;그리고 빠질 수 없는 진로와도 함께 찰칵,,
;잘익은 통삼겹의 자태
;내 첫 픽은 통삼겹 너야너 ~~~
;처음은 소금만 찍어서 챡 먹고 백김치랑도 먹고
;내오빠는 명이나물에 야무지게 싸서 먹어버리기
;그다음 통목살 쌈샐러드? 상추샐러드에 야무지게 싸서 먹어줬구요ㅠ
;백김치랑 다들 먹어주라줘ㅠ 진짜 맛있으니까 나믿고 츄라이츄라이
;그리고 요 버섯이 아주 요물이다..
;고기만 육즙이 있느냐ㅠ??? 버섯에도 육즙 팡팡 느껴지는 것이 핵존맛
;그리고 밥쳐돌이인 나는 고기에 백김치 그리고 구운마늘까지 야무지게 올려서 먹었다는 후문,,
;마늘 뒤늦게 부랴부랴 구웠지만 아주 맛있구 말이지
;남들은 고기 먹고 나중에 밥이랑 같이 먹는다지만 난 밥 처음부터 포기 모태,,
;밥이랑 같이 먹는 고기,, 맛있는거 + 맛있는거? 더 맛있다ㅠ 2배 3배로 맛있다..
;그러게 오빠랑 고기 순삭 반찬 순삭했다구 한다,,
;전에는 뭣모르고 비빔국수까지 시켰다가 맛있었는데 배터지는 줄 알았궄ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그치만 나는 위가 작은 새럼 비빔국수도 맛있었으니까 함 시켜먹어보시길
;고잔일미고깃집은 오후 4시 30분에 열어서 오후 11시에 닫는다고 하니 시간 맞춰서 가면 딱 일듯
;매주 일요일은 휴무니까 참고하시길,,
$
;2019126
