;43
$
;안산 고잔동 인생고기 삼겹살맛집 (제주도깨비)
$
;제주도깨비
$
;안산고잔동 삼겹살맛집!!!
;오랜만에 안산에 간 지난 주말:)
;엄마아빠 도와드리러 간거지만 ㅋㅋ 벌써 끝나버린 도울일 ;;
;그래서 호다닥 칭구네 부부 동네로 초대
;제주도깨비
;외식 안한지 오조오억년 오랜만에 온 안산에서
;고기구우러 가구싶어 고잔동삼겹살맛집을 써치 해서 픽!!
;체인점 아닌 제주도깨비로 초이스 !!!!
;고잔동삼겹살맛집 맞나여..?? ㅋㅋ술집? 카페? 아니구!
;2층자리 건물에 음청 인갬뿜뿜한 외관부터 알아봤지만
;인테리어 증맬 좋쿠냐 :)
;제주도깨비메뉴
;1층에는 거의 따닥따닥 붙어있어
;2층에 4인용 테이블이 많아 2층으로 안내해주심 ㅋㅋ 넘 갬성
;계단부터 샹들리에 왤케 이뿐거지 ?
;우리는 요기 시그니처메뉴 본삼겹(1.4)2이분이랑
;통삼겹(1.4) 고잔동삼겹살맛집 답게 고기메뉴도 겁나 다양!
;본삼겹은 뼈에 붙어있는 삼겹한덩이가 2인분이라
;2인부터 주문가능 :)
;얇게나온 고기 여섯조각은 서뷔스 ㅋㅋ
;통통한 삼겹 구워지기전에 에피타이져? 스톼일로 나옴 ㅋㅋ
;직원분이 친절히 다 구워주셔서 넘 좋음
;고기 두께가 엄청나서 육즙도 퐝퐝 난다
;진짜 초마쉬써 ... 겉면을 태우듯이 촥! 해주셔서
;겉바속촉 이거 요거야요거 !!!!!!
;맬젓 + 젓갈 기본찬도 하나같이 깰끔하니 맛도 있다 ㅋㅋ
;저기 애벌래같은 짱아찌는 초석잠 이라는 짱아찌
;식감은 마늘짱아찌인데 알싸한 맛보다 시원한 맛이 더 GOOD
;다시 본판으로 ㅋㅋㅋ 돌아가면
;4면을 알맞게 구워서 다 익은통에 덜어주시면 우린 걍
;먹기만 하면 된다구융 :)
;생와사비+ 백김치 조합도 미췄고
;무생채 진짜 내가 좋아하는 맛 상콤달달
;쌈채소 음청 좋아하는 나지만 고기가 넘 마쉿어 쌈은 손도안됨
;괜히 고잔동삼겹살맛집 이 아니야!!!갬동 ~! ㅋㅋㅋㅋ
;한국인은 탄슈화물 된장찌개(0.6)
;꽃게 잔뜩 들어가 있는 된찌라 진짜 시원하고 칼칼
;공기밥이랑 먹으면 진짜 순삭 당해버림 ㅋㅋㅋㅋ
;내돈내산 고잔동삼겹살맛집 제주도깨비
;안산 고기집은 앞으로 너야너 :)
;오늘도 맛있게 잘 먹었다 ˘◡˘
;open 15:00-21:00
;코로롱시국이라 오픈마감시간 변동가능
;#고잔동삼겹살맛집 #고잔동술집추천 #중앙동술집추천 #안산제주도깨비 #고잔신도시맛집 #안산삼겹살맛집 #안산신상맛집 #안산분위기 #제주도깨비 #안산신상술집 #안산맛집 #중앙동삼겹살맛집 #안산술집 #고잔신도시삼겹살맛집 #안산본삼겹 #초석잠짱아찌 #고잔신도시고기집 #고잔신도시술집
$
;2021111
