;661
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집에서 맛있는 우리돼지 한돈 먹고 왔어요!!
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집 한돈오늘은 돼지고기가 맛있다고 소문난 안산 고잔동 맛집
;에 다녀와서 소개해 드리려고 해요~^^
;고잔동 홈플러스 뒷편 맛집골목에 자리잡고 있어요.외관이 깔끔하죠~?
;옛날 하남돼지집 위치라고 하면 아마 많이들 아실 거예요.간판만 바뀌고 사장님은 같은 분이세요~지하에 주차장이 있긴 한데 업체주차장이라서 근처 공영주차장도 많으니 주차는 크게 걱정하지 않으셔도 될 듯 해요.
;초벌실이 따로 있어요. 투명한 창으로 되어 있어 불쇼를 구경하는 재미도 쏠쏠하겠죠~?
;밖에 주메뉴가 소개되어 있어요.숯으로 그릴에 초벌로 겉만 익혀 육즙을 꽉~ 잡아주어 육즙이 살아있는 탱글탱글한 고기를 맛볼 수 있다고 해요.
;금연구역! 세스코 멤버스라 더 안심!
;고깃집이라 어쩔 수 없는 부분~ 바닥이 미끄러우니 조심해야죠~
;실내인테리어가 꼭... 카페같죠~??예쁜 분위기에서 고기를 먹을 수 있어 데이트 코스로도 좋겠어요~
;요즘은 고깃집도 깔끔하고 예쁜 분위기에서 먹을 수 있어 넘넘 좋네요~!
;주방 음식 준비대 바로 옆에 위치한 고기냉장고고기에 얼마나 자신있으면 이렇게 자신있게 내놓을 수 있을지 정말 기대되더라구요^^
;저녁시간이 약간 지나서 갔는데도 손님이 가득가득!!거의 모든 테이블이 꽉 찼더라구요~연인끼리, 친구끼리도 많이 온 걸 볼 수 있었어요.단체석이 마련되어 있어 안산 회식장소로도 참 좋겠어요~
;2층에도 좌석이 마련되어 있어서 계단을 올라가면 3테이블 정도 준비가 되어 있으니 오븟하게 먹고 싶은 분들은 2층도 좋을 것 같아요^^
;2층에서 내려다 본 1층 매장의 모습
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집은 한돈 협회에서 인증한 한돈 판매 인증점이예요!!역시~ 그래서 고기냉장고도 자신있게  오픈할 수 있었군요~
;신선하고 맛있는 우리돼지 한돈만을 사용하기 때문에 더욱 안심이 되네요~!!
;요즘 명이나물 정말 핫!하잖아요~명이나물의 효능도 자세히 설명되어 있구요~
;주메뉴인 돼지고기의 효능또한 벽면에 게시되어 있어 초벌 기다리는 동안 지루하지 않아요~
;요렇게 의자 밑에 준비된 옷 넣는 곳냄새가 배지 않도록 준비한 배려가 돋보이죠~??
;테이블엔 이렇게 집게/가위통과 휴지가 준비되어 있고테이블 옆 서랍에 수저통이 있어요.
;안산 고잔동 맛집이니 만큼 메뉴를 살펴볼까요~??돼지고기는 1인분 13,000원으로 한돈이지만 금액도 그렇게 부담스럽지 않아요~우리는 세 명이서 생삽겹살2인, 생갈비1인, 된장찌개, 공기밥2개, 김치말이국수를 주문했어요.
;요 주문 전 알아두세요~! 는 맛있는 한돈 고기를 즐기기 위한 꿀팁이니 꼭! 알아두시는게 좋겠죠~?한돈인데다 국내산 1+등급이라니 더욱 기대가 되네요~!!
;아니 이것은!! 고급 레스토랑에서만 볼 수 있다는 코인물티슈!!
;요렇게 물을 부어주면... 늘어나라 고무고무팔... 이 아닌 쑥쑥 자라나는 물티슈 ㅋㅋ처음 봤을 때 엄청 신기했던 기억이 나네요~ 아무튼 음식 먹기 전에 정결한 마음으로 손을 깨끗이 해 줍니다~
;있다 맛있게 구워먹을 양파슬라이스와 부추,새싹이 들어간 매콤한 야채절이...(?)
;최상급 식재료 명이나물!!
;고기와 함께 구워먹을 배추김치
;쌈채소마늘과 쌈장까지
;군더더기 없는 한 상이 차려졌어요~찬이 많은 편은 아니지만 그래서인지 "우리는 고기에 올인한다!!!!" 이런 자세가 느껴진달까요~??
;고기 주문이 들어가면 요 초벌실에서 맛있게 초벌이 되어 나온답니다!
;이어지는 불쇼!!!
;숯으로 초벌해서 육즙은 가두고 겉은 바삭하게 그릴모양이 잘 나서 보기만 해도 넘넘 맛나겠죠~??
;고기 두께도 장난없답니다!! 역시 고기에 올인~!!
;행복한돼지집의 특별한 점은 바로 사장님과 직원분들이 한 테이블씩 담당해서 손님 앞에서 직접 고기를 컷팅해 주신다는 거예요~고기 굽는 기술이 부족하면 태우기도 하고 때로는 너무 바싹 구워 육즙이 다 빠져나가 버리기도 하는데이렇게 직접 컷팅하고 2차까지 맛있게 구워주니 넘넘 좋더라구요~!!
;게다가 직원분이 고기 굽는 기술이 얼마나 좋은지~가위질 한 번에 고기도 샥샥샥~
;뒤집기도 시원시원~!보기만 해도 군침이 막 돌더라구요~
;고기를 굽다가 한쪽에는 김치랑 양파를 올려서 구워주시는데요,김치는 저렇게 길게 잘라주세요.가로로 자르면 김치의 수분이 금방 날아가 말라버리는데 이렇게 세로로 자르면 수분이 유지가 되기 때문에끝까지 촉촉하고 맛있게 먹을 수 있다는 꿀팁!!
;다 구워진 고기는 요렇게 스테인레스 판에 따로 올려주세요.삼겹살을 이렇게 예쁘게 구울 수 있다니!!완전 신세계예요~
;알맞게 구워진 김치랑 양파도 타기 전에 접시에 덜어줍니다.
;고기가 다 구워지면 첫 고기를 앞접시에 하나씩 덜어주세요.아무 것도 찍지 말고 명이나물에 싸서 먹어보라고 알려주시는데요렇게 먹잖아요~???
;고기에선 육즙이 퐝퐝!! 명이나물의 짭조롬함과 더해서 따로 소금이나 쌈장 없어도 그대로 넘넘 맛나요!!!울 감자씨나 도련님은 고기 먹을 때 쌈장 없음 안될 정도인데 명이나물이랑 김치랑 먹으니 간이 딱 맞다고 평소에 그렇게 듬뿍듬뿍 먹는 쌈장이 별로 안 줄더라구요 ㅎㅎ
;맛있게 먹는 꿀팁을 따라 밥, 김치, 삼겹살 삼합으로 쌈을 싸서 먹어도 완전꿀맛!!
;야채절이, 양파와 함께 먹어도 완전 맛나요!!!늘 먹던 삼겹살인데 이렇게 고소하고 육즙이 가득한 삼겹살 본연의 맛은 처음 느껴보는 듯 해요~
;삼겹살을 다 굽고 고기 맛이 섞이지 말라고 불판을 요렇게 깨끗하게 닦아준 다음
;초벌된 생갈비살도 구워줍니다~
;소도 그렇고 돼지도 그렇고 고기는 역시 갈비 아니겠어요~? ㅎㅎ돼지갈비는 양념으로 많이 먹는데 생갈비라 특이해서 주문해 봤는데 역시 먹길 잘했어요!!
;갈비를 굽다 준비되는 소금!!
;자 또 첫 번째 고기는 앞접시에 덜어주시고 맛있게 먹는 법을 알려주셔용~요렇게 소그만 살짝 찍어 맛을 봅니다~!
;오옹~?? 이것은....!!!!
;아~ 생갈비 안 시켰으면 후회할 뻔 했어요~!!!호두동네는 요요 생갈비에 푹~ 빠졌답니다~ 육질이 진짜... 오홍홍홍!!다른 거 다 필요없이 고기만으로도 안산 고잔동 맛집 확실하네요!!왜 그렇게 손님이 많은지도 알 것 같아요~
;자 이제 폭풍 먹타임!!!맛있는 김치, 야채랑도 막막 먹구요~
;하얀 쌀밥에 명이나물과도 막막 맛있게 먹구요~
;쌈도 푸짐하게 싸서 먹어요!!
;고기 먹을 때 빠질 수 없는 된장찌개도 먹어줍니당~두부, 양파, 호박, 고추, 버섯 등등 야채가 실하게 들어 있어 고기랑 같이 먹기 좋은 된장찌개찌개를 시키면 공기밥 하나가 함께 제공 되기 때문에 더 좋아요!
;그리고 안 시켰으면 섭섭할 뻔 했던 김치말이국수!!
;엄청 시원하고 달달하니 맛있는 냉면과는 또 다른 맛이예요!!
;아껴두었던 고기랑 같이 또 한입!!!막막 먹먹먹먹먹먹........
;오늘도 하얗게 불태웠어.....
;맛있게 먹고 난 후 후식으로 아이스크림도 1000원에 판매하고 있어요~좋은 고기 한돈을 쓰고 맛있게 굽고 또 맛있게 먹는 방법까지 알고 제대로 먹으니맛이 두 배 세 배가 되는 것 같아요!!정말 정말 맛있는 고기를 먹을 수 있어 행복했답니다^^앗... 그래서 이름이 행복한인가요~?? ㅋㅋㅋ건강하고 맛있는 한돈 인증점 안산 고잔동 맛집
;적극 추천합니다!!
;영업시간 : 17:00 ~ 24:00
;오늘도 맛있게 잘 먹었습니다~♡
$
;20161211
