;303
$
;안산 고잔동 맛집 데이트코스로 갔다가 찐 삼겹살 고깃집 찾았어요
$
;방철쌈
$
;안산 고잔동 맛집 데이트코스로 갔다가 찐 삼겹살 고깃집 찾았어요
;남편이랑 둘이서 지난주 불금에
;새로 오픈한 신상 안산 고잔동 맛집
;부시고 오는 시간을 가져봤어요!
;고기숙성냉장고를 따로 가지고 있을만큼
;신선도를 신경쓰는곳이라서 고품질
;고기맛을 느껴볼 수 있는 곳이였는데요.
;안산 중앙역과 고잔역 사이에 있어서
;근처에 놀러가면서 식사까지
;안산 데이트코스 딱이라는 생각에
;고민 할것 없이 바로 들어와버렸네요.
;인테리어도 깔끔하면서 위트있게
;꾸며져 있는 모습에 눈이 갔고요.
;신기해서 자꾸만 쳐다보게 되었어요.
;위생관리가 잘되어 있는 식당이라서
;청결하다는 느낌을 받을 수 있었고
;손소독제부터 전직원 마스크착용까지
;신경을 쓰고 있는 모습에 안심이 되었네요.
;여기는 메인메뉴 뿐만 아니라 기본셋팅부터
;남다르다는 느낌이 들었는데 깔끔하게
;차려진 상에 밑반찬도 정갈하게 만들어져서
;먹는 동안 담백한 식사를 할 수 있었어요.
;고잔동 고깃집 밑반찬들은 정성으로
;만들어진 것을 맛보는 순간 알 수 있었고요.
;메인 메뉴하고 궁합이 잘맞는 찬들로
;잘 어우러져서 식사를 할 수 있었답니다.
;이곳에서 맛보는 어리굴젓은
;고기를 먹을 때 감칠맛을 더해주고
;풍미있는 맛을 느낄 수 있도록 해주었어요.
;그 밖에 안산 고잔동 맛집 기본적으로
;올라오는 반찬들과 야채종류들은
;고기랑 먹으면 찰떡 궁합을 자랑했는데요.
;여러가지 맛과 식감을 식사시각 동안
;즐기면서 먹을 수 있다는 점에서
;한번쯤 경험해볼만한 시간인듯 했어요.
;인근에 있는 먹자골목에 뭐 먹을까?하고
;들렀는데 간판부터 눈에 들어와서
;와보게 되었는데 맛부터 분위기까지
;끝내주는 곳이라서 만족스러웠네요.
;밑반찬들은 부족하면 셀프바에서
;추가로 더 가져다가 먹을 수 있으니까
;얼마든지 필요할 때 오가면서 먹을 수 있었고요.
;깔끔한 맛에 반하게 되어서
;남편하고 몇번을 왔다갔다 했는지 모르겠네요.
;안산 데이트코스 와서 1kg는
;기본적으로 늘려서 간 기분이 들었어요.
;애주가 커플답게 술장고 옆을 지나면서
;주류가 정말 다양하게 준비되어 있다는 것을
;보고 고민할것 없이 바로 주문을 하고
;고기 먹으며 한잔씩 곁들여 마실 수 있었네요.
;저희가 이번에 안산고잔동 맛집 와서 맛본
;메뉴는 A세트를 주문하게 되었고요.
;고기 세트류가 구성벼로 다양하게 되어 있어서
;인기가 많다고 해서 그중 베스트 메뉴를
;선택하여 맛볼 수 있었네요.
;여기는 각자 취향에 맞게 먹을 수 있도록
;소스와 야채류까지 정말 다양한데요.
;덕분에 남편하고 저는 서로 취존해주며
;각자의 스타일대로 맛나게 먹을 수 있었어요.
;고잔동 고깃집 메인 메뉴 뿐만 아니라
;사이드 메뉴들도 다양하게 준비되어서
;입이 즐거울 수 밖에 없는 곳인듯 했네요.
;모두의 입맛을 사로 잡을 수 있는 식당이라
;자리도 넓겠다 회식이나 모임장소로도
;방문하기 괜찮다는 생각을 할 수 있었어요.
;고기 먹을 때 절대 빠뜨릴 수 없는 메뉴죠!
;고소한 냄새가 테이블 위로 가득차는데
;기름질칠된 목을 구수한 차돌된장으로
;한숟갈 해주면 무한대로 먹을 수 있답니다!
;안산 고잔동 맛집 고기는 굽기 전부터
;품질이 남다르다는 생각이 들게 되는데요.
;25년 육류회사 (주)하람에서 만들어서
;푸짐한 고기하고 김치를 맛 볼 수 있는
;철판구이 맛집이라고 볼 수 있어요!
;맛난 고기와 야채종류들을 마음껏
;불판위에 구워 먹으면서 즐길 수 있었네요.
;불판이 정말 넓다는 생각이 들었는데
;고기불판하고 야채불판으로 구분되어서
;각자 본연의 맛은 살리고 더 맛있는
;조합으로 맛 볼 수 있다는게 특징이였어요!
;고잔동 고깃집 오시면 안산 최고의
;고기를 손님상에 제공하기 때문에
;입안에 넣는 순간에 육즙 가득한 맛을
;경험할 수 있다는게 만족스러웠고요.
;식감도 쫀득쫀득하니 먹기에 괜찮아서
;저하고 남편하고 오붓하게 시간을
;보내면서 배부른 한끼를 해결할 수 있었어요.
;어떻게 먹어도 맛있게 즐길 수 있어서
;이번에 먹는 재미를 제대로 경험할 수 있었네요.
;여러가지 방법을 시도해보면서 먹을 수 있어서
;시간이 가는 줄 모르고 식사를 할 수 있었답니다.
;고기를 먹는 동안에 불편한게 없도록
;직원분들이 친절하게 서비스 해주셨고
;신경도 써주시니까 저희는 그저 편하게
;식사만 하면 된다는 점이 괜찮았어요!
;안산 삼겹살 쫀득하면서 육즙이
;그대로 있어서 입안에서 팡팡 터지는데
;이게 또 매력적이였답니다.
;중간에 한번씩 차돌된장으로
;느끼함을 눌러주면 구수하니
;밥도둑이 따로 없다는 생각이 들정도였어요!
;여기에 매콤달콤한 비빔국수를 곁들여주면
;캬하~ 이게 최고의 조합이 아닐까 싶네요.
;국수에 고기 한점 돌돌말아 먹으면
;몇번이고 더 먹을 수 있는 비결이 되었어요.
;최상의 꿀조합이네요
;안산 삼겹살 구워 먹으면서 육질이 워낙
;부드럽고 쫀득거려서 씹는 식감을
;즐기기에 좋다는 생각이 들었고요.
;먹다 보면 어느새 불판이 깨끗해질만큼
;저희 둘다 정신줄 놓고 식사를 했네요.
;숙성한 김치는 좋은 고기에서 나온 육즙과
;기름의 만남으로 최고의 맛을 즐기기 알맞았어요.
;여기에 빠질 수 없는 밥까지 볶아 먹으면
;탄수화물로 배를 든든히 할 수 있어서
;안산 데이트코스 백배 즐기는 법이 될듯 싶네요.
;이번에 맛본 안산 삼겹살 요즘에도
;자꾸 생각이 나서 못참고 남편하고
;다가오는 주말에 또 다녀오기로 했답니다.
;다가오는 식사시간!
;아직 메뉴 결정이 안되신 분들께 권해드고요~
;안산 고잔동 맛집 찾으시는 분들에게
;가격대비 퀄리티 좋은 곳찾으시다면
;고민 없이 다녀오기 괜찮다고 말씀드리고 싶네요~
;>>경기 안산시 단원구 광덕2로 185-10 방철쌈
;(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)
;*해시태그: #방철쌈 #안산고잔동맛집 #안산고잔신도시맛집 #고잔동맛집 #고잔역맛집
;#고잔동고기집 #고잔동삼겹살 #안산데이트 #안산핫플 #안산맛집추천
$
;2021291
