;280
$
;[안산 고잔동 맛집] 무한장어 / 장어+삼겹살+오리+소고기 무한리필
$
;
$
;안녕하세요, 이웃님들~^^
;이웃 블로그 체리님의 무한리필 장어 맛집 포스팅을 보고 필이 꽂혀서
;검색하고 바로 달려갔던 맛 집, 무한장어 이야기예요.ㅋ
;'무한장어' 고잔점
;무한장어를 모방한 업소가 많아지고 있대요.
;위의 無限(무한) 마크가 있는지 꼭 확인을 하셔서 질 좋은 장어 맛을 보시기 바랄게요~^^
;지난가을에 응암동 무한장어에서
;장어를 엄청 맛있게 먹은 기억이 아직도 새록새록~*
;그런데 오래간만에 검색을 했더니 우리 집에서 가까운 곳에도
;뿅~* 하고 생겼더라고요.
;무한장어의 장어는 국내산(자연산)이라 안심하고 먹을 수 있고요
;기름기가 적고 담백해서
;많이 먹어도 느끼하지 않고 속도 편하거든요~!!
;고잔점 무한장어의 외관은 이렇게 생겼어요.
;우리 부부가 도착했을 때는 수족관 청소를 마치셨을 때였어요.
;조금 후에 새 장어가 들어온다며~
;그럼 우린 정말 싱싱한 새 장어 맛을 보게 되는 거라며 좋아했지요.
;주문을 하고 내부도 스캔해요~
;오픈한 지 얼마 되지 않아서 깔끔~ 깔끔~
;밖에서는 몰랐는데 홀이 엄청 넓어요.
;홀은 세 부분으로 나누어져 있어요.
;가운데는 테이블식이고 양쪽으로는 좌식으로 되어 있는데
;한쪽은 회식을 할 수 있게 방으로 꾸며져 있네요.
;우리 부부는 의자를 선호해서 의자에 앉았어요.
;우리는 이미 메뉴를 정하고 갔지만
;이웃님들을 위해 메뉴판도 스캔~*
;아래 작은 사진은 클릭하면 크게 보실 수 있으세요~^^
;메뉴판 모음
;우리가 주문한 메뉴는 로열 프리미엄 세트
;1인당 가격은 34,900원
;로열 프리미엄 세트로 주문하면
;바닷장어 + 삼겹살 + 오리 + 소고기가 무한리필 돼요.
;장어탕 + 계란찜 + 해물 야채는 한 번만 제공~!
;솔직히 장어탕은 한 뚝배기 더 먹고 싶더라고요.
;엄청 맛있어요~ㅎ
;금세 한 상 가득 차려졌네요~ㅎ
;사진을 찍자마자
;주꾸미와 새우, 채소들 먼저 올렸어요.
;둘 다 배가 고픈 만큼 남편 손이 엄청 빨라지네요.ㅋㅋㅋ
;이제 한 가지씩 자세히 볼게요~^^
;이 부추 무침~!!!
;진짜 너무 맛있어서 한 접시 더 먹었어요~ㅎ
;주꾸미와 생새우, 버섯, 단호박, 감자, 치즈 떡, 소시지, 청양 고추
;▼ ​훈제 오리... 진짜 많이도 주시네요.ㅋㅋㅋ
;▼ 삼겹살도 예쁨~ 예쁨~ᄏᄏᄏ
;​채소들도 싱싱하고요~!!
;짤 줄 알고 처음에는 등한시 했었는데
;아오~~ 이 깻잎장아찌가 너무너무 맛있었어요.ㅎ
;샐러드는 소스를 듬뿍 얹어 주셨어요.
;양배추를 잘 먹지 않는 저는 소스 덕분에 올킬 할 수 있었어요.ㅋㅋㅋ
;장어의 환상 짝꿍 생강 채 입수~*
;이러면 먹을 준비 다 된 거죠?ㅋㅋㅋ
;잘 익은 새우와 주꾸미를 보니
;소주를 주문 안 하려야 안 할 수가 없는 상황인 거죠?
;저는 낮술을 잘 하지 않는데, 가끔 예외가 있어요.
;소주는 안주 따라가는 애니까.ㅋㅋㅋ
;▼ 주꾸미와 새우가 비운 자리 삼겹살로 채워주기
;▲ 끓기 전 장어탕
;드디어 끓어 온 야심찬 장어탕 등장이요~~~~~ㅎ
;걸쭉한 국물 맛이 일품이었어요.
;제가 지금껏 먹었던 장어탕 가운데 최고~!!
;이렇다 보니
;계란찜은 어쩔 수 없이 장어탕에 살짝 밀린 아이.ㅋㅋㅋ
;이렇게 정신없이 먹고 있는데 드디어 장어가 나왔어요.
;옴마~???
;장어가 아직도 살아서 움직이고 있잖아요???
;미안해 장어야... ㅠ
;하지만 눈물을 머금고 나는 너를 먹어야겠어.. ㅋㅋㅋ
;네~!서로 말도 않고 폭풍 흡입을 합니다~
;며칠 굶은 사람들처럼 미친 듯이 먹어줍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오리도 야무지게 구워서 먹어줍니다.
;이렇게 배 터지게 먹고 있는데
;사장님이 오십니다.
;깜빡하고 쇠고기를 안 주셨답니다.ㅋㅋㅋ
;여러분은 기억하고 계셨나요?
;우리는 몰랐어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리는 이미 배가 불렀고, 아직 삼겹살도 남아 있으므로
;남편과 합의하에
;쇠고기는 철회하고 그냥 장어 한 마리 더 달라고 했어요.
;펄떡 거리는 장어 한 마리 더 먹고~
;삼겹살도 마저 먹고~
;배가 너무 무거워서 힘겹게 일어나서 계산을 했어요.ㅋㅋㅋ
;사장님께서 우리에게, 쇠고기를 못 드셔서 어떡하느냐고
;계속 죄송하다고~
;우리는 괜찮다고~ 주셔도 더 넣을 배가 없다고~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기를 싸 주지는 못 하지만
;대신 사과의 의미로 가격을 조금 싸게 받으셨어요.
;울 부부가 먹은 메뉴대로 계산을 하면
;로열 프리미엄 세트 2인 + 소주 2병 가격은 ⇒ 77,800원
;하지만 계산은 로열 스페셜을 먹은 걸로 해서
;71,800원만 받으시네요.
;고잔점 사장님과 이모들 너무 착하고 친절하시네요~^^
;부디 대박 나시길 바랄게요~ㅎ
;들어갈 때는  비어있던 수족관이 나올 때 보니까 꽉 찼어요~!
;수족관에 커다란 대나무 통을 넣어 둔 것을 보고 여쭤봤더니
;장어는 어두운 곳을 좋아한대요~
;대나무 통에 숨으면 스트레스를 덜 받아서 훨씬 맛있다네요.ㅎ
;이래서~ 저래서~ 장어 맛이 일품인 무한장어 고잔점 위치 알려드릴게요.
;주소 : 안산시 단원구 고잔동 769-2(안산농협 중앙 지소 옆)
;문의 및 예약 : 031-403-8656
;주차는 주변 공영주차장을 이용하시면 되는데 유료~*
;지하철 4호선 고잔역과 중앙역에서 가까우니까
;지하철이나 버스를 이용하시면 편해요.
;점심 특선메뉴도 굿굿굿~!!
$
;2015572
