;2
$
;하남돼지집, 안산 고잔동 삼겹살 맛집
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;삼겹살에 빠져있는 요즘, 다들 하남돼지집 아시지않아요?
;여기 숯불에 초벌해줘서 숯향도나고 도톰한데 질기지도않고
;가장 중요한거, 알아서 다 구워주시고 잘라주신다는거
;요즘같이 더운날에는 손 까닥하기도 귀찮기때문에
;아기새처럼 받아먹을생각으로 다녀온거 포스팅할거에요.
;헤헷 :)
;#고잔동삼겹살 #초지동삼겹살 #안산삼겹살맛집 #안산회식장소
;밑반찬은 명이나물, 부추겉절이, 김치랑 쌈채소로 간단
;저는 배곧에서 식사하느라 하남돼지집을 다녀왔었고
;내님은 오산에서 회식하면서 다녀왔었고
;다른곳이긴 하지만 둘 다 맛있게먹은 기억이있어서
;잔뜩 기대를 하고 가까운 하남돼지집 안산고잔점을 찾았어요.
;모르는맛보다 아는맛이 더 무서운거 아시져?
;메뉴 / 클릭하시면 커져요.
;저희는 생삼겹살 (14,000원) 2인분과 모듬버섯 (4,000원)
;도시락 김치볶음밥 (4,000원) 코다리회냉면 (6,000원)
;이렇게 주문했어요, 고기는 초벌해서 나오는거라서
;나오는데 시간이 조금 걸려요
;하지만 초벌된 고기가 나오면 테이블 불판에서 한번 더
;구워주시는데 금새 다 익기때문에 그시간이 그시간이에여!
;#안산구워주는고깃집
;생삼겹살 2인분
;주문한 삼겹살이 아스파라거스랑 양파와 함께 나와버림
;원래 고기 나오자마자 직원분이 구워주시려고하능거
;운좋게 잠시 들고 사진을 찍었어요! 투철한 블로거정신
;모둠버섯
;뭐여, 버섯이란 버섯은 정말 다 있네 진짜 모둠이네
;새송이버섯을 슬라이스말고 통으로 주시던가, 가로로
;똥그랗게 잘라서주셨다면 더 촉촉하게 먹을수있었을텐데
;약간 아쉬움이 남았어요.
;(구운버섯은 겉바속촉이 진리니까요)
;옛날 도시락통에 담겨져나온 김치볶음밥
;Tip.
;김치볶음밥은 그냥 떠 먹지마시구요 불판에 한번 올려서
;눌르길 기다렸다가 드시면 무릎을 절로 치게 됩니다.
;그러면 그냥 볶음밥시켜먹으면 되지않느냐 하시겠지만
;달라요... 볶음밥 업그레이드버전이라고 해둘게용?
;삼겹살을 이렇게까지 섬세하게 뒤집을일인가싶네.gif
;원래는 김치도 올려주시고 마늘도 기름에 구워질수있게
;불판에 올려주시는데 내님이 생마늘을 좋아해가지고
;마늘은 굽지않겠다고 말씀드렸어여!
;가지런히 줄맞혀서 익어가는 삼겹살
;저 원래 소고기파였는데 요즘 삼겹살 먹어도먹어도
;또 자꾸 생각나던데 왜 그러는거에여?
;소고기가 먹기싫은건 아닌데, 그냥 머릿속에 딱 떠오르는게
;삼겹살이에요. 살찔라고 그러는걸까요.. 음
;아까 기본차림에 있던 다진마늘에 참기를을 뿌려주시곤
;테이블마다 준비되어있던 솔트를 알맞게 뿌려먹으면된다하심
;생마늘을 못먹는 저는 시도도 못해보고
;내님은 고기위에 올려서 먹어보곤 색다른맛이라고했어요
;내게 생마늘이란 아직 범접할 엄두가 나지않은 세계랄까
;셀프바쌈에 넣어먹을 고추를 안주셔서 고추좀 주실수있냐고
;여쭤보았는데 셀프바에 준비되어있다고, 하하
;진짜 죄송하고 창피하고, 침침한 내눈도 원망스럽고..
;근데 몸에 좋다는걸 알아서그런지
;내님은 부추겉절이를 그렇게 드시더라구여? 멋쩍군
;직원님이 주문했던 모둠버섯까지 불판위에 다 올려주시곤
;다 익었으니 드시면 된다는 말을 남기고 떠나셨어요.
;짧지만 함께 했던시간동안 받기만하고, 고마웠어용 
;첫입은 짜장면만 맛있는게 아니죠. 다 그렇지않아요?
;첫입은 기름 잔뜩먹어서 칼로리가 매우 높으므로
;맛있을수밖에없는 구운김치에 밥이랑 고기싸서 한입.
;배가고픈상태로 방문한것도 있겠지만
;진짜 고기가 탱글탱글해서 둘이서 식사에 집중하게되더라구여
;그리고 한돈돼지라는거 매우 중요합니다. ㅈ
;_우리는 비계를 안좋아하거든요? 그 물컹한걸 씹으면
;천년묵은 배고픔도 사라지는 기분이라
;근고기, 오겹살같은건 아예 먹을생각도 안하는데
;얘는 분명 비계가 두툼하게붙어있는거 같은데도 탱글탱글
;.코다리회냉면까지 아주 삼겹살정식코스로 배부르게 먹고온
;우리의 저녁식사
;메뉴판에 보면 고기1인분당 20g씩 더 주신다고했는데
;저희 둘이서 2인분 먹고 배부른거보면 더 주신게 분명해여
;자주 가던 고잔동먹자골목, 식사부터 4차까지도 거뜬했는데
;10시 신데렐라가 되버린 요즘 아쉽긴하지만
;고잔동삼겹살 맛집을 찾으신다면 구워주시니까 먹기편하고
;고기까지 맛있는 하남돼지집에서 한끼 어떠세요? 전 좋아요
;주차는 중앙주차장을 이용하시면 2시간가능하구요
;저희는 저녁시간이라 nc백화점 뒷골목쪽이 주차를 했어요.
$
;2021722
