;366
$
;[안산고잔동족발/안산보쌈] 족발과 보쌈을 함께 즐길 수 있는 고잔동 맛집 "대가보쌈과 냉채족발"
$
;대가보쌈과냉채족발 안산점
$
;* 경기 안산시 단원구 광덕서로 78
;* 매일 10:30-22:30
;* 031-487-4090​
;점심특선으로 보쌈정식/마늘보쌈정식이 있고 순두부찌개도 판매중!
;매장 내부
;매장내부
;내부는 테이블/소파테이블 식으로 구성되어있고
;주방이 일부 오픈되어있어서 청결하다는걸 느낄 수 있었다
;안산 족발맛집 대가보쌈과 냉채족발에서는 크게 족발과 보쌈으로 나누어져 있고 추가메뉴에는 막국수,된장찌개,마늘소스 등으로 구성되어있어서 원하는대로 주문하면 된다
;술 안주인 계란말이도 판매중
;해물부추전이나 굴보쌈 등 붙어있는 메뉴판에는 없는것들도 있으니 참고하면 될듯!
;수저,젓가락은 위생적으로 종이 안에 들어가있다
;밑반찬운 요렇게 나온다
;주문한 마늘보쌈 (대)
;마늘소스가 위에 올려져서 나온다
;총 3단으로 되어있고 맨 밑단은 삼겹살
;윗 단은 목살
;삼겹살과 목살을 같이 사용하는듯 하다
;김치 / 절임알배추 / 상추
;쌈무 / 양파채무침
;색깔이 여러가지로 더 먹음직스러워보였고 보쌈과 조합이 잘 어울리는 것들이라 함께 먹었다
;된장찌개
;뚝배기가 작은편은 아니었고 안에 버섯이랑 호박 등 들어가있어서 맛있음ㅎ.ㅎ
;이렇게 상추나 배추에 싸서 먹으면 더 맛있다
;마늘소스도 듬뿍 올려서 먹으면 최고,,
;마늘소스가 달달+알싸한 맛이라 고기랑 잘 어울렸고 느끼함 전혀 없이 맛있었다!
;위치는 고잔동 먹자골목 들어가기 전 골목쪽에 위치해있고
;안산 족발, 안산 보쌈 맛집답게 저녁시간이 되니 손님이 은근 많이 왔고 배민이나 요기요 주문도 많았다 그만큼 고잔동족발 맛집인듯 ㅎㅎ
;족발과 보쌈 둘 다 즐기고 싶다면 같이 있는 반반세트도 추천한댜 ㅎ.ㅎ
;배불리 잘 먹고 갑니다^-^
$
;20211130
