;62
$
;고잔동 삼겹살 맛집 - 일미고깃집
$
;고잔일미고깃집
$
;야밤에 배고픈 나의 장기를 부여잡고
;너무 맛있어서 혼자알기 아쉬운 삼겹살맛집을
;포스팅 해보려 합니당!
;안산 고잔동 롯시 2층에 위치한 #일미고깃집
;삼겹살 좋아라 하는 삼덕이들 사이에선 이미 유명세를 타고있는 안산 삼겹살 맛집 일미고깃집
;먹방투어에 미친 요즘,, 우리도 가따왓당
;일미고깃집 입구는 여느 고깃집과는 다르게
;마치 일본 선술집 같은 느낌이 물씬난당
;우리는 퇴근 후 저녁을 먹으러 간건데
;이날 목요일! 벌써 식당내에 사람이 엄청 많았다
;아직 7:30분 경 인데 말이죵
;삼겹살 맛집으로 소문이 나긴 났나봐용
;자리에 앉자 마자 해물냄비부터 오심!
;해물냄비는 고기 주문시 기본으로 나오고,
;추가주문도 가능해요 (가격은 7,000원!)
;이녀석이 무려 꽁자입니다
;무료로 나온거 치고는 해물도 많고
;맛도 기대 이상! 아주 소주를 부르는 그맛!
;그리고 기본찬으로
;명이나물, 깻잎장아찌, 마늘쫑, 무장아찌, 백김치
;그리고 일미의 히트작 와사비씨
;게다가 상추 밑 기본 야채를 적당한 크기로 잘라
;살짝 야채를 가미해서 주시는데
;그냥 상추 쌈보다 훨씬 새콤하고 집어 먹기 편해서 평소 쌈 잘안먹는 분들도 먹기 쉬울듯 싶어땅
;고기도 안나왔는데 이미 한상 다 차린 느낌
;메인이 둘이나 되니 벌써 배가 두둑하당ㅎㅎ
;내부는 마치 아일랜드 식탁을 쭉 늘어놓은 듯 한 모습의 테이블로 준비되어 있었고
;그래서인지 더욱 내부가 특이하고 괜히 피자에 파스타가 나올거 같은 느낌!ㅋㅋ
;일미고깃집 메뉴판
;메뉴는 단촐하지만, 있을건 다있어욤
;해물냄비에 생면사리 넣으면 해물칼국시!
;마지막은 이걸로 마무리 해보겠옹!
;통삼겹 14,000원(200g) - 2인분
;글구 우리가 시킨 삼겹이
;이름에 걸맞게 정말 통!삼!겹!
;그리고 고기굽기 만렙님이 직접 구워주신다니
;너무 편행! 고기 직접구우면 맛도 맛이지만
;손에서 고기냄새 너무나서 싫은데 다 구워주시니
;너무 좋아욤
;겉바속촉 이라고들 아시쥬?
;이렇게 구워주니 육즙이 쭈악 나오는게
;진짜 요기 안산맛집 삼겹살맛집 맞네 맞아
;사실, 오빠가 여기 회식때 왔는데 넘 맛있었다고
;그렇게 추천을 추천을 햇는뎅 이유가 있었네
;이 쌈은 고기 구워주신 분의 추천 조합
;장아찌에 고기한점 올리고 와사비 올려서 싸먹깅!
;크핫 맛있다 아무래도 고기에 느끼함을 와사비가 딱 잡아주니 위만 크다면 주구장 창 먹구싶다
;이거슨 나의 픽!
;개인적으로 장아찌보다 백김치가 더 맛있었당
;뭔가 백김치만의 시원한 느낌이 더해서 깔끔함이 더 느껴지는게 완전 맛이~~쏘
;다먹고 결국 생면사리 시켜먹었어요
;보글 보글 보글 보글
;해물육수와 칼국수면의 짭쪼름함이 합쳐져서
;더욱 깊은 맛이 나는 이 조합
;저는 감히 추천합니다 다른 비빔국수나 잔치국수보다 이게 맛있을거같다고!!ㅎㅎ
;일미고깃집은 2층의 특성상
;흡연자님들을위해 스모킹룸도 준비되어있네요
;꺼억~ 아주 편하게 완전 배 터지도록 잘 먹었습니당
;일미고깃집은 매주 일요일휴무
;영업시간은 오후 4:30분 ~ 23:00 이라고 합니당
;마지막 주문은 10시까지 받는다고 하니
;참고하셔서 맛있는 삼겹이 드시구오세용:)
$
;2019382
