;563
$
;[안산 쌈밥] 고잔동 맛집::내모메좋은쌈밥 먹방
$
;
$
;2주전부터 안산 쌈밥집을 찾아헤매었는데...백종원 쌈밥집 갔었는데 있어야할 자리에 없어응? 오마나...몇달전에 이미 망했대
;아...백종원체인이라고 다 잘되는건 아니구나블로그 글보고 찾아갔는데 이룬~~~결국 소개받아 온 내모메좋은쌈밥오타아니오^^ 이름이 특이해서 기억하기 쉬운예전부터 요자리는 쌈밥집이 쭉 있었대요!~요새 식당들 휙휙 바뀌어서 오래되었다고 하면우선 맛은 괜찮겠구나 신뢰부터 가요
;도로명:경기 안산시 단원구 보배4길 20T:031)-405-9457 Am10:00~Pm10:00(일요일휴무)(올림픽기념관서 가까워서 고잔동 맛집?...와동맛집이라해도 될 것 같아요)
;오오....역시!! 방송 좀 마니 타본 맛집!쌈밥 먹겠다고 찾아왔는데 기대되용~
;2인분씩 주문이 되어서 뭘먹지 하다가...삼겹살 쌈밥과 오리훈제 쌈밥을 반반씩
;인원수대로 주문하면 야채+밑반찬+강된장 무한리필보통 쌈장만 무한리필인데! 강된장 리필 쪼아!< 내모메좋은쌈밥의 쌈채소들 소개 >
;어떤쌈을 좋아하세요?저는 당귀 특유의 한방향이 좋아서 즐기는데~어머 여성에게 좋으며 장기능을 개선해준대용!이많은 야채쌈이 무한리필인데 많이먹겠어용
;쌈이 담긴 쟁반이 너무 길어용~식탁세로길이쎔쎔~~ 딱이당!!서서찍어야하뉘? 다 나오질 않음~걍 쌈밥집이니 야채 신선한거 보소!
;굿이에요  Good!!!
;밑반찬은 정갈하고 가짓수가 딱 좋아용~저기저 계란말이는 울 애기꺼네 ㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살 + 오리훈제쌈밥집에 고기가 빠지면 절대 안되는데~~쌈밥집가서 제육볶음 이런거 나오면 짜증남요렇게 구워먹고 쌈장따로 넣어먹어야 맛나죠
;순식간에 갑자기 사라진 빈칸...오리훈제 냠냠.. ^o^
;계속계속 리필되는 강된장!!나는 요거 너무너무 맛있어서일반 쌈장은 나온거 구경도 못해봄 ㅋㅋ
;아삭아삭해서 맛나는 쌈추에 향긋한 한방 향나는 당귀올리고
;그 위에 고기랑 밥 살짝 올려놓고강된장 척 올려 먹으면 아~ 맛있어!!
;그런데 먹다보니 응? 우렁이 하나도 안보이지?아..우렁쌈장은 추가메뉴에 있더라구요우렁쌈장 뒤늦게 맛이라도 볼려고주문했어요!!!
;우렁쌈장 등장!!!!
;보글보글보글보글~~ 아직도 끓고있니 우렁쌈장역시 시키길 잘했다능!!!!요거요거 공기밥에 비벼먹으니 환상 꿀맛★
;내모메좋은쌈밥의 싱싱한 야채의 비결은
;일정한 온도를 유지시켜주는 냉.장.고.
;아삭아삭 식감이 살아있어요!!
;오리훈제고기랑 삼겹살중에 못고르겠..보통 먹다보면 이게 더 맛있네..그러는데~~오늘은 그냥 둘다 먹는걸로~
;밥은 따끈따끈 돌솥밥!!
;식기전에 밥은 퍼놓고 울애기랑 먹구~
;울애기는 3분간편한끼에 돌솥밥 두스푼 말아드심입이 터져라 먹는건 요기 밑반찬 계란말이~(>.<); 엄마가 평소에 계란말이 안해줬구나보통 잘라서주는데..엄마몰래 큰거 다넣고힘겹게 씹고 계시네요~추가로 누룽지 먹방까지화이팅!!
;저녁먹고나서 아메리카노 한잔 했는데후식 커피도 있고 보이차 루이보스티도 있어서완전 좋음~~!!!!울애기는 밥잘먹었다고 사장님이 요거트주심친절하고 서비스좋으니깐 더 맛있게 먹었네용~♡
$
;20151126
