;66
$
;안산 고잔동 삼겹살 맛집 '고잔일미고깃집' 깔끔해서 좋아!
$
;
$
;목에 기름칠하고 싶은 날이라부모님이랑 함께 고잔동에 위치한안산삼겹살맛집고잔일미고깃집 다녀왔어요~
;031-410-3173매일 16:00 - 24:00일요일 휴무고잔동 25시광장 롯데시네마 건물2층에 위치하고 있습니다~
;고잔일미고깃집의 깔끔하고 넓은 내부+오픈주방 입니다제가 주방에서 근무해서 그런지주방을 항상 살펴보는 습관이 있어요ㅋㅋ
;자리에 앉고 보니 아오모리 두번째 이야기 라고 써있는거 발견..!!사장님께서 이자카야 아오모리랑 성남족발집도 운영하신다고 합니다.나중에 성남족발집 가봐야겠어요!고잔동삼겹살맛집 고잔일미고깃집 인테리어중가장 마음에 들었던 두가지
;의자밑에 옷, 가방 보관함이 있다는점고깃집가면 옷에 냄새베는거 정말 싫었거든요 ㅠ
;스테인레스테이블과 칸막이가 있다는 점!분리되어 있는게 넘 좋더라구요단체손님이 오면 빼시는거 같아요ㅎㅎ
;안산삼겹살맛집!의 대표메뉴는 '통'삼겹과 '통'목살!통삼겹2 통목살2 생면사리 주문했어요
;고잔일미고깃집에서는 이 해물냄비가 기본으로 나온답니다양도 엄청 푸짐해요ㅎㅎ이게 기본 메뉴라니 대박 ㅠㅠ
;여기에 생면사리를 추가해서 먹으면레알 꿀맛!
;얼큰해서 속이 다 따뜻해지는 느낌이었어요마지막에 국물까지 싹싹 먹었답니다ㅎㅎ
;그 외 나오는 기본찬들저는 상추보다 명이나물 더 좋아하는데여기서 명이나물을 주네요ㅎㅎ다른 밑반찬들도 제가 넘 좋아하는 것들이에요
;삼겹살과 목살이 나왔네요왜 '통'인지 알 것 같습니다..두께 좀 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ통버섯이 함께 나와서 좋네요 ㅎㅎ
;안산삼겹살맛집 고잔일미고깃집은직원분들이 고기를 구워주십니다기다리다가 드시면돼요!!고기가 생각보다 엄청 금방 익더라고요
;고기를 맛있게 구워주시면 이제 먹을 준비!!!노릇노릇하게 잘 익었어요
;다 익은 고기는 타지 않도록 따로 올려놓습니다~
;아빠도 맛있게 먹는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ
;명이나물에도 싸먹고 버섯이랑 같이 먹고깻잎에도 싸먹고그냥도 먹고채소랑 같이 쌈싸먹고어디에 먹어도 맛있더라고요ㅠㅠ고기는 항상 옳잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ배터지게 먹었어요 고기도 두꺼워서 좋았는데부드럽고 육즙이 느껴져서 더 좋았습니당ㅎㅎ목살도 엄청 부드러웠어요!!목에 기름칠하고 싶을때고잔동삼겹살맛집 고잔일미고깃집 추천드려요!!
;고기는 언제나 옳죠
$
;2018512
