;743
$
;삼부자왕돌판 :: 고잔동삼겹살 먹고 왔어요!
$
;삼부자왕돌판
$
;고기만 연이어 며칠째 먹고 있는 요즘,, 씨름부 등록할까봐요^^;;
;안산 고잔동에 1등급 한돈인증점이 있다하여 가보았어요!!
;여기가 삼겹살맛집 삼부자왕돌판 집인데요.
;규모가 정말 커요!!
;2층단체 손님받기 딱좋은 2층도 있어서요! 안산회식장소로도 딱일 것 같네용^^
;다 왕돌판이 완비된 식탁이라 문제 없겠죠?!
;테라스에도 좌석이 있어서 원하시는 자리에 앉으면 된답니다.
;한 여름엔 테라스 석은 조금 더울 수 있어서 권장하진 않으시더라구용,, 참고하세욥
;반대편 문쪽에도 이렇게 테이블이 쫙~~
;진짜 넓쥬?
;테이블 맞은편에는 이렇게 상차림이 준비되어 나와요^0^
;저희는 통삽겹 5인분, 항정살 1인분을 주문해서 먹었어요.
;마무리는 돌판볶음밥으로 3개를 볶아 먹었답니다 ㅎ0ㅎ
;주문하고 나면 먼저 왕돌판에 김치랑 콩나물을 올려주세요.
;그리고 돌판 주변으로 쌈야채와 반찬을 주신답니다.
;쌈야채와 반찬
;쌈야채가 무지 싱싱하고 당귀, 비타민, 적근대까지 있더라구요!
;다른 고기집과 다르게 쌈야채를 신경써서 주셔서 그런지 추가하게되면 2000원이 발생한답니다!
;통삼겹 4인분
;네 명이서 갔기때문에 처음에는 4인분만 주문을 했어요~
;고잔동 삼부자왕돌판은 매일 한돈인증 삼겹살을 손수 손질하고 자른다고해요.
;그래서 도톰하고 확실히 신선했답니다. 맛도 좋았구요!!
;바쁘지 않는한 직원분들이 삼겹살을 직접 올려주시고 구워주시기까지 하세요.
;그래서 먹는데 수월하답니다!
;야채무침/명이나물/파채무침
;삼부자왕돌판은 간단하게 반찬이 준비되는데요~
;다 야무지게 맛있답니다!
;야채무침도 맛있고~ 명이나물도 삼겹살이랑 잘 어울렸구요. 파채무침도 고소하니 삼겹이랑 먹으니 느끼함을 잡아주었답니다!
;주문하지 않아도 된장찌개는 서비스로 주세요!!
;밥 한공기 뚝딱 할 수 있답니다 ㅎ0ㅎ
;삼겹살엔 된장찌개인거 다들 아시죠?ㅎㅎ 사장님 센스가 돋보였답니다.
;돌판이라 군더더기 없어 보기도 좋네요 !
;고기가 잘~ 익어가고 있습니다.
;직원분이 계속 테이블을 예의주시하고 있기때문에 뒤집어야할 때쯤
;귀신같이 오셔서 뒤집어주셨어요 ㅋㅋㅋ
;다들 얼른 익기만들 기다리고 있었어요!!
;삼부자왕돌판은 일반 쌈장을 사용하지 않고 직접 양념한 쌈장을 사용하셔서 인상적이었답니다.
;참 김치도 가족이 하는 김치공장에서 직접 공수해 오는 것이라 맛이 좋더군요!!ㅎㅎ
;이렇게 고기도 가지런히 잘라주셨어용
;크기도 적당하게 알아서 잘라주시니 걱정 NO!
;다 익을때까지는 옆에서 계속 구워주신답니다.
;이렇게 노릇노릇 구워지면 먹어도 된다고 하십니다!!
;어디 한번 먹어볼까요?ㅎ0ㅎ
;싱싱한 쌈애채에 갖은 반찬을 넣고 쌈을 싸서 먹었어용!!
;처음엔 고기만 드시는거 아시죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ
;두번째도 맛있어서 쌈을 싸먹었답니다!!!
;저는 고기만 먹으면 소화도 잘 안돼서 조금 귀찮아도 꼭 쌈은 세 네번 싸먹어요~
;명이나물이랑 이렇게 같이 먹어도 꿀맛이에요.
;사실 명이나무링 비싸서 기본찬으로 나오는 곳은 드문데 사장님의 후한 인심이 느껴집니다!!
;짜란추가한 항정살 1인분과 통삼겹 1인분이에요.
;항정살이 엄청 쫄깃 쫄깃 맛있더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먹다보니 사진이 이것 밖에 없긴 하지만... 단가는 조금 쎄긴해도 정말 맛있었습니다.
;돌판볶음밥
;고기를 더 먹을까 볶음밥을 먹을까 고민을 하다가!
;볶음밥해주는 곳이 흔치 않으니까 돌판볶음밥 3인분을 주문했어요.
;밥이 조금 하얗게 보이는데 그 이유는 꼬들꼬들하게 밥을 볶기 위해서 한번 냉동하신다고해요.
;볶음밥이 노릇노릇하게 눌고 잇는 모습이에용 ㅎ0ㅎ
;밥 색깔이 주황색으로 바뀌면 그때 먹으면 된답니다.
;이렇게 사장님이 직접 볶음밥을 돌돌 말아 주셨어요!!ㅎㅎ
;신기신기~
;어떻게 아시고 누러서 먹기 좋을때 해주셔서 감동~
;돌판볶음밥
;완성된 돌판볶음밥!!!
;배부르게 마지막을 장식할 수 있었던 돌판볶음밥>.<
;정말 잘 먹었네요~~
;삼부자왕돌판은 지하에 주차장이 있습니다. 사진처럼 푯말이 있는 곳에 주차를 하시면 된답니다!
;자리가 많지는 않아서 주차할 수 없을 수도 있다는 점...참고하세용^^;
$
;2019819
