;940
$
;고잔동 맛집 박가네한우곰탕 : 시원한 국물맛이 일품인 한우차돌버섯만두전골 최고!
$
;박가네한우곰탕
$
;고잔동 맛집 박가네한우곰탕
;경기도 재난지원금 안산 재난지원금 받고
;근처 안산화폐 가맹처 검색해보다가
;발견한 고잔동 맛집 박가네한우곰탕 방문해보았다.
;박가네한우곰탕
;OPEN : 9AM
;CLOSE : 10PM
;(매주 첫째, 셋째 일요일 휴무)
;PHONE : 031-405-1999
;ADDRESS : 경기 안산시 단원구 광덕서로 72
;NOTE : 단체석, 예약가능, 회식&가족모임 추천
;안산소고기 맛집 박가네한우곰탕 영업정보
;1층에 넓게 자리하여 멀리서도 한 눈에 들어온다.
;단체석도 가능하다고 들었는데 역시나 넓어보이는 매장
;가정의달 기념 가족모임으로
;단체 방문해도 괜찮을거같다.
;위치는 수원지방법원 맞은편
;홈플러스와 법원 사이에 위치해있다.
;직장인 점심메뉴로 괜찮아서 많이 찾을듯하다.
;70석 규모의 넓고 쾌적한 매장
;테이블 사이사이가 넓어서 편하게 식사 할 수 있어,
;가족모임과 회식장소로 알맞은 식당이다.
;* 유아용 의자도 비치되어있으니
;어린 유아 동반하실분들은 참고 바랍니다
;좌식 자리도 있으니, 연세 많으신 분들도
;편히 식사를 즐길 수 있을거같다.
;고잔동 맛집 박가네 한우곰탕 메뉴판
;분명 한우차돌버섯만두전골 먹으러 왔는데
;막상 메뉴판을 보니 눈 돌아가는 이유 무엇...
;잠시 다른 메뉴로 현혹될 뻔 했지만
;한우차돌버섯만두전골로 시켰다ㅋㅋ
;사장님께서 직접 빚은 만두와 모든 식재료를 국내산
;쓰신다고 하니 시키기 전부터 기대만발중
;365일 꺼지지않는 가마솥 불에 푹 끓여낸
;곰탕의 맛은 얼마나 깊을까?
;한우 차돌구이, 한돈 삼겹살도 판매중이라
;구이류 고기를 좋아하시는 분들은
;고기에 따끈한 국물을 곁들여드셔도 좋을듯하다
;겨자 소스와 밑접시 등
;간단한 세팅이 끝나고 전골 나오기만으
;오매불망 기다리는중
;이 순간이 제일 괴롭다....
;쏘 헝그리....
;괴로운 순간에 밑반찬부터 나와주시고요
;직접 농사 지으신 고춧가루를 써서
;그런지 반찬들이 다 맛깔스러웠다.
;박가네 한우곰탕 밑반찬
;고춧가루의 빛을 바라는 건 아무래도 겉절이와 깍두기
;곰탕집은 김치맛을 보면 맛집인지 알수있다던데
;작은것 하나하나 신경쓰신만큼이나 맛있었다.
;특히 김치는 먹을만큼만 셀프로
;덜어먹을 수 있어서 더욱 좋았다!
;한우차돌버섯만두전골 (대) 45,000원
;드디어 나온 메인메뉴 한우 차돌버섯만두전골
;너이자식 이름이 매우 길구나
;딱 보기에도 야채와 만두,고기가
;푸짐하게 쌓여 맛있을거같은 예감이 들었다
;만두는 김치만두이고
;사진에서 보는 것보다 왕커요
;왕큰만큼 왕맛있다
;시중에 파는 만두랑 확연히 다른 수제의맛이랄까
;역시 전골을 끓일수록 비쥬얼도 죽이고
;맛도 죽이는 법.. 보니까 또 먹고싶네
;버섯도 종류별로 듬뿍 들은 거 보이시나요
;고기들도 얇아서 금방 익었다
;내 입으로 들어가기 10초 전
;1098..만두 한 입
;속이 더 알차서 사진을 안 찍을수가 없었다.
;(고기만두보다 김치만두 파)
;가족 넷이 와서 두개씩 먹었지만 부족할때는
;만두만 추가도 가능하다!
;끓일수록 뜨거워서 건더기는 접식에 떠놓고
;후후 불어가며 흰쌀밥과 함께 먹었다.
;끓일수록 국물이 고기와 야채에 우려져서
;더 진한맛을 냈다.
;야들야들 거리는 고기를
;겨자소스에 톡톡 찍어 한 입
;역시 고기는 옳다...존맛
;그리고 깍두기와 조합이 참 잘어울린다.
;고기에 고추를 올려서도 먹어보고
;버섯과 청경채를 함께 먹어보기도 하고
;다양한 재료들이 들어가
;다양한 조합으로 입맛에 맞게  즐길 수 있었다.
;먹는 재미까지 최고~
;모든 메뉴는 포장 가능해서
;집 근처이신 분들은 포장해다가
;집에서 끓여먹어도 좋을 듯 하다
;다음에는 점심으로 곰탕 먹으러 와야지~
;#박가네한우곰탕 #고잔동맛집 #고잔동소고기 #고잔동고깃집 #안산소고기 #고잔동만두전골 #수원지방법원맛집 #안산단체모임 #고잔동단체모임 #고잔동가족식사 #고잔동회식추천 #고잔동곰탕집 #고잔동가족모임식당 #고잔동한우추천
$
;2020571
