;911
$
;[안산맛집] 안산 고잔동 고기집/짚풀 볏짚삼겹살
$
;
$
;여기는 여러 블로그에서 봤던 고깃집인데요이번에 엄마랑 방문해봤어요!
;이 날은 날이 좋아 간판 사진  찰칵
;내부에도 자리가 넓게 있고, 외부에도 테이블이 있어요저희는 외부 테이블에 앉았습니다
;아직 저녁은 좀 쌀쌀해서 그런지 외부 테이블 쪽에는 난로를 켜 두셨더라고요따뜻 따뜻
;짚풀은 세트메뉴가 여러 가지가 있어서 선택의 폭이 넓어요소수가 아닌 다수가 방문했을 때 먹기 좋은 메뉴들도 많구요세트가 아니면 메뉴를 1인분씩 시킬 수 있다고 해요~그래서 저희는 국내산 삼겹살 1인분과 제주 뒷고기 1인분을 주문했어요
;기본 반찬으로는 쌈무, 무말랭이?, 김치, 어묵, 깻잎장아찌?, 소스를 줍니다
;그리고 제가 좋아하는 콩나물!여기에는 파채, 콩나물, 상추가 들어가 있습니다
;숟가락, 젓가락, 냅킨은 왼편에 있었어요~
;쫘잔 고기 등장앞쪽에 있는 고기가 제주 뒷고기인데붉은 부분이 볼살이고 그 뒷부분이 항정살이라고 하시더라구요따로 먹기보다는 같이 먹는 걸 추천해요제가 먹었을 때 항정살만 먹으면 좀 느끼하더라구요~
;잘 구워지고 있구나~
;본격적인 식사 시작포일에 있는 건 치즈에요!
;참기름 옷 입은 마늘과 청양고추, 그리고 볼 살!!!!짱맛!!!
;안에 들어가시면 셀프 코너가 있어요반찬, 야채, 소스, 그릇 등이 구비되어있어요~반찬이나 야채가 부족하시면 셀프 코너를 이용하시면 됨!!!
;먹다 보니 주문했던 #계란찜 등장계란찜을 좋아하는 저로서는 시킬 수밖에 없었음!거기다가 가격도 착해요 1,000원ㅋㅋㅋㅋ요즘 다른 곳 가보면 다 기본이 2-3,000원 하더라구요
;오늘은 간단하게 맥쥬~~~~!크으 시원시원
;배불리 먹고 계산까지 완료-!고기를 얼마 안 먹었는데 배는 엄청 부르더라구요다음에 또 방문하게 된다면 갈비를 먹어봐야겠어요~
$
;2017471
