;74
$
;[고잔동삼겹살맛집 / 안산삼겹살 ] 고기를 주문하면 전복을 준다!!!? '황제돈'
$
;
$
;안녕하세요섭섭입니다^^으으으으춥다추워벌써  초겨울 날씨라니!!!!! ㅠㅠ
;추운너무 싫어하는 섭섭이라.. 겨울이 다가오는거 같아서너무 슬프네요,,(차라리 더운게 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)또 나이 한살 먹는게 너무... 싫어...ㅠㅠㅠ슬픔을 뒤로하며오늘은 얼마전 갔었던고잔동삼겹살맛집황제돈을 포스팅을 하겠습니다.
;외관입니다.
;오오 고기주문시 전복을 2마리 서비스를준다????????헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 뭐지? ㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 놀라면서들어감
;메뉴판입니다.저희는 삼겹살 3인분을 주문!
;밑반찬입니다
;전날 술을 많이 먹어 술에 쩔어있다가고기보니 기분 좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 전복을 주셨어요
;삼겹살과 전복 같이 먹어보기는 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복이 뜨거우서ㅠㅠㅠ 막움직임 ㅠㅠㅠㅠ미안
;땋아아아 고기가 익고있다!!!
;먹기좋게 고기를 잘라주시구여~
;익을 때까지 기다림ㅋㅋㅋㅋ
;매콤하게 밥먹고싶어서 야채보리비빔밥 주문!!
;한입하세요~
;된장찌개입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한입하세요~
;고기시식타임 가시죠!!
;우선 기본조합 쌈에 삼겹살 마늘!
;구운양파랑 먹으니 단맛도 나네요
;비빔밥과도 한쌈
;전복도 호로록!
;파채랑도 한입
;제가 좋아하는 명이나물과도 한입~
;양파가 달달함
;청량감이 드는 깻잎에 파채와 고기!
;남은 고기와 김치를 같이 구웠습니다
;명이나물은 역시나 진리
;맛있게 싸서 잇님들께 한쌈 ㅋㅋㅋㅋ
;김치로 마무으리~
;맛있게 식사했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ안산 황제돈 위치는요
;그럼이만 섭섭이는뿅!
$
;2016111
