;398
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집! 삼겹살이 맛있는 곳이에요.
$
;
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집
;안산 고잔동에 위치한 행복한돼지집!
;영화를 보고 나와 오빠와 함께 데이트 겸 식사를 하러 간 곳이에요.
;평소에 삼겹살과 곱창을 좋아해서 그런지 삼겹살집은 봐뒀다가 꼭 다 가보는 편이에요.
;그래서 이번에 방문한 곳은 행복한돼지집이에요.
;이름이 특이해서 기억에 남았던 곳이라서 여기다! 이러면서 갔다왔어요.
;평일 5시에 오픈하는데 어쩌다보니 5시에 딱 맞춰서 밥을 먹으러갔어요.
;실내는 되게 깔끔깔끔하더라구요!
;그래도 고기니까 혹시몰라 밖에서 먹을까하고 나왔어요.
;깔끔한 인테리어의 안산 고잔동 맛집 행복한돼지집
;한돈 인증 업체여서 그런지 더 믿음이 가는 곳이에요.
;요즘 치약이며 먹을거로 장난치는 곳들이 많아서 그런지 이런거도 신경이 쓰이는 부분이 되더라구요.
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집 메뉴판
;돼지고기 전문점이라서 돼지고기 위주의 메뉴들이에요.
;한돈인증이라 당연히 국내산을 사용하는 행복한돼지집!
;사이드 메뉴들도 다양하게 있어서 골라먹는 재미까지 느낄 수 있어요.
;가격대도 부담되지 않는 가격대라서 적당한 선에서 식사하기 좋아요.
;행복한돼지집은 1차로 초벌이 되어서 나와요.
;그래서 테이블 위에서 굽는 시간도 적게 걸리고 맛도 더 좋다는거!
;대신 추가 주문할때는 초벌 시간이 있기때문에 미리 주문을 하는게 더 좋아요.
;바깥에도 테이블이 마련되었어요.
;저는 개인적으로 밖에서 먹는게 더 좋아서 그런지 이런 부분도 보는 편이에요.
;지금 날씨가 선선해서 밖에서 먹어주기에도 정말 좋죠!
;냄새도 덜 베어서 좋음좋음!
;바깥 테이블에도 메뉴판이 있어요.
;안에 막 들여다 보면서 메뉴 봤는데 밖에도 있더라구요ㅋㅋㅋ;
;1차 초벌이 되어서 나오는 행복한돼지집
;버너와 돌판에서 다시한번 구워먹는 방법이에요.
;1차 초벌부터 고기가 완전히 다 익을때까지 직원분께서 직접 하나하나 구워주시고 챙겨주세요!
;밑반찬들도 깔끔하고 맛있어요
;.김치, 부추무침, 쌈채소, 명이나물!
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집의 핵심은 바로 명이나물이에요!
;이게 그렇게 맛있더라구요.
;사실 좋아하는 편은 아니지만 여기서 먹으니까 맛있었어요!
;사장님께서 직접 추천해주신 명이나물
;명이나물은 3번만 잘라서 먹는게 식감이며 맛이 가장 좋다고해요!
;직원분께서 직접 잘라주고 가신 명이나물이에요.
;저희 커플은 대식가라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;된장찌개에 계란찜까지 시켰어요.
;사이드메뉴를 더 많이 시킨느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;계란찜 비쥬얼 장난아니죠ㅠ,ㅠ
;부들부들 진짜 맛있더라구요!!
;워 진짜 하나하나 줄을 다 맞춰서 고기를 잘라주세요.
;고기 정말 잘자르셔서 오빠랑 넋놓고 쳐다봤어요.
;김치도 가로가 아닌 새로로 찢어 먹어야 더 맛있다는 꿀팁도 전달해주셨어요!진짜 아삭아삭!
;명이나물에 고기를 한 점 올려서 먹어보라고 직접 고기를 올려주셨어요.
;워..진짜 맛있어요!!!!!!!!!
;완전 추천하는 조합이에요!
;고기를 끝까지 다 익혀서 익은 고기들을 모아 주세요.
;처음 나오는 순간부터 고기가 다 익을떄까지 하나하나 다 해주셔서 먹기에 너무 편했던 행복한돼지집이에요.
;그리고 고기도 정말 맛있어요!
;추가로 먹은 갈비살!갈비살도 쫀득쫀득 부드러워서 맛있었어요!
;고기가 맛있어서 또 가게 될 것 같은 행복한돼지집이에요.
;진짜 행복해지는 안산 고잔동 맛집>_<
;행복한돼지집의 운영시간이에요.
;시간 꼭 참고하시고 가시길바라용ㅎㅎ
;내부도 넓어서 회식장소로도 좋은 곳이라서 한번 더 가봐야할 행복한돼지집이에요.
;무엇보다 맛있어서 꼭 한번 더 가려고요!
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집은 안산 법원 사거리쪽에 위치하고 있어요.
;맛있게 먹을 수 있는 곳이라서 추천하는 곳입니다:-)
$
;2016109
