;271
$
;고잔 일미 고깃집을 가다! #고잔동맛집 #통삼겹 #삼겹살 #회식장소 #고잔동고깃집
$
;
$
;#고잔동맛집 #통삼겹 #삼겹살 #회식장소 #고잔동고깃집
;삼겹살을 먹고 싶어 폭풍 검색하다 찾게 된 곳!!!동네라 어디에 있는지는 대충 알고있었는데 먹어본적은 없었어요.블로그 후기도 다 괜찮을 것 같아서 가기로 결정!
;고기 종류는 딱 두가지!아 깔끔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ통삼겹 / 통목살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 통삼겹 1인분 통목살1인분을 주문했어요.
;여기가 끌렸던 이유중 하나해물냄비를 준다는 거였어요.바지락과 게가 들어있는 시원하고 얼큰한 국물을 준다는 것!맑은 국물이지만 청양고추가 들어가있어 아주 얼큰해요!술 마실 때 안주로 딱일 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
;기본 반찬들이 나왔어요.여기는 특이하게도 장아찌 종류를 많이 주더라구요.그리고 와사비를 같이 주더라구요.설명도 해주셨는데 장아찌에 고기를 넣고 와사비를 넣어 먹으면 깔끔하게 먹을 수 있다고 설명해주셨어요.
;불판 데우는중~~~
;목살과 삼겹살이 나오고!!!
;두께가 장난이 아님!!!!이렇게 두툼한 고기는 처음 봅니다
;ㅋㅋㅋ통째로 뽝!!!여기는 고기를 처음부터 끝까지 다 구워주더라구요!그래서 편하기도 하고 맛있게 구워주셔서 또 겁나 잘먹음!!
;고기가 익는 중에 해물냄비도 팔팔 끓어 완성!조개랑 게 열심히 발라먹었음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;원래 고기가 가지런히 엄청 예쁘게 있었는데ㅋㅋㅋㅋ먹다가 사진 안찍은 나를 발견!!!급한대로 남아있는 고기를 찍었어요.겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉한 완전 맛있는 삼겹살과 목살!!!!여기 자주 갈 것 같아요! 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;롯데시네마 건물 2층에 있어요~
$
;20161112
