;368
$
;안산 고잔동맛집 206 숯불 미트에서 점심 먹은 후기
$
;
$
;안산 고잔신도시 맛집 206숯불미트위치는 25시광장 인근에 위치해있구요 !건물에 지하주차장이 있어서 편했어요ㅎㅎ
;근처에 업무를 보고 난 후, 늦은 점심이라사람들도 없고 한산해서 좋았어요 ㅎㅎ
;점심시간에 방문해서 점심특선을 먹을까 하다가고기냄새에 홀리듯이 206숯불 반판을 먼저 주문 !고추장목살덮밥, 참치타래마요덮밥 하나씩 주문했어요ㅎㅎ주문하고 나서 든 생각.....
;고잔신도시 맛집 206숯불미트 밑반찬입니다 !쌈야채랑 파채, 묵사발, 명이나물이 나오고,양념장으로는 소금, 바베큐소스, 매운소스가기본 소스로 나오는 거 같아요ㅎㅎㅎ
;저희가 주문한 숯불 반판은삼겸살(150g) + 목살(150g) + 오겹살(150g)총 450g이 나오는 구성이예요.
;사장님이 치즈퐁듀 2,000원에 행사중이라고 하셔서홀리듯이 치즈퐁듀도 주문해버렸다는....☆사장님 말씀이 조만간 점심 배달도 한다고나오시기 귀찮으실 때 배달 시켜 드시라고 하셨어요 크크(사장님 말에 귀가 팔랑~ 팔랑~)
;고잔동 고기 맛집 206숯불미트는사장님이 고기를 직접 구워주셔서 아주 편했어요 !심지어 불도 세서 금방 익더라구요ㅎㅎㅎ
;본의 아니게 굉~~~장히 배가 고프다고커밍아웃 해버려서 사장님이 빨리 구워주셨다는 ㅎㅎ;;
;치즈퐁듀, 바베큐소스, 매운소스, 소금에 다 찍어봤는데저는 개인적으로 치즈퐁듀랑 매운소스가 맛있더라구요 !특히 매운소스 완전 제 스타일이라서 몇번 리필해먹었는지....
;고잔신도시 맛집 206숯불미트 !배고파서 그런지 진짜 게 눈 감추듯이 순삭하고남은 고기도 얼른 불판으로 옮겨서 먹었어요 !역시 돼지고기는 명이나물이랑 먹는게 진리로다,,☆
;한국인은 밥힘이죠!!!!!!! (아자)점심특선도 사장님한테 추천 받아서 주문했는데직접 비법소스를 만들었다고 자신있게 추천해주셨어요(기대감 상승 UP !)
;점심특선이고 6,900원이라고 해서크게 기대 안했는데 소스가 너무 맛있었고목살도 두둑하게 들어있어서본의 아니게 점심부타 과식해버렸어요ㅠㅠ
;참치타래마요덮밥도 역시나 맛있었어요 !생각한 그 맛보다 좀 더 맛있고 뭔가 색다른 맛ㅎㅎ삼겹살, 목살, 오겹살에 덮밥을 2종류나 먹었다니....이렇게 점심 든든하게 먹는 회사 어딨나요~♪
;206숯불미트에는 다양한 이벤트도 있었어요 -저희는 첫번째 이벤트로 콜라 한병 서비스 받았어요 !이번에 포스팅 올리고 다음번 방문할 때세번째 이벤트로 고기 용량을 늘리자며ㅋㅋㅋㅋ가격은 저렴하게 !! 뱃속은 든든하게 !!동료들과 점심 먹고 온 후기였습니다 (따봉)
$
;2018222
