;753
$
;[안산] 고잔동 참치거리 참치맛집 "오사카참치"
$
;오사카참치
$
;안녕하세요
;다들 #말복 보양식 드셨나요~?
;저희는 삼계탕은 어제 미리 먹어서 오늘은 고급요리인 #참치 를 먹으러 다녀왔어요
;#안산 #고잔동 #고잔신도시 에 참치거리가 있거든요!!
;참치는 비싸서 많이 못접했었는데..
;말복기념으로 다녀왔어요 ㅎㅎ
;제가 다녀온 곳은 #오사카참치 #안산오사카참치 입니다
;오사카참치
;전화 : 031-487-8569​
;주소 : 안산시 단원구 광덕대로 162 창진타운 1층
;영업 : 11:30 ~ 01:00
;파스쿠치 있는 건물이에요! 골목안쪽으로 들어가시면 바로 1층에 있어서 찾기 쉽고 건물 내 주차도 가능하답니당
;저희는 이틀전에 전화로 미리 예약하고 갔는데 말복이라 그런지 자리가 꽉찼더라구요!!
;예약안했으면 못먹을 뻔 했지 뭐에요ㅠㅠ
;요즘 신발벗고 들어가는 식당에 안간지 오래되서인지.. 신발장이 있어서 살짝 당황했지만...ㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 프라이빗한 방으로 안내받게 되어서 크게 신경쓰이진 않았어요 ㅎㅎ
;오사카참치는 1, 2층으로 되어있어요
;저희는 1층에 안내받아서 2층에는 못가봤지만 1층은 쉐프님 앞자리 외에는 모두 룸으로 되어있었어요!
;기본으로 세팅되어있는 구성이에용
;깔끔하즁~?
;메뉴판도 깔끔하게 구성되어있어요
;저희가 오늘 맛보게 될 메뉴는 #참치코스 오사카선 이에용
;밑반찬? 곁들여 먹는 장아찌가 나왔어요 ㅎㅎ
;이집 백김치 존맛탱...ㅋㅋㅋ새콤하니 맛있어용 ㅋㅋ
;코스요리 첫번째 음식은 장국과 죽이였어요!
;죽안에 올갱이 같은게 들어있어서 씹히는 맛도 살짝있고 짭쪼름 하면서 참기름으로 고소한 맛도 내고 입맛 돋구는 애피타이저 역할을 톡톡 했던 메뉴였어요!!
;장국도 너무 굳굳!
;두번째로 나온 음식들이에요!
;무순샐러드, 참치샐러드, 간장새우, 참치타다끼 이렇게 4가지 음식이 나와요
;이거 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었어요..ㅠㅠ
;그냥 먹는것 보다 김에 싸서 한입에 딱 넣고 씹어보세요... 와.. 천국에 온듯한 부드러움과 양념이.. 굿굿! 말해뭐해.. 다들 식사하러 오세용
;.!!요것도 부드러운 간장새우!
;짜지도 않고 딱 신선하니 좋았어요
;이건 참치샐러드인데 같이나온 미나리랑 곁들어먹으니까 굉장히 조합이 좋더라구요!
;미나리! 하면 삼겹살! 이렇게 바로 튀어나오는 꿀조합이라 생각했는데..
;참치랑도 어울려서 의외였어용
;이건 무순샐러드인데 그냥 무순먹는것보다 양념을 해서 그런지 고깃집에서 상추샐러드 먹는것 같은 느낌과 맛이랄까??
;참치 김에 싸서 무순샐러드 올려놓고 먹으면 끝이에요!ㅋㅋ 잇다 보여드릴게용 ㅋㅋㅋ
;(근데 남편님은 무순 안좋아해서.. 쓴맛난다구 많이 안먹었어용)
;다음으로는 초밥 3종이 나왔어요
;맛도 좋은데 비쥬얼도 굿굿!
;토치로 살짝 그을려서 불맛도 나더라구요 ㅎㅎ
;흔들렸...ㅠㅠ
;두께도 엄청 도톰해요
;초밥인데 이미 소스를 얹어서 나와서 간장을 찍지 않아도 맛있었어요!
;간장찍으면 더 맛있구요 ㅎㅎ
;다음으로 메인메뉴!!!!나왔다리~~
;빠밤!!
;비쥬얼보소....
;메뉴 나오자마자 남편이랑 둘다 눈 휘둥그레... 내적환호...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;6종 참치에요 ㅎㅎㅎ 금가루는 플러스!!
;참치에서 빛이나네요... 영롱 그자체 ㅎㅎ
;부위별 이름은 잘 모르지만..
;참치배꼽살, 참치대뱃살, 참치뽈살, 황새치뱃살 등 특수부위가 나온다고 해요!
;(부위별 이름 잘아시는분 댓글로 알려주세용!!!)
;색이 연할수록 담백하고 부드럽더라구요!!
;참치의 색이 진할 수록 더 쫀득해지는 맛이에요!
;그냥 참기름장과 간장에 찍어먹어도 맛있고,
;이렇게 김에 싸먹어도 맛있는 참치이이이~
;무순은 메인메뉴에 양쪽에 듬뿍나오지만 저는 처음나왔던 무순샐러드와 함께 먹었어용 ㅋㅋ
;헤헤 요거 너무 맛나보이게 써져ㅛ지않나요??ㅋㅋㅋㅋ 스팸말이같...죠?ㅋㅋㅋ
;필받아서 다른부위로 더위사냥 막대기처럼 만들었는데 자꾸 참치가 휘어서...안담겼어요ㅠㅠ
;요건 참치밑에 깔려있던 깻잎으로 한쌈 싸서 먹었어요 ㅎㅎ 이것도 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;짜자잔~~참치한판 뚝딱!!!!
;참치는 1판까지는 리필가능하세요!!
;그치만 저희는 메인메뉴까지 먹으니까 배가 차오르더라구여ㅠㅠ
;소주랑 같이 캬~했다면 반판정도는 더 먹을 수 있었을거같았지만..운전해야하니..ㅠㅠ
;은행마늘구이도 나왔어요!
;요고요고 진짜 요물이었어요 ㅋㅋ
;고소하고 짭짤한게 완전 술안주 제대로....
;왜 고깃집에서 콘치즈나오면 계속 손이가는 그런 중독성있는???
;10판은 먹을 수 있을거같은 중독성있는 맛이였어요 ㅋㅋㅋㅋ
;다음으로 나온건 튀김과 메로구이!!
;튀김은 고구마튀김, 단호박튀김, 새우튀김 3가지 종류였어요
;이집 튀김맛집이라더니... 진짜 바삭바삭하고 튀김에 꽃이 핀게... 진짜 찐이였어요...
;이렇게 메뉴 하나하나 먹을때마다 놀라움 주기 있기없기??
;아! 특히 튀김나올때 간장이 나오는데... 최고에요...ㅋㅋㅋㅋ진짜 달짝지근한 간장인데..간장이 짠맛대신 단맛이 있다니.... 비법 배워가고싶을 정도였어요ㅠㅠ
;메로구이는 예전부터 먹고싶었던 음식인데 주문하면 조리시간이 오래걸린다하여 매번 먹어보지 못했던 메뉴였어요!!
;드디어 맛볼 수 있다니....
;헤헤헤... 처음먹는 메로구이.. 동영상을 찍어봤는데....
;제거 젓가락질을 잘 못해서... 한손으로는 촬영하랴..젓가락질하랴... 영상이 흔들림이 많지만.. 그래도 부드럽게 찢어지고 껍질쪽은 쫀득함과 탱글함이 영상에서 전달됫기를 희망해용....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;단면!!!ㅋㅋㅋㅋ
;메로구이 진짜 맛있었어요ㅠㅠ
;제거 생선구이 별로 안좋아하는데..이건 진짜 너무 달달하고 맛있고..
;고등어같기도하고.. 부드러움이 푸딩같기도하고.. 쪽득함이 족발껍데기같기도 하고... 진짜 다음부터 메로구이는 무조건 주문할거에요 ㅋㅋ
;식사는 알밥과 마끼 2가지 중에 한가지 선택하실 수 있는데요,
;저희는 각각 하나씩 주문해서 나눠먹었어요
;마끼는 보기는 예쁜데 어떻게 먹는건지.. 잘모르겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 알밥이 먹기편했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마지막으로 매운탕 또는 지리 중에서 선택할 수있는데 지리는 뭔지 생소해서.. 매운탕으로 주문했어요!!
;매운탕은.. 조금 별로였어요ㅠㅠ
;손님이 많아서 음식 나오는 속도가 더디긴 했는지 매운탕이 좀 덜우려낸듯 깊은맛이 안나더라구요..ㅠㅠ 이때까지 나온 코스요리 모두 정말 손꼽을 정도로 최상의 맛이 였는데.. 마지먹 매운탕에서 살짝 좌절했어요ㅠㅠ
;음식이 밀려서 급한마음에 덜우려낸 매운탕이 나온거겠지 싶은 너그러운 마음으로 매운탕은 잊기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;그래도 사장님도 엄청엄청 여태 30년 넘게 만나본 사장님들중에 가장 친절하신 분이었던거 말할 수 있을 정도로 극한친절함이었구 매운탕 제외하고는 모든음식 최고급의 맛이었어요!!
;재방문의사100프로입니당!
;특별한 참치맛을 맛보고 싶으신 분들 #안산참치 #고잔동참치 #오사카참치  방문해보세용~~
$
;2020815
