;767
$
;고잔동무한리필 고잔동맛집 국가대표고기집 안산점
$
;국가대표고기집 고잔점
$
;#국가대표고기집 #고잔동맛집 #무한리필 #무한리필맛집 #고기 #고기뷔페 #고기부페 #셀프 #무한리필맛집추천 #국가대표고기집안산점 #국가대표고기집고잔점 #고잔동고기집 #고잔동무한리필 #고잔동맛집추천
;고잔동무한리필 고잔동맛집 국가대표고기집 안산점
;8가지 고기를 무제한으로 맛볼 수 있는 고잔동맛집 국가대표고기집 안산고잔점!
;가격도 착한 맛집인데 1인 12900원!!!
;완전 가성비 굿뜨 
;게다가 소주 2500원, 맥주 2500원, 수입맥주 2500원에 판매함~
;국가대표고기집은 매장도 넓고 바닥도 깨끗해서 걸어다닐 때 바닥도 미끌거리지 않음!!
;코로나 칸막이까지 준비되어 있는 깨끗하고 쾌적한 고기집~
;고잔동맛집 추천 국가대표고기집 안산고잔점 :)
;여기는 반찬부터 고기까지 모두 셀프로 운영되고 있는 음식점이라
;고기도 셀프코너에서 가지고 와야하고
;물컵과 물도 셀프로 가지고 와야함!
;반찬도 먹을만큼만 적당히 덜어내서 조금씩 여러번  맛보는 센스!!!
;국가대표고기집에서 무한리필로 제공되는 고기 종류는
;생 삼겹살, 목살, 통가브리살, 항정살, 갈매기살, 우삼겹, 꽃목살, 꽃살, 토시살 이라고 함 :)
;무한리필 고기는 고기전용 냉장고 속에 깔끔하게 준비되어 있으니
;필요한 만큼만 가져다가 먹기!
;고잔동고기집 무한리필 맛집 국가대표고기집 무한리필 :)
;셀프바에서 가지고온 반찬들과 셀프로 가져온 무한리필 고기들을 불판 위에 올려서 노릇노릇하게 구워먹는 중!
;감자와 떡도 구워먹을 수 있는데
;떡은 치즈떡이라 살짝만 구워먹어도 완전 쫀득쫀득 존맛탱 ㅋㅋㅋㅋ
;고잔동맛집 국가대표고기집 안산점 무한리필 고깃집에서 즐기는 12900원의 무한리필 행복!
;고기 상태도 좋아서 고기 식감 & 육즙 대박이고
;특히 치즈떡 너무너무 맛있음 ㅠㅠ!!! ㅋㅋㅋ
;고기가 맛있는 집
;프리미엄
;국가대표고기집 안산 고잔점
;예약문의 031-487-0119
;무한리필 고잔동맛집 추천 국가대표고기집 고잔점
;네비주소는 경기 안산 단원구 고잔동 507-9 1층
$
;2021224
