;478
$
;안산 고잔동 곱창 대창 막창 삼겹살 맛집 중앙황소곱창
$
;
$
;안산 고잔동 곱창 대창 막창 삼겹살 맛집 중앙황소곱창
;지인들과 함께 중앙동에 있는 곱창집에 저녁식사 겸 별미를 먹으로 갔네요.푸짐하고 고소한 곱창을 마음껏 향유할 수 있는 시간...
;안산 고잔동 곱창 대창 막창 삼겹살 맛집 중앙황소곱창의 기본반찬...그리 화려하지는 않지만 깔끔하게 나와요.
;먹다 보면 그 맛을 느끼게 됩니다.어떤 것은 기름기가 정말 많은데(대창)어떤 것은 조금 질기고....
;이 음식점은 나름 안산에서 유명한듯 하네요.예전에도 가끔 이 근처에 와서 곱창 맛을 본 적이 있어요.아마도 곱창집만 10여곳이 넘을 것 같네요.
;안산 고잔동 중앙황소곱창집에서는곱창 대창 막창외에도 이렇게 삼겹살도 합니다.숯불에 반쯤 익혀 나와서 살짝 데쳐 먹을 수 있어서 좋아요.
;이 것은 염통입니다.별로 좋아하는 부위는 아니지만같이 가신 분이 이게 먹고싶다고그냥 주문해 버리시네요...
;안산 고잔동 곱창 대창 막창 다 먹은 후에는이렇게 밥을 볶아서 드실 수 있어요.중앙황소곱창 사장님이 볶아 주세요.
;안산 고잔동 맛집 중앙황소곱창 간판...이 근처에는 곱창집이 많죠.그런데 각 집에서 나와서 호객행위도 한답니다.에그... 요즘 날씨도 추운데...ㅠㅠ어쨋든 다 먹고 나니 몸이 좀 풀리네요.
$
;2016122
