;810
$
;[안산 맛집] 고잔동에서 제주도의 맛을 느끼고 싶다면? "제주삼육돈고잔점" (꿀팁까지)
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;안녕하세요
;씨씨입니다
;오늘은 얼마전 정말 맛있게 먹은 고깃집 소개해드립니다!
;제주삼육돈 안산고잔점
;경기 안산시 단원구 광덕2로 155-16 1층
;* 매일 12: 00 ~ 00:00
;* 4호선, 수인분당선 고잔역 도보 10분 거리
;* 단체석, 네이버예약가능, 안산지역화페 다온카드 가능
;제주삼육돈은 고잔동 25시 광장, nc 백화점 인근
;먹자골목에 위치해있어요
;이제 저녁 날씨가 선선하고 밖에서 식사하기 좋은 날씨라서 야외 테이블까지 준비되어 있더라구요 :)
;선선한 저녁 어두워지면 더 분위기가 좋겠죠!><
;제주삼육돈은 제주 생고기만을 취급하는 고깃집이에요
;오랜만에 고기 먹을 생각에 두근두근,,,
;가게 내부 테이블 마다
;아크릴판으로 칸막이가 설치되어 있어 너무 좋았고
;무엇보다 놀랐던 점은,,,,,,
;오픈한지 1년이 넘은 걸로 알고 있는데도, 이렇게 빤딱빤딱하게 광이 나는 후드...!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 봤던 고깃집 후드 중에 가장 청결하고 깨끗했어요! 후드만 봐도 알 수 있는 청결과 위생!
;제주삼육돈 안산고잔점 메뉴
;제주삼육돈 대표메뉴로는 제주흑생고기, 껍살, 오겹살 등이 있고 무려 "무한리필(1인, 19900원)"도 가능해요
;또 점심특선으로 짜글이, 물냉면, 비빔냉면도 판매하고 있고
;포장판매도 가능하다고 해요
;저는 대표메뉴인 흑생고기(1인분 13000원)와
;제주오겹살(1인분 13000원), 도시락(3000원)
;을 주문했어요
;그리고 엄청난 꿀팁은
;바로 네이버예약 시, 흑생고기 1인분(13000원)을
;서비스로 제공하고 있다는 점이에요!!
;너무 파격적인 서비스 아닌가요..!?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;네이버예약 혜택 중 가장 혜자스러운 혜택이에요
;모두들 네이버예약 하시고 고기 1인분 받아가세요!
;고깃집 2명이 가서 2인분 먹으면 적고 3인분 주문하긴 부담스럽잖아요 ㅠㅠ 제주삼육돈에 오시면 2인분 가격에  3인분을 만나보실 수 있답니다
;️️️️️️
;고기는 주문과 동시에 사장님께서
;맛있게 초벌해서 가져다주신답니다!
;그래서 10분정도 소요될 수 있으니
;고기 추가주문은 빠르게빠르게~!!!
;제주도의 맑은 공기, 깨끗한 물, 푸른 초원에서 키운 돼지고기는 타 지역 돼지고기에 비해 맛이 우수하고 100% 제주 양축농민이 생산하고 가공하고 있다고 해요
;클라스가 다른 돼지고기
;오늘 먹어보겠습니다!
;기본상차림
;된장찌개, 기타 밑반찬
;먼저 기본으로 제공되는 된장찌개에요
;순두부가 통채로 들어가있고, 무엇보다 딱새우가 들어있어 맛이 깊고 진해요! ㅎㅎ 역시 고깃집 된장찌개는 맛있어요..
;제주고기답게 멜젓부터 간장소스까지
;그리고 카레가루, 히말라야솔트, 고추냉이, 젓갈 등등
;고기와 곁들여 먹을 수 있는 밑반찬이 정말 많아요
;전반적으로 반찬도 깔끔한 느낌이에요 :)
;도시락(3천원)
;추억의 도시락!
;고깃집에서 도시락 파는 곳이 많이 없는데
;진짜 오랜만에 먹어서 더 맛있었던 도시락ㅎㅎㅎ
;기본재료만 들어갔는데도
;왜이렇게 맛있는거죠!?
;분홍햄 좋아하시는분,,, 저는 분홍햄 넘 좋아해요 
;재료들을 잘게 수저로 다지고 나서
;쉐킷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;마구 흔들어주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!
;이미 도시락만 먹어도 맛있네요 (흐뭇)
;도시락은 볶음김치 맛이 좌우하는데
;볶음김치가 증말 맛있었어요
;제주흑생고기, 제주오겹살
;각 1인분 13000원
;드디어 초벌되어 나온 고기!
;흑생고기와 오겹살이 섞여 있는데
;길쭉한건 오겹살, 통통한건 흑생고기에요
;이벤트참여로 받은 1인분까지 함께 나와
;총 3인분이 제공되니
;양도 어마어마하게 많아요 ㅎㅎㅎ
;초벌을 해서 육즙이 고기 안에 듬뿍 가둬져있어요
;육즙이 가득한게 사진으로도 느껴지시나요!? ><
;또, 초벌 된 고기라서 조금만 더 익혀서
;바로 먹을 수 있기 때문에 편해요 :)
;고기가 워낙 두꺼워서 그런지 오동통한 바베큐 구워먹는 느낌도 나고 ㅎㅎ 야외에서 먹으면 더 그럴 것 같아요 ㅎㅎ
;또 화력도 굉장히 강하기 때문에
;고기가 금방 구워져서 좋았어요🤣
;멜젓과 함께
;노릇노릇 잘 익어가는 고기들 ㅠㅠ
;저는 개인적으로 돼지껍데기를 못먹어서
;돼지고기 먹을 때 비계부분이 많으면 먹기 힘들거든요ㅠ
;그런제 제주삼육돈 생고기는 껍데기가 많은 부위인데도
;쫄깃하고 고소해서 너무 맛있더라구요
;이 곳에 와서 껍데기 부위의 참맛을 알게 된 것 같아요
;노릇노릇하고 기름기 많은 부위가
;이렇게 맛있구나를 깨달았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;어느정도 고기가 익어서
;상추에도 싸먹고
;깻잎에도 사먹고
;멜젓도 찍어먹고
;먹고 먹고.................
;저는 멜젓과 함께 먹는게 가장 맛있었어요
;제주삼육돈의 멜젓은 과하게 짜지도 않고
;제주도에서 먹었던 그 멜젓처럼
;짜면서도 감칠맛(?)나는 특유의 향과 맛이
;돼지고기와 너무 잘 어울리더라구요
;제주도 안가도 제주도 흑돼지 맛을 느낄 수 있어요
;육즙이 가득하고 고기도 두툼해서
;입안 가득 고기향이 퍼져요 🤤
;고기 양이 많아서 그런지
;먹어도 먹어도 고기가 계속 줄지 않아서
;헹복하더라구요 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기가 두툼하고 크기때문에
;일반 삼겹살 2개 크기가
;제주삼육돈 오겹살 1개 크기라고 생각하시면 돼요
;두툼한 고기를 좋아하는 저는 그저 행복..했어요
;물냉면(5천원)
;고기를 다 먹을때쯤 주문한 물냉면
;역시 돼지고기 먹을 때 냉면이 빠질 수 없죠!!
;제 취향대로 면은 잘게 자르고
;식초와 겨자 많이!! 새콤한 물냉면으로! ㅎㅎ
;깔끔한 물냉면 한 입 먹고 나면
;식사를 다시 시작할 수 있을 것만 같은 개운함?!
;깔끔한 맛의 물냉면이 고기와 잘 어울렸어요 :)
;노릇한 고기와 시원한 물냉면
;환상조합
;오늘도 정신없이 먹는
;멋진 식사를 하며
;"클리어" 했네요
;1️⃣ 파격적인 네이버예약 혜택, 고기 1인분 무료제공으로 질 좋고 저렴하게 배불리 고기를 먹을 수 있는 곳
;2️⃣ 정말 제대로 된 제주도 흑돼지 맛을 느낄 수 있는 곳, 두툼하고 육즙 가득한 돼지고기 (살코기부터 쫀득한 비계부위까지 모두 다 진짜 맛있어요!!)
;3️⃣ 청결하고 위생적인 가게 내부와 친절한 사장님! ㅎㅎ 가보시면 알겠지만 정말 깔끔하고 청결합니다!
;#협찬 이지만 정말 맛있게 먹어서, 지인들에게 추천하고 다니는 고깃집이에요! ㅎㅎㅎ
;또 방문할 의사 1000%이니 모두들 방문해보세요 
;오늘도 읽어주셔서 감사합니다
;#제주삼육돈 #제주도흑돼지 #안산돼지고기 #제주삼육돈안산 #제주삼육돈고잔점 #고잔동맛집 #안산맛집 #25시광장맛집 #초지역맛집 #고잔역맛집 #nc백화점맛집 #안산호수공원맛집 #고잔동먹자골목맛집 #흑돼지맛집 #제주흑돼지맛집 #맛집추천 #제주흑돼지 #회식장소추천 #외식장소추천 #모임장소추천 #단체예약 #야외테이블고깃집 #야외고깃집
$
;2021613
