;853
$
;고잔동맛집 고기싸롱 무한리필 가성비대박!
$
;고기싸롱 고잔점
$
;고잔동맛집 고기싸롱 무한리필 가성비대박!
;안녕하세요, 라샤브입니다 :)
;요새 집밥 드시는 분들이 늘어나면서 고기값이 많이 올랐더라구요 ~
;이럴 때는 무한리필집 고고해야죠 !
;무한리필인데 고기 퀄리티도 엄지척이고 사이드 반찬도 푸짐한 #고기싸롱 #고잔역맛집 #중앙역맛집 소개해드릴께요 :)
;고기싸롱 고잔점
;#안산고잔동맛집 #고잔동맛집 #고잔동삼겹살 #안산중앙동맛집 #안산무한리필 #안산회식장소
;#고기싸롱고잔점 위치는요, 4호선 중앙역과 고잔역 중간쯤이에요 ㅎㅎ
;아래 지도를 참고해주세요 !
;#고기사롱안산고잔점 도착입니다 !
;인테리어도 깔끔하고 이뻐서 데이트하러 오기도 좋고 각종 모임으로 오기에도 좋겠더라구요 +_+
;가장비싼 평일저녁 주말 공휴일 가격이 13,500원인거 실화인가요 ~??
;가격이 너무 저렴한 것 같아서 먹어보기전에는 의심이 가는 수준이었어요 !
;고잔동맛집이라 평일저녁에도 사람들이 바글바글했는데, 대기할 때는 입구 옆에있는 테이블링 기계에서 번호표를 뽑으시면 된답니다 ㅎㅎ
;고잔동맛집 고기싸롱 내부 모습입니다 !
;사진에 보이는 크기의 2-3배정도로 내부가 넓고 조명도 이뻐요 ~
;테이블에는 주문 방법이 나와있어요 !
;가격은 평일 런치 12,500원
;평일 디너 주말 공휴일 13,500원
;런치와 디너 가격 차이가 천원밖에 안나서 사실 디너 가격이 크게 비싼 것 같지 않더라구요 !
;사이드메뉴와 주류는 추가로 주문이 가능해요 +_+
;자 요 아래 그림 한번 봐주세요 ㅎㅎ
;요 아래 있는 음식들은 전. 부 .   무한리필 이랍니다 !!
;또 하나 놀라운 사실 !!
;무한리필 고기집이지만 고기 퀄리티가 일반 고기집 동급 또는 이상이라는 점이랍니다...!!
;삼겹살과 주먹고기는 무려 저온숙성육이라서 더더욱 쫄깃하고 정말 맛있더라구요 ..!!
;고잔동 맛집 인정 ㅎㅎ
;삼겹살, 주먹고기, 껍데기, 돼지갈비 거기에 닭갈비, 떡, 소세지까지 !!
;구워먹을 수 있는 단백질 종류가 무지 많아 행복했어요 !!
;소스도 콩가루, 강황가루, 기름장, 쌈장까지 다양하게 있고 밥도 무한으로 먹을 수가 있답니다 +_+
;이제는 반찬코너 구경구경이요 ㅎㅎ
;양파 파채 마카로니 김치 마늘 콩나물 등등...!!
;사이드 음식도 무지 많아요
;이 뿐만이 아닙니다
;무슨 뷔페에 온 줄 알았어요 ㅋㅋ
;떡볶이 김말이 만두 토마토 등등 온갖 조리된 반찬들도 구비되어 있답니다 ...!
;음식은 남기지 않도록 적당량만 고르고 골라서 퍼왔어요 ㅎㅎ
;토마토, 야채튀김, 김말이, 만두, 떢볶이, 오이오징어무침..!
;순간 분식집에 온 줄 알았어요 ㅋㅋ
;소스는 4종 모두 퍼왔지요 ㅎㅎ
;양파와 파채 !
;이 두가지만 있으면 고기는 무한으로 먹을 수 있는 것 같아요 ㅎㅎ
;두가지 다 양념도 맛있고 채소 상태도 신선했어요 :)
;밥도 적당량 먹을만큼 퍼올 수 있으니 너무 좋아요
;원래 공기밥 하나에 보통 천원 하는데, ..
;정말 생각할수록 가성비가 대박...!!
;숯불이 들어왔습니다 ~~!
;가격도 저렴한데 숯불에 구워먹을 수 있다니..!
;여러가지로 감동이에여 @.@
;요 불판은 생고기용 불판이에요 ㅎㅎ
;양념고기를 구울때는 판 바꿔달라고 말씀드리면 된답니다 +_+
;먹을준비 완료 !
;일회용 앞치마도 구비되어 있어요 ㅎㅎ
;일단 처음에는 주먹고기와 삼겹살을 퍼왔어요 ㅎㅎ
;언제먹어도 질리지 않는 삼겹살 부터 스타뚜 !!
;거하게 차려진 식탁 ㅎㅎ 행복입니다 >_<
;삼겹살이 적당히 두껍게 썰려있더라구요 !
;너무 얇으면 식감을 느끼기 힘든데, 꽤 도톰한 편이라서 더 맛있는 것 같아요 ㅎㅎ
;노릇노릇
;화력이 세서 금새 익더라구요 ㅎㅎ
;다 익은 아이들은 미니 철판으로 이동시킵니다 ㅎㅎ
;노릇노릇 정말 잘 구웠쥬? ㅎㅎ
;숙성육이라고 강조가 되어있었는데, 왜 강조했는지 한입 먹어보니 바로 알겠더라구요...!
;무한리필집에 이런 퀄리티라니요 !!!
;쫄깃하고 너무 맛있어요 ㅠㅠ♥
;싱싱한 채소랑 콩가루 그리고 마늘까지 올려서 쌈싸먹으면...
;이곳은... 천국인가여.....?!
;삼겹살 첫판은 배가 고팠던 터라 진짜 정신없이 호다닥 먹은 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;이어서 다음타자는 주먹고기입니다 !
;주먹고기를 사실 처음 먹어보는 거여서 정확히 무슨 부위인지도 몰랐어요 ~
;주먹고기가 뭔지 찾아보니 목살부위중 제일 쫀득하고 한주먹 정도만 나오는 부위라서 주먹고기라고 불린대요 +_+
;완전 귀한 부위더라구요 !!
;먹기 전까지만 해두 목살과 얼마나 차이가 있겠어 생각하며 열심히 구웠답니다 ㅎㅎ
;고기싸롱 불판이 진짜 좋아서 금새 익더라구요 ㅎㅎ
;금새 익어서 더 굿굿 !!
;그냥 일반적인 목살 생각하고 한입 먹었는데
;@.@ 완전 띠용 ! 했어요 ..!
;목살 + 삼겹살의 장점만 모아놓은 맛이나요 !!
;담백한듯 하면서 쫄깃하고.... 주먹고기 첨먹어보는건데 완전 반했어요 +_+
;다음 타자는 껍데기 !
;하지만 저는 껍데기만 먹는 것 보다는 고기도 같이 먹는게 좋아서 삼겹살도 같이 꾸웠어요 ㅎㅎ
;먹으면서도 무한리필, 그리고 가격이 믿기지가 않을 만큼 퀄리티, 제공내역이 완전 혜자스러워요 !
;껍데기 톡톡톡 익어가는 즁 ing
;삼겹살 말고 주먹고기랑도 먹으려고 주먹고기도 또 구웠어요 ㅋㅋ
;진짜 계속 굽고 굽고 또 굽고 ㅋㅋㅋ
;이제 껍데기도 맛볼 시간입니다 ㅎㅎ
;그냥 먹어도 쫀득하구 맛나지만은요,
;요렇게 고기랑 같이 겹쳐서 드셔보세욤 *_*
;극강의 쫀득함과 쫄깃함을 동시에 느낄 수 있답니다
;완전 강추 !
;너무 너무 배불렀지만 양념고기도 먹고 와야지 싶어서 불판을 양념고기용으로 교체했어요 ㅎㅎ
;돼지갈비 불판으로 투척 합니닷 !
;돼지갈비의 경우 양념도 수제양념이라고 해요 !
;기본 고기들은 숙성육이고 양념고기들은 수제양념이라니, 여러가지로 정성이 느껴지는 고기들이었어요 *_*
;양념고기는 타지 않게 여러번 빨리 뒤집어 줍니다 ㅎㅎ
;남편이 열심히 뒤집어준 덕에 별로 안타고 이쁘게 잘 익었어요 :)
;너무 배가부른 상태에서 돼지갈비를 먹어서 그렇게 맛있겠어? 하고 생각했는데 한입 먹는 순간 샤르르 녹더라구요...!
;역시 돼지갈비는 돼지갈비만의 매력이 있어요 ㅎㅎ
;공기밥에 절로 손이가는 맛 !!
;여기까지 먹고나니 양이 많지 않은 저희 부부는 도저히 닭갈비까지는 못먹겠더라구요 ㅎㅎ
;많이 드시는 분들이 방문하시면 진짜 더 가성비 대박일 것 같아요....!!
;이쁜 고기 영상으로 보고 가세욤 :)
;고기싸롱이 저희 동네에는 없는데 개인적으로 저희 동네로 데려오고 싶었네요 ㅎㅎ
;가성비도 좋은데 음식 퀄리티도 좋아서 회식, 데이트, 각종 모임, 그냥 평소에 고기 먹으러 방문하기에도 좋은 곳으로 추천드려요 ..!
;그럼 전 이만 뿅
;고기싸롱 안산고잔점
;영업시간: 매일 12:00 - 00:00
;주소: 경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-16
$
;2020652
