;159
$
;(안산/고잔동) 삼겹살 맛집
$
;고잔일미고깃집
$
;안녕하세요 누구리에요^^
;요즘들어 삼겹살을 자주 먹게되는데,
;먹고나면 당분간 안먹겠지..
;싶다가도 배고파지면 언제 그랬냐는듯 먹방을 제대로 찍네요 ㅋㅋ
;어느 평일저녁 퇴근후 힐링하러 직장근처 삼겹살집으로 향했어요~
;위치는 고잔신도시쪽에 있는 고잔롯데시네마 건물 2층입니다^^
;아래지도, 주소, 번호 참고해주세요
;영업시간 : 16:00~00:00 / 휴무일 : - 일요일
;매장주소 : 고잔동 717-2 밀레니엄 1
;전화번호 : 031-410-3173
;보통 지나가다가 내부도 보기 마련인데, 일미고깃집은 2층에 있어서 간판으로만 보았던 곳이에요
;국내산 암돼지 숙성 생고기 전문이라고
;써져있는걸 보고 맛있을거같아
;언제한번 가보려 했던걸 드디어 갔네요
;바로 밑에 1층에는 차가네 수제만두집이 있어요
;그위가 바로 일미고깃집 이랍니다 ㅎㅎ
;큰도로변으로 간판이 보여서 위치는 어렵지않게 찾을수있어요!
;평일이라도 사람들이 꽤 있어서 내부는 먹다가 사람이 어느정도빠지고 찍었답니다
;무척 넓어서 회식으로나 모임장소로도 좋을거같아요^^
;마침 회식하시는 분들이 계시더라구요 ㅋㅋ
;무엇보다 들어가는데 사람에비해 고기냄새나 연기가 안나 쾌적해서 좋았어요 ㅎㅎ
;저희은 안쪽 안내해 주는곳으로 착석^^
;겨울엔 코트나 패딩이랑 짐이 많아서
;짐을 어디다 보관해야하나 싶었는데, 의자 뚜껑이 열리더라구요 ㅋㅋ
;그안에 비닐이 있어서 비닐안에 겉옷을 보관했답니다
;메뉴판메뉴는 벽에 크게 보이고,
;목살보다 삼겹을 좋아하는 저희는
;고민없이 삼겹살2인분과 밥을 주문했어요
;물론 맥주와 함께요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;어? 여기도 한라산도 판매하네요
;토요일이었으면 고민없이 한라산으로 먹었을듯....ㅋㅋ
;메뉴중에 해물냄비라고 있는데,
;무엇인지 궁금해하니
;기본으로 나오는데 추가시 가격이라고 합니다
;기본반찬
;해물냄비가 뭘까 했는데, 바지락과 꽃게가 같이 들어간 냄비가 육수와 함께 나와요
;오... 비주얼 새로웠어요 매번 된장찌개만 보다가...ㅋㅋㅋ
;보자마자 샤브샤브처럼 해먹으면 좋겠다 싶어서
;생면사리도 추가했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;명이나물, 마늘쫑, 절인고추, 절인무, 깻잎, 채소무침 해물냄비가 기본반찬 이에요
;해물냄비 육수는 중간에 모자르면 더주신다고 합니다
;전 많이 먹을 예정이니까 더 달라할거에요 ㅋㅋㅋㅋ
;칼국수사리 넣어 먹게되면 국물이 쫄겠죠? 걱정없이 먹을수 있겠다 싶었어요 ㅋㅋ
;고기가 나왔는데 엄청 두꺼워서 깜짝놀랐음..통삼겹이라는말이 제대로네요 
;버섯도 잘기잘기 잘라나오는게 아니라
;반으로만 잘라나와서
;삼겹살 육즙과 같이 버섯도 즙이 살아있을거 같아요 ㅋㅋㅋ
;빨리 구워먹고싶네요
;무엇보다 일미고깃집도 너무 좋은게, 고기를 구워주세요!!!!
;요즘은 구워주는 고기가 왜이리 좋은지 ㅋㅋㅋㅋ
;넘 편하고 직원분들은 고기굽는데는 고수들이니까 ㅋㅋㅋ더 맛있게 먹을수 있는거같아요~!
;고기 구워주실동안 팔팔 끓는 해물냄비에
;칼국수 사리를 넣었어요
;둘중 뭐가 먼저 익으려나
;캬.. 익지도 않았는데 비주얼 살아있어서 찍었어요 ㅋㅋㅋ
;이대로 뒤집으면 침꼴깍 넘어갈듯해요 버섯은 잘라서 굽는게 아니라
;저렇게 익고난후 잘라먹으면 더 촉촉하거든요
;다익은 버섯은 먹기전에 알맞게 잘라주세요^^
;드디어 익어서 명이나물에 첫한입을 먹었는데 고기넘나 부드럽고 육즙살아있어요 ㅋㅋ
;무엇보다 고기가 두툼한데 하나도 안질기고 살코기며 비계며 부드럽게 씹혀서
;며칠전 냉삼겹 먹을때랑은 느낌이 완전 다르더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;열심히 사진찍는 순간 젓가락질을 멈추지 못하는
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;전 원래 생마늘도 먹지만 구워주신다하여 구워먹었어요
;고기 익어서 타면안되니까 철망위에 올려놓고 먹으면되요
;아니면 저처럼 가장자리로 놓은후 먹을 고기만 중간에서 익혀먹어도 되구요 ㅋㅋ
;고기위에 소금과 겨자소스는 일인 1개씩 나오는데,
;저 겨자소스도 신의한수에요
;제가 일본 후쿠오카 갔을때 나카스강 포장마차에서 오뎅탕에 겨자넣어줬었거든요
;그때 겨자를 넣으니 맛이 살아나서 기억에 남아요
;여기 일미 고깃집겨자소스는 겨자에 무엇을 섞었는진 몰라도
;톡쏘면서 살짝 새콤해서 와사비만 넣어먹는거보다 더 맛있더라구요!
;겨자소스도 처음봄 ><
;상추에 한쌈~~
;깻잎에 한쌈!!
;명이나물과 마늘쫑도 잘어울려요!!
;쌈장 넣어도 맛있네요
;손으로 쌈싸먹는거 귀찮아하는 저에겐 젓가락으로
;슥슥 쉽게 싸먹을수 있는
;무침과 절임쌈들이라 좋더라구요
;고기 먹을때 칼국수면 익어서 같이 먹었거든요 ㅋㅋ
;근데 고기 어느정도 다먹으니까 뜨끈한 국물이
;확 땡기더라구요  그때마침 직원분께서
;국물 리필해주셨어요
;그때부터는 배추랑 국물떠서 홀짝홀짝
;먹었는데, 바지락탕처럼 국물이 깔끔하고 시원해서
;고기먹고 뒷마무리까지 되는 기분이었습니다^^
;포블로그에서 협찬받아 사실대로 작성한 글입니다
;#안산회식 #고잔동삼겹살맛집 #안산삼겹살맛집 #안산삼겹살 #고잔동회식장소 #안산회식장소 #안산데이트 #고잔동맛집추천
$
;2019130
