;183
$
;[고잔동맛집] 안산 삼겹살 가성비 한우 맛집 :: 토종한우정육식당
$
;토종한우
$
;토종한우 정육식당
;고잔동 맛집
;안녕하세요 강뚜 입니다.
;안산 고잔동에서 고기집하면 고잔동에 위치한 토종한우 정육식당을 꼽는 맛집인데요
;제가 10년전부터 회사 다녔을때부터 다녔던 맛집을 포스팅하는날이 올줄이야,,
;가격도 좋고 따로 상차림비를 받지 않는 정육식당으로
;부드러운 한우와 돼지고기를 판매하는 안산삼겹살 고잔동 한우맛집 토종한우 입니다
;외관10년넘게 한자리에 들어선 업력으로
;동네에 숨겨진 나만알고싶은 맛집인 토종한우는
;안산 진흥초등학교와 푸르지오 5차 건너편에 위치해 있으며 매장앞 주차를 할수 있으며
;커다란 흰색 간판으로 한눈에도 띄는 고론 맛집이예요
;안산화폐 다온 가맹점으로 진짜 여기 다들 꼭오세요!!
;내부안산맛집 토종한우는 저녁시간이 채 되지 않았지만 벌써 가득찬 1층과 2층에도
;좌식과 테이블이 있어서 단체 회식이나 모임으로도 최적!!
;2층은 대신 신발을 벗고 올라가야하는 귀차니즘이 있지만 더 편하게 먹을수 있어요 ㅎㅎ
;환기시설도 잘되어 있기에 고기냄새 정말 안나고 쾌적합니다
;직원분들의 빠릇한 몸놀림으로 친절한 서비스도 한몫하니 정말 좋아요
;정육 식당 답게 입구에 고기진열되어 있고
;참숯 목탄 인증서 까지!!
;믿을수 있는 맛집 입니다
;메뉴고잔동 정육식당 고잔동 한우 안산 삼겹살 맛집 토종한우 에서는
;각종 한우와 육회 삼겹살 세트와 사이드 메뉴로
;다양한 고기를 부위별로 판매하고 있으며
;비싸지 않고 저렴하면서도 양도 많아요 ㅎㅎ
;진짜 회식은 무조건 여기예요 !!
;+한우모듬  64,000원
;(등심,업진살,부채살,차돌박이)
;+된장찌개 1,000원
;+공기밥2 2,000원
;+음료 1,000원
;+물냉면 6,000원
;+비빔냉면 6,000원
;정갈하고 깔끔한 반찬들이 금방 나와요 ㅎㅎ
;동치미 파무침 양파절임 명이나물 등등 하나같이
;고기와 잘어울리는 반찬 가득하며 다 맛있어요 ㅎㅎ
;메인등심,업진살,부채살,차돌박이의 한우모듬 500g 이 나왔습니다
;빛깔 보이시나요 ㅎㅎ마블링부터가 ㅎㅎ여기 정말 오래된 맛집이라 진짜 맛보증하는곳이기에
;너무나 편안하게 먹고온 안산삼겹살 고잔동한우 맛집 입니다.
;화로구이집으로 국내산 참숯에 비장탄을 섞어 향과 화력 둘다 잡은 맛집
;한우유통 전문이던 사장님이 직접 선별하여 좋은 고기만을 사용해요!!
;차돌박이 정말 곰방 구워지는데 보통 차돌박이와 다른 그런 맛집
;때깔 정말 장난아니죠?! ㅎㅎㅎ
;저 4가지에 한우가 6만원이라는게 말이되나요?!
;차림비도 1도없는데 안산 삼겹살 고잔동 한우맛집 토종한우
;오시면 푸짐하게 잘드시고 좋은 맛집 인증될거예요 ㅎㅎ
;핏기만 없으면 바로 집어 입에 넣으면 육즙에 부드러움에 입에서 녹아요 정말 ㅎㅎ
;신선함이 정말 먼지 보여줄수 있는 찐맛집
;실패 없는 고기맛집이예요 ㅎㅎ
;화로구이에 구워먹는 한우 정말 흰자 보입니다요 ㅎㅎㅎ
;두께감에 식감 맛 향까지 더해져 모든게 완벽했던 한우맛집
;고기에 냉면 빠질수 없자나요 ㅠㅠ
;비냉하나 물냉하나 여기 오면 무조건 시키세요 ㅎㅎ
;냉면맛집인가 싶을정도로 맛있음요
;여기 된장찌개 천원에 정말 깊은맛 장난 아님 ㅠㅠ
;우리엄마표 된장찌개보다 정말 더 맛있다고했다가
;등짝스매싱 맞을뻔했지만 ㅎㅎ
;무조건 드세요!!
;싸구려 그런 맛 절대 아님 ㅠㅠ
;고잔동 소고기 안산 삼겹살 맛집으로 유명한 토종한우
;무조건 추천추천!!
;회식 외식 친구 남녀노소 할꺼 없이 싸글이 데리고 오세요!!
;한돈 1키로세트도 정말 추천!!
;0507-1325-5347
;경기 안산시 단원구 고잔동 700 대성빌딩
;매일 11 : 30 - 22 : 00
;#고잔동삼겹살 #고잔동고기 #고잔동한우 #고잔동고깃집
;#안산한우 #토종한우 #안산정육식당 #고잔동정육식당
;#안산회식 #고잔동회식 #안산가성비
;#고잔동가성비 #안산맛집 #고잔동맛집
$
;2021511
