;821
$
;안산 고잔동맛집/와동맛집/우리동네 숨은맛집 내모메좋은쌈밥집
$
;
$
;왠~지 고기가 몹시도 땡기던 날 ㅋㅋ
;오며가며 눈 여겨 보았던 우리동네 맛집
;내모메좋은쌈밥집에 다녀왔어요^^
;내모메좋은쌈밥집은 식당 바로앞에 주차할 수 있는 공간이 있어서
;주차 때문에 걱정은 않으셔도 될듯해요
;들어가는 입구에 걸려있는 현수막을 보니
;kbs 생생정보통과
;obs 으랏차차 방송을 탄 맛집이더라구요
;제대로 찾아온거 같아요 ㅎㅎ
;밖에서 볼땐 잘 몰랐는데 식당내부가 생각보다 넓어요
;맛집인증 이라도 하듯 많은 분들이 식사 중 이셨어요
;저희 가족도 자리를 잡고 앉아
;생삼겹쌈밥과 오리훈제쌈밥을 주문했어요
;고등어조림쌈밥의 맛이 궁금했지만 다음기회에 먹어봐야 겠어요 ㅎㅎ
;배고파요 빨리주세요~~~~~~~~
;기다리는 동안 둘러본 식당 한켠에 앙증맞은 다육식물들이 자라고 있어요
;식물 키우는 재주가 없는 저로써는 요런 아이들은 감당할 자신이 없어서리...
;하지만 구경하는 건 너무 좋아요 ㅋㅋ
;또 다른 한켠에는 각종 쌈채소에 대한 설명들이 있었어요사실 집에서 먹을땐 상추에 깻잎 정도만 두고 먹을때가 많잖아요
;하지만 오늘만큼은 몸에 좋은 쌈채소들을 맘껏 흡입해 주어야 겠어요
;고기 색깔이 정말 먹음직 스러워요
;역시 쌈밥은 삼겹살을 넣고 싸줘야 제맛이죠
;상을 가득채운 갖가지 밑반찬들...
;푸짐하다 푸짐해
;혀니양이 먹고싶어 했던 훈제오리도 나왔네요
;뚝배기에 나온 요 쌈장은 짜지 않고 맛있었어요
;고기를 불판에 올려 구워 줍니다
;제발~빨리 익어라~~~~~~~~~~~~~
;쌈밥집 답게 쌈채소가 가득 담긴 접시 등장이요
;대략 80cm쯤 될 법한 길쭉한 접시에 각종 쌈채소를 담아 주셨어요
;보기만 해도 건강해 지는 느낌이 드네요
;맛나게 구워지는 내사랑 삼겹살과 훈제오리들
;고기랑 쌈장, 밑반찬까지 넣고 한입 야무지게 싸고 있는 울 남편님
;완전 내 스탈이야~
;를 외치며 행복하게 한 쌈 하네요 ㅎㅎ
;내모메좋은쌈밥집에선 공기밥이 아닌 돌솥밥이 함께 나와요
;돌솥밥 넘 좋아! 딱 좋아!!
;고슬고슬 맛나게 지어진 밥이 입맛을 확~ 돋구어 주네요
;공기에 밥을 덜어 놓고 돌솥에 물을 부어 놓으면
;나중에 누룽지로 먹을 수 있어요
;요게 또 별미 아니겠어요
;돌솥밥은 그냥 밥만 먹어도 너무 맛있었어요
;아이들도 돌솥밥이 맛있었는지
;울 나니양...
;집에 가서 뚝배기에 밥 해 먹자고 하더라구요^^
;계속 되는 고기의 향연
;고기는 언제나 옳다는 걸 다시한번 실감하고....
;내모메좋은쌈밥에서는 쌀과 김치를 국내산만 사용하고
;화학조미료를 사용하지 않는다고 하네요
;믿고 드셔도 좋을것 같아요
;가지런히 정리되어 있는 야채들과
;친환경 농산물 박스들...
;친환경 쌈밥이라 더 맛있었던 거로구낭 ㅎㅎ
;식사후에는 원두커피와 우롱차를 마실 수 있는 공간도 준비되어 있어요
;고기 먹은 후에 깔끔하게 입 가심 한잔~
;고기로 속을 든든하게 채우고
;각종 쌈으로 몸까지 건강해 질 수 있는 내모메좋은쌈밥
;조만간 또 가게 될것 같아요 ㅎㅎ
;-위 포스팅은 쉬즈블로그 체험단으로 작성된 포스팅 입니다-
$
;2014814
