;158
$
;고잔동 삼겹살 맛집 :: 고기를 시키면 전복을 준다는 안산 황제돈
$
;
$
;고잔동 삼겹살 맛집 :: 고기를 시키면 전복을 준다는 안산 황제돈
;불금에는 역시 고기파티죠!
;오랜만에 삼겹살을 먹기위해 찾아보던 중
;고기를 주문하면 전복을 서비스로 준다는
;고잔동 삼겹살 맛집 황제돈에 다녀왔답니다
;자리는 넓어서 단체회식에도 굿
;좌식도 준비되어 있었지만 테이블로 앉았어요
;살이쪄서 아빠다리가 느므 힘드네여
;으뜸 암돼지만 사용한다는 안산 황제돈
;돼지고기에 감동받아본적은 태어나서 딱 한번있었는데
;과연 고잔동 삼겹살 맛집 황제돈에서 또 한번
;감동받을 수 있을지 기대가 됩니당
;각종 밑반찬들이 푸짐푸짐하게 준비되는데요
;느므느므 친절하시고 뭐가 부족하다 싶으면
;더 드릴까요? 알아서 챙겨주시니 센스 굿
;나 금요일이니까 많이 먹을거야
;삼겹살 3인분 주문했습니당!
;고리를 주문하면 준다는 전복두마리도 짜잔~
;100인분 주문해도 두마리주는건가?
;그건 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 배고파서 현기증나니까 빨리빨리 올려줄게요
;삼겹살에 전복이라니 어디서도 볼수없던 조합
;그래서 더 기대되는 조합이랍니다
;전복아 뜨거워????
;뜨거운지 자꾸 꼬물꼬물 움직이네요
;노릇노릇 익어가는 삼겹살은 가위로
;빠르게 잘라주고 먹을 준비 완료!!
;전복은 익으면 알아서 떨어지니 느긋하게 기다려주세요
;양파도 먹기좋게 자르고 고기도 다 익었으니 흡입흡입
;전복 안좋아했는데 먹다보니
;전복내장이 그렇게 맛있더군요
;명이나물에 쌈까지 싸서 한입!
;요즘 밥을 덜먹는 중이라 밥은 따로 주문하지 않았어요!
;삼겹살을 맛있네요 인정인정!!
;남은고기까지 해치우고나니
;뒤늦게 생각난 다이어트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고잔동 삼겹살 맛집 황제돈
;황제해물보쌈 안산점​ 자리에요
;황제해물보쌈은 여전히 건물앞쪽에 위치한
;낙지한마리수제비에서 드실수 있답니다 :)
$
;20161029
