;456
$
;<안산/고잔동> 고잔신도시 삼겹살맛집 고잔일미고깃집
$
;
$
;안녕하세요 숑숑이예욥>_<오늘은 고잔동에있는 #삼겹살맛집#고잔일미고깃집 을 소개해드리려고해요:)어제 범범이랑 퇴근하고 삼쏘하러 다녀온곳이지용:-)
;외관모습이예요
;고잔롯데시네마 2층에 위치해있어서찾기쉬웠어요!이제 입구로 들어가볼까요?
;평일 저녁인데 고잔일미고깃집만손님이 북적북적한 모습이 보이더군요 회식하는 팀이 있다며 직원분이 시끄러울수도 있다며 친절히 자리안내를 해주시더군요:)예약석도 미리 셋팅되어있더라구요!
;흡연자를 위한곳도 내부에 있네욥
;통삽겹1,통목살1 주문했어요!잔치국수랑 비빔국수도 주문하려는데어제는 맛볼수없었어요,,다음에 꼭 먹을테다!!!
;기본으로 나오는 해물냄비!시원하게 얼큰한맛이랄까해물냄비로 술각이면서도 해장까지될듯
;채소샐러드 명이나물 무,깻잎,마늘쫑절임명이나물 추가하면 추가금액 받는곳도 있는데  고잔일미고깃집에서는 추가요금없이 그냥주심!
;백김치 그리고 숑숑이가 주문한 청양고추!
;특이한점 발견하셨나요?바로바로와사비!!!!!사장님께서 맛있게 먹는 팁!을 알려주셨는데깻잎절임이나 명이나물위에고기랑 와사비를 넣으면 맛있다고 하시더라구요!
;고잔일미고깃집에는 숯불을 사용하더라구요:)주문한 고기가 새송이버섯과 함께 나왔어요!
;고기두께 보이시나요
;뜨겁게 달궈진 불판위에 고기투하!
;바쁘지 않으면 고기가 다 익을때까지 직원분이 직접 맛있게 구워주신대욥!바빠도 고기 구워서 잘라주시고 하시더라구요:)
;마늘종지없이 마늘도 불판에 투하!채썰린 마늘이아니고 통마늘이라 더조앙불판가득채운 내사랑 고기들♡.♡고기가 질긴감이 전혀없어요!야들야들 넘나 맛있따리~~~~~~~>_<사진보니까 또 먹고싶다,,쩝
;고기도 버섯도 마늘도쏘주한잔에 고기한점~~~~~
;요로코롬 싸먹으면 캐꿀맛!와사비랑 고기랑 처음먹어보는데
;환상의궁합이예요 완전!!!!!
;회식장소나 모임장소로 제격인고잔일미고깃집! 재방문의사는 당연!
;본 리뷰는 포블로그를 통해 본업체에서 서비스를 제공받아 작성된 리뷰입니다.
;#고잔동삽겹살맛집#안산삼겹살맛집#안산회식장소추천#고잔동회식장소추천#고잔동고기맛집#안산고기집추천
$
;2018441
