;199
$
;고잔동 삼겹살맛집 황제돈에 다녀왔어요~!! 삼겹살은 언제먹어도 최고인거같아요
$
;
$
;고잔동 삼겹살맛집 황제돈에 다녀왔어요~!! 삼겹살은 언제먹어도 최고인거같아요
;어느덧 11월의 마지막날이네요
;잇님들은 11월을 잘보내셨나요?
;추워지는날에는 국물요리가 딱이긴하지만
;언제먹어도 질리지않는 삼겹살집에 다녀왔지요
;황제돈의 위치는요
;고잔동 AW 웨딩홀 골목 뒷쪽에 자리하구있더라구요
;031-410-5335
;﻿제가 다녀온곳은
;고잔동 삼겹살 맛집 황제돈이에요
;황제돈은 국내산 도드람 으뜸암돼지​1+
;이상만취급하는 삼겹살 전문점인거같더라구요
;​​고잔동 삼겹살맛집으로 알려진 황제돈의 실내내부는
;전부 좌식으로 구성되어있어요
;단체석으로 회사회식장소로 좋을거같더라구요
;​메뉴판을 살펴보고
;저희는 삼겹살 4인분을 시켰지요 ㅎㅎ
;​주문과 동시에 기본반찬 세팅이되구요
;이집의 독특한점은 고기를 시키면 전복이 2마리나 +_+
;이런곳 처음접해봅니다
;고기도좋은데 전복이라니 +_+
;더구나 살아있는 활전복 2마리가
;역시 고잔동삼겹살맛집 황제돈 +_+ 특별한점이 요기있네요
;​주문한고기가 나와요
;삼겹살 고기때깔 곱네요 ㅋㅋ
;비계와 고기의 조화로운 조합이군요
;​​​불판을 조금 달궈진후에 고기를 올려보았어요
;전복2마리와 양파도 함께요
;​​삼겹살이 지글지글 익어갈때쯤 김치를 살짝 올려놓지요
;삽겹살엔 구운김치가 +_+ 조화로운 궁합이더라구요
;저만그런가요~~
;지글지글 잘익혀진 고기는 한입크기로 싹뚝싹뚝 잘라줍니다.
;​한입크기로 잘려진 잘익은 고기는 불판위에서 한번더 익혀준후에
;입속으로
;ㅋㅋ 전복..이제 슬슬 껍데기가 뜨거워진 모양이네요
;뜨겁다고 몸부림 치네요 ㅠ.ㅠ
;미안하지만 맛있게 잘먹어줄께
;​앞뒤로 잘구어진 전복은 먹기좋은 크기로 잘라서
;다시불판위로~!! 한번더 익혀준후에 먹으면 맛있게 드실수있어요
;노릇노릇 구어진 전복과 삼겹살의 궁합
;침넘어가네요 ㅎㅎ
;취향에 따라서 고기를 먹지요
;저는 고기집에 가면 명이나물주는집 너무 좋더라구요~!
;파절이에 한점
;명이나물에 두점
;김치와 함께 한점
;맛있는 삼겹살 고잔동황제돈에서 배부르게 먹었네요 :D​
;넓고 편하게 안자서 먹을수있고 환기잘되고
;착한가격에 가족모임 , 연말모임,
;안산회식자리추천 드릴만큼 편하게드실수있을거같아요
$
;20161130
