;650
$
;안산 고잔동 이자카야 맛집_이자카야 춘
$
;
$
;안산 고잔동 이자카야 맛집이자카야 춘
;요즘 술을 마시고 싶으면 이자카야를 찾게 된다.그러고보니안산 고잔동에되 꾀 괜찮은 이자카야가 몇군데 생각나는데그 중 내가 이미 인정한고잔동 이자카야 맛집 - 춘1호점을 가봤었는데새로생긴 2호점을 방문해봤다.
;이자카야 춘 1호점과 인테리어는 비슷한데1호점은 복층으로 되어 있다면,2호점은 1층 자리로만 되어있다.
;벚꽃 인테리어가 딱이자카야 춘이라는 걸 알게 해준다.
;감자와 곤약장조림 기본반찬오늘의 만남은 술약속이라기 보다저녁밥약속이라 하면 좋겠다.
;그래도,술집은 술집이니 맥주도 한잔 시켰다.
;나가사키짬뽕
;해물부터 이것저것 가득하니,이거 하나로도 술안주 충분하다 : )
;그리고 주문한 방어초밥-
;가끔 이자카야에서 초밥을 시킬 정도로이자카야 춘 초밥 퀄리티도 넘 좋다 : )
;그리고 먹어줘야하는 꼬치구이-
;삼겹살말이꼬치 모듬-술보단 밥이라순식간에 모든 음식들이 사라졌다
;안주들이 하나 같이 맛있어서믿고 또 시킨 미소라멘,미소라멘은 라멘집에서 먹는것 만큼은 아니였지만오늘 먹은 모든 안주들이 다 넘 맛있었다-딱 비도 내리고,이자카야에 가기 참 좋은 날이였다.<안산 고잔동 이자카야 맛집 _ 이자카야 춘 >*경기 안산시 단원구 고잔동 770-10 105호-31-401-3334 / 매일 17:300 - 03;00 일요일 휴무#안산이자카야 #안산일식집 #안산분위기좋은이자카야 #안산고잔동이자카야 #이자카야춘2호점
$
;2017128
