;701
$
;안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점' 13,500원 가성비 최고 맛집
$
;고기싸롱 고잔점
$
;안산 고잔동 무한리필
;'고기싸롱 고잔점'
;알찬 돼지런한 먹부림 종지부를 찍기 위해
;방문한 안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;맛있는 돼지고기는 물론 닭갈비 갈비까지 무한정으로
;리필이 되고 있어 푸짐하게 즐겨볼 수 있는곳이다
;꽤나 일찍이 방문했음에도 불구하고
;손님이 꽤나 있는편이고 점심 , 저녁 피크
;시간대는 손님이 정말 많다 !
;맛집은 맛집인가봄,,ㅎㅎ
;13,500원으로 무한정 즐길 수 있는
;안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;아담한 셀프바에서 내가 원하는
;고기 , 음식들을 가져다가 즐기면 된다
;떡볶이 각종 튀김 잡채
;열무김치 미나리무침
;쌈채소가 또 자리한켠에 준비가 되어 있고
;오늘의 메인 고기들도 가지런히 정돈 및
;준비가 되어 있어 원하는 만큼 가져다가 먹으면 된다
;닭갈비 , 삼겹살 , 목살, 항정살 , 갈비로 푸짐히
;즐겨볼 수 있는 안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;또 같이 먹으면 좋은 결들일 소스까지
;아주 완벽히 준비가 되어 있다
;분위기도 깔끔해 카페 같은 분위기에 맛스럽게
;즐겨볼 수 있는 안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;고기 뿐 아니라 사이드 메뉴도 푸짐하고
;또 물냉면 , 간장계란밥 , 된장찌개 등 !
;추가로 즐길 수 있는 사이드 메뉴까지 준비되있다
;평소 좋아하는 삼겹살 돼지껍데기 먼저
;구워주는데 , 크흐흐 ㅠㅠㅠ 진짜 굽기전부터도
;침이 절로 고인다
;또 요즘 핫한 미나리무침하고 고사리까지
;가져와서 어우러져 먹는데 진짜 꿀맛 자랑하는
;안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;사이드 메뉴로 가져온 떡볶이 튀김마져 완벽하다
;이게 뭐라구 미나리 향이 아주 찐히
;느껴지는게 고기랑 먹으면 딱 어울리는
;안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;한창 미나리가 제철인데 아주 매력적으로
;고기랑 맛있게 먹은 사이드 메뉴 중 하나다
;삼겹살 특성상 굽는데 시간은 오래 걸리지만
;그 사이사이 사이드 메뉴도 많고 껍데기와 같이
;빨리 익는 고기 먹음서 기다리니 어느덧 구워진 삼겹살 !
;카레 가루 찍어먹은 껍데기 존맛탱 ㅎㅎ
;삼겹살 한상과 함께 푸짐한 쌈채소로
;아주 맛잇게 먹부림 지대로 했다
;무한리필의 편견을 깬 이곳
;질도 너무 좋고 비린내 잡내도 나지 않아
;무한정으로 푸짐히 즐겨볼 수 있는 삼겹살
;호불호 갈릴 수 있겠지만 삼겹살에
;물렁뼈가 많아서 너무 좋았다..(개취 ㅎㅎ)
;파절이 가져다가도 먹고 ~
;간만에 먹는 오리훈제까지 ^^
;마지막엔 항정살 목살도 가져다가
;구워먹는데 냉면이랑 찐조합쓰 ><
;식후 냉면으로 맛잇게 고기 먹고 마무리 했다
;안산 고잔동 무한리필 '고기싸롱 고잔점'
;이런 무한리필 맛집이 있는줄 몰랐는데
;정왕동에도 생겻음 좋겠다 ~ 넘 맛잇게 먹은
;이곳 다음에 회식할때 와도 좋을듯 굳굳
;#고기쌀롱고잔점 #고잔동맛집 #고잔맛집
;#안산맛집 #고잔동무한리필 #고잔동회식장소
;#고잔동모임장소 #안산무한리필맛집
$
;2021531
