;341
$
;고잔동 배달 맛집 매콤한 쭈꾸미맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;돈돈한돼지&쭈불쭈불
$
;#고잔동배달맛집 #고잔동맛집 #고잔동야식
;집에서 고기 굽기는 또 은근 귀찮고 할때 많잖아요
;요즘은 배달이 아주 다양해서 삼겹살도 배달되는 시대라 고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불에서 식사도 하고 야식도 할겸 주문했어요
;고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지 쭈불쭈불은
;돼지고기랑 쭈꾸미랑 둘다 맛볼수 있어요!그래서 저는
;둘다 맛볼수 있는 세트로 주문했어요
;삼겹 쭈꾸미 콜라보2인세트가 찰떡이네요
;미리 전화하고는 도착하면 이렇게
;전부 포장되어서 기다리고 있어요
;고잔동 배달 맛집이기에 홀식사는 어렵고 배달 포장만 가능하답니다
;테이크아웃시 2000원의 할인혜택도 있으니 꿀이네요!!홍홍!
;혹시나 몰라서 밥도 했는데 밥도 줘요!
;그리고 진짜 푸짐해서 식사로도 야식으로도 정말 좋을것 같아요
;매콤함 향이 솔솔 올라오는 이거슨 바로 쭈꾸미예요!
;쭈꾸미는 매운정도를 선택할수 있는데 저희는 보통으로 선택햇는데도 매콤했어요 매운거 못드시는분들은 무조건 제일 약한맛 순한맛을 추천드려요
;쭈꾸미는 진짜 매콤한게 스트레스가 확 풀리는 거 같아서 전 정말 좋았어요!
;산더미처럼 주신 파채와 콩나물좀 보세요!
;처음에는 너무 많은거 아닌가했는데
;쭈꾸미에 넣어서 먹어야 해요 !매우니깐요!
;충분히 섞어서 먹어야 그나마  덜 매워요! 기본양념이 매콤한편인거 같고 그 와중에 쭈꾸미는 오동통해서 마음에 들어요
;고기+쭈꾸미 +밥+사이드(김치찌개와 계란찜중 선택) +5종찬 2p+상추깻잎이예요
;거기에 후식으로 음료수도 준비해주셨고 조미김도 주셔서 쭈꾸미싸먹기 딱 좋아요
;파절이와 삼겹살도 가득가득구워주셨어요!이렇게 한끼먹으면 정말 제대로 맛있을거 같죠
;고기에 어울리는 반찬들5종이예요
;쌈무 명이나물 마늘 그리고 와사비 쌈장으로 딱 필요한것들로 준비되어 있어요
;집에서 따로 준비할필요가 없이 고잔동 배달 맛집에서 온 그대로 먹을수 있어 편해요
;포슬포슬 부드러운 계란찜은 매운음식에 찰떡이라 사이드메뉴 선정잘한거 같아요! 김치찌개는 뭔가 더 밥스러워서 풍족하게 먹을수 있을거 같고 계란찜은 쭈꾸미와 제대로 짝꿍이라 맛있게 먹을수 있을듯요
;상추 깻잎은 씻어져있어서 바로 먹기 좋아요 그리고 쌈채소 상태도 매우 훌륭해요 시들시들하거나 병약한것 하나없이 만족해요
;명이나물에 삼겹살올리고 파채까지 얹어주면 고깃집에서 먹는거 저리가라예요!
;집에서 차리려면 은근 손이 많이 가고 명이나물도 구할수 없는데말이죠
;고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지 쭈불쭈불은 준비할거 하나없이 완벽히 먹을수 있어요
;노릇노릇하게 잘구워졌어요! 고급스럽게 와사비올려서도 냠냠 먹었어요
;외식 부럽지 않은 집에서 고기먹기가 이렇게 간단했다니요!
;매콤한 쭈꾸미에는 매운맛을 중화시키고자 마요네즈 또는 쌈무에 깻잎 추천해요!
;막 매콤하니 매운데 근데 자꾸 땅기는 매력적인 맛이라 젓가락을 놓을수가 없는 마성의 쭈꾸미예요!
;쭈꾸미도 통통하고 쫄깃쫄깃해 식감또한 좋았어요
;분명 2인세트인데 넉넉한양이라 3인도 충분히 가능한 양이였고
;무엇보다 집에서 편히 고기를 굽지않고 바로 먹을수 있다는점
;그리고 쭈꾸미와 삼겹살을 동시에 영접할수 있는건 고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불이라서 가능한거 같아요
;고잔동 배달 맛집 돈돈한돼지&쭈불쭈불
;안산시 예술대학로3길 4
$
;20211124
