;635
$
;[안산 맛집]안산고잔동고기맛집, 직접먹어본 맛집 추천 ‘고잔일미’
$
;고잔일미고깃집
$
;안산 고잔동 ‘고잔일미’
;장소: 경기 안산시 단원구 광덕대로 137 밀레니엄 1
;영업시간: 매일16:30-23:00 /일요일휴무
;주차가능
;오랜만에 퇴근 후 친구를 만나 밥을 먹었는데
;너무 맛있는 고깃집에 다녀와서
;바로 포스팅 하려고 해요(∗⌄∗)
;#안산고잔신도시 에 위치한 #고잔일미 라는 고깃집인데 여기 찐 맛집이더라구용
;근데 찾기가 어려워서 쪼끔 헤맸어요ㅠㅠ
;#고잔동롯데시네마 건물 2층에 있어요!!
;영업시간
;내부가 되게 크고 넓어서 테이블이 넉넉했어요
;단체석도 있어서
;회식하러 가기도 좋을거 같더라구요
;원장님 보고 계시나요 다음 회식은 여기로
;‍♀️‍♀️추천합니당‍♀️‍♀️
;메뉴판#통삽겹 과 #통목살 이 집의 주요 메뉴에요
;고기 메뉴가 단 두개 뿐이라
;두 메뉴에 사장님의 자부심? 이라고 해야하나
;기대됐어요
;저희는 각각 통삼겹+통목살 주문 완료!
;주문 안했는데
;갑자기 #조개탕 이 나오는거에요
;알고보니 기본으로 나오는 사이드메뉴 라고 하네요🤭
;#해물냄비 라고 하는데 리필은 안되고 다 먹고 새로추가 하시면 7,000원! 추가입니당
;곁들여 먹을 수 있는 것들은 이렇게
;다양하게 준비해주셨어요
;다 합쳐서 기본찬은 이~렇~게 푸짐하게 나와요
;오다른 곳에 비해 굉장히 잘 나오는 편인거 같아요
;해물냄비 안에는 바지락, 꽃게, 배추 등이
;들어가 있구요
;국물 한입 먹어보니 완전 술안주..🤭
;칼칼하고 시원해요!
;곧이어 주문한 고기가 나왔는데
;왼쪽이 #통목살 / 오른쪽이 #통삼겹
;사진으로는 잘 안보이지만 고기가 되게 두툼해요
;버섯도 통크게 한송이 턱하니 주시네요
;여기에 반한 점 추가️
;옆에서 세심하게 체크하시면서 고기를 직접 구워주시고
;고기 겉부분이 익을즈음 댕강댕강 잘라주셨어요
;옆에서 보는 재미에 푹 빠져서 보고있다 보면
;어느새 고기는 다 잘라져있고..
;앞 뒤로 불 맛 입히며 뒤적뒤적 하다 보면
;이미 벌써 다 구워져 있더라구요ㅋㅋ
;마늘까지 통으로 구워주셔서 윤기 좌르르
;평소 둘이 가면 3-4인분 먹는데
;사이드 메뉴도 든든해서 그런지
;2인분 시키고 밥 한공기 나눠먹고 비빔국수 먹으니 배 터질뻔 했어요
;굿굿
;직접 맛있게 구워주시니 진짜 딱 최고조로 맛있을 때 먹을 수 있어서 넘 좋았어요!!
;전체 한상 푸짐하죠ㅎㅎ
;고기 먹다 해물냄비 국물한입 호로록~
;차례대로 #통삽겹 / #통목살 / #통버섯
;맨 처음엔 소금이나 쌈장 같은 기본 장 안찍고
;고기 본연의 맛을 즐겨보았는데
;촉촉하고 육즙이 가득🧡
;구워진 직후가 제일 맛있었어요🧡
;그 다음엔 명이 나물에 와사비+소금+삼겹살 한입
;명이나물의 달달한 맛이 삼겹살의 풍미를 더 복돋아 줬어요🤭
;먹고 기본찬이 다양하게 나오다보니
;깻잎, 백김치, 상추 등등 곁들여서 먹어 봤는데
;제 원픽은 명이나물
;명이나물 가운데에 고기 올리고
;데구르르를ㄹㄹ 굴려서 한 입에 쏙 ♥
;저는 명이나물이 맛있어서 계속 이렇게 싸먹었는데
;사이드로 나온 기본 찬들이 다양해서
;개인 취향에 맞게 싸서 드시면 될거 같아요!!
;여기 진짜 찐 맛집 인정ㅠㅠ
;비빔국수
;고기 다 먹고 후식으로 비빔국수!!
;먹기 전부터 비주얼 장난 아니네요
;여긴 전반적으로 그냥 푸짐해요
;야무지게 쓱쓱 비벼서 한입 냠️
;아시죠 아는 맛이 제일 무서운거️
;비빔국수는 고기에 싸서 먹으면 더 맛있을거 같아요
;그리고 주문 즉시 요리하시기 때문에 다소 기다리는 시간이 걸릴 수 있으니 미리 주문하는게 좋을듯️
;고기부터 비빔국수까지 올 클리어
;후아 오늘 진짜 배부르게 잘 먹었습니당
;저 앞으로 여기 자주 올거 같아요!!
;고잔동에서 맛있는 고깃집 찾으신다면 정말 강추입니당️
;#안산고잔신도시맛집 #안산맛집 #안산삼겹살 #고잔동맛집 #안산고잔동맛집 #고잔동고기일미 #고잔신도시고기일미 #고기일미 #고잔동삼겹살맛집 #안산고잔동고기집 #안산회식장소 #안산모임장소 #안산삼겹살맛집
$
;2020121
