;521
$
;[안산 고잔동맛집] 안산한정식 영월애곤드레에서 맛있는 한끼
$
;
$
;예전에 우연히 방문했다가 그 뒤로 자주 찾게된
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 :D
;즈히 부모님께서도 굉장히 좋아하셔서
;만족도가 높았던 안산점에 다녀왔답니다
;캐쥬얼한 안산한정식 영월애곤드레,
;가격도 착해서 가족외식장소로도 안성맞춤이랍니다
;지하주차장에 주차를 하고 올라왔어용 '0'
;입구에는 식재료들의 원산지 표기가 아주 보기좋게 되어있답니다
;입구에는 곤드레나물 등도
;판매를 하고 있었어요 'ㅡ'
;믿을 수 있는 우리농산물
;영월애곤드레는 식기도 참 정갈해서
;좋더라구요 :D
;뭔가 대접받는 듯한 느낌!
;즈히는 직화돼지불고기 2인분과 직화오징어삼겹살 2인분을
;주문했답니다 >.<
;메인 요리가 나오기 전 곤드레밥과 기본 찬들이
;샤르륵 깔렸어요
;딱 젓가락가는 반찬들로 구성된 상차림!
;잡채도 윤기가 나고, 채소도 아주 싱싱해서
;사진이고뭐고 빨리 먹고싶더라구요
;신선한 채소!
;채소는 드시다가 모자라면 셀프바에서
;추가로 가져다가 드실 수 있어용 '0'
;요거시 바로 직화오징어삼겹살!
;확실히 그냥 직화돼지불고기보다 훨씬 맛있어요 >.<
;(물론 직화돼지불고기도 아주 맛나답니다키키)
;큼지막한 고등어구이!
;돼지고기와 고등어구이의 만남!
;안산한정식 영월애곤드레 고등어구이는
;사이즈도 큼지막하고 발라먹을 살도 많아서
;여럿이 싸우지않고 먹을 수 있답니다
;직화돼지불고기도 매콤하니
;아주 맛나답니다 :D
;제가 좋아하는 양파도 많이 들어가있어서
;식감을 아주 즐겁게 도와준답니다 '0'
;한상 가득!
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레를 제대로 즐겨봅니다!
;고갈비를 뜯고 있는 우리 예랑이 손!
;제 손보다 더 하얗고 고운 우리 예랑이 손 ♡
;ㅋㅋㅋㅋ
;한 쌈 제대로 싸봤어요..
;역시 쌈은 이렇게 먹어야 제맛이쥬
;요즘 마사지받고 있는 곳에서
;입 안에 음식물 너무 많이 넣지 말라고 했는데....
;죄송해요...
;오늘만 좀 그렇게 할게요.....♡
;예랑이가 먹기좋게 발라준
;고등어구이도 한쌈 싸봅니다 :D
;식사 중에 부족한 반찬이 있다면
;셀프바에서 추가로 가져올 수 있어용 '0'
;눈치보지않고 마음껏 먹을 수 있으니
;넘넘 좋은 영월애곤드레!
;잡채와 시래기된장국도 부족하면
;얼마든지 가져다드시와용 ~.~
;부족한 채소도!!!
;마음껏!
;보통 기본상차림에 제공되는 채소와
;리필가능한 채소가 다른 경우가 많은데-
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레 는
;똑같은 채소 마음껏 먹을 수 있도록 해준답니다 +_+
;고마워요
;간장과 쌈장, 고추, 마늘 등-
;필요한 기타 양념도 추가로 듬뿍듬뿍!
;특히 쌈장에는 씨앗 종류가 많이 들어가있어서
;많이 넣어도 막 짜지않고 맛있더라구용
;오렌지는 나중에 후식으로 먹으려고 미리 찍어놨어요 ㅋㅋ
;아주 먹기좋게 푸짐하게 쌓아두셨더라구요 ㅋㅋㅋ
;내가 다 먹으리
;안산한정식 영월애곤드레는 어린이들을 위해서
;어린이용 수저 및 식기가 따로 준비되어 있어요 >.<
;예랑이 자몽쥬스 마시고 싶다며
;한 잔 따릅니다 ㅋㅋㅋ
;즈히아빠가 좋아하는 곤드레누룽지!
;듬뿍 떠서 가져다드렸더니 아주 맛나게 드시더라구요 '0'
;구수하고 따수워서 아주 맛났어용 '0'
;음식사진만 찍다가 엄빠 사진찍어준다고
;붙어보라했더니 장난치는 우리아빠 ㅋㅋㅋㅋ
;활짝 웃은 울엄마 사진은 조금 흔들렸지만
;보기 좋아서 +_+
;안산 고잔동맛집 영월애곤드레에서
;아주 맛있는 식사 후 꼭 주차할인권을 받아가시길 바래요옹 '-'
;카운터에서 챙겨주신답니다!
;[영월애곤드레 안산점. 경기도 안산시 단원구 고잔동 528-1 프라움씨티 2층]
;---일요일은 휴무이고,
;평일 저녁에는 웨이팅이 있을 수 있으니
;예약하고 가시는걸 추천합니다!
;031-403-3016
;[출처] [발표] 안산 영월애곤드레 제대로 만든 한상차림 3-4인 식사권|작성자 오마블2]
;[출처] [발표] 안산 영월애곤드레 제대로 만든 한상차림 3-4인 식사권|작성자 오마블2]
$
;2017322
