;852
$
;안산 고잔동 술집 '한량' 다녀왔어요~ 갬성 인테리어까지 추천!
$
;한량
$
;헬로 에브리원 ෆ˙ᵕ˙ෆ
;갬성 철철 넘치는 안산 핫플을 발견하고
;'어머 이건 블로그에 올려야 해'
;싶어서 헐레벌떡 달려왔습니다.
;키보드를 두드리기 전의 나 핳힣흫헿
;위드코로나로 하나 둘 전환되는 시기라 그런지, 요즘 안산의 상가들이 활기를 띄고 있는 것 같습니다!🤹‍♀️
;새로 오픈한 가게도 여럿 있는데요. 오늘 다녀온 곳도 오픈한 지 얼마 되지 않았습니다.
;인테리어에 한 번, 갬성에 또 한 번, 안주에 또 또 한 번 반하고 온 곳, 안산 고잔동 술집 한량입니다!
;안산 고잔동 갬성 술집 '한량'
;한량은 안산문화광장 인근 사리골상점가에 있습니다.
;사리골상점가엔 안산에서 제일가는 맛집으로 소문난 곳이 많은 거 아시죠? ♫꒰･‿･๑꒱
;한량은 안주맛집으로 유명한 미술관 고잔점 옆 건물에 있어요!
;차가 다닐 수 없는, 거리 안 쪽이라 주변에 적당한 곳에 주차하셔야 해요..( ᵕ ᵕ̩̩ )
;네이버 지도에 찍힌 주소로 차 타고 가면 찾기 어려우실 수도 있어요.
;거리 안 쪽으로 들어오셔야 보입니다.
;그러면 우아함과 힙스러움이 느껴지는 므찐 입구를 볼 수 있습니다!
;들어가자마자 큰 샹들리에 두 개가 눈에 띄었어요.
;벽에는 작은 촛불모양의 전등이 있었는데,
;샹들리에랑 같이 보니 약간 중세시대 유럽 느낌 인테리어 같았어요.
;엘레강스한 느낌도 있는데, 인더스트리얼 인테리어까지 합해지니 고풍힙?이라고 할까요..?
;술집보다는 카페 같은 분위기였고, 인더스트리얼 인테리어인데 지저분한 느낌이 아니라서 좋았어요.
;보라보라한 한량 네온사인이 눈에 띄네요 
;카메라로 담아 본 샹들리에와 한량 네온사인 모습.jpg
;한량의 전체적인 분위기가 어둑어둑해서 그런지 둘의 존재감이 더욱 뿜뿜했답니다.
;아무리 봐도 잘 찍은 것 같지 않나요..?(자화자찬)
;메뉴판은 테이블에 예쁘게 놓여있었어요.
;일일히 메뉴판 달라고 하지 않아도 돼서 좋은 것 같아요 :)
;저희는 오늘 밀푀유나베와 비.쏘.야, 대패새우와 칠리새우, 순살치킨, 치즈떡볶이를 먹어 볼 거예요!
;많이 먹는 것 같다구요?.. 조용히 해주세요..
;첫 번째 메뉴는 🦐대패새우🦐입니다.
;통통한 새우를 대패삼겹살이 감싸고 있는 메뉴예요.
;고소한 대패와 탱글탱글한 새우의 조합이 정말 좋았고,
;아래 깔린 양파 절임은 불닭 소스로 무쳐서 매콤하니 중독성 있었어요!
;살짝 후추맛도 났던 것 같아요.
;새우가 큼직해서 은근히 배불렀답니당 'ڡ'४
;짝꿍메뉴인 🦐칠리새우🦐도 왔어요~
;칠리새우는 달달한 게 제 입맛에 쏙 들었어요!
;양파랑 버섯이 듬뿍 들어있어서 식감도 좋았고요.
;스위트 칠리소스라서 맵진 않았습니당 맵찔이 입맛 취저도 SSAP 가능!
;클로즈업 샷! 맛있겠졍?
;대패새우와 마찬가지로 새우가 큼직하고 탱글해서 한 입에 넣고 먹기 좋았어요.
;음식 넣고 씹을 때 입 안에 공간이 많이 남으면 아쉽잖아요.. 나만 그래?
;하나로도 입 안이 차서 기분이 참 좋았던 새우입니당 ๑'ٮ'๑
;이 메뉴는 비.쏘.야! 비엔나 소시지 야채볶음의 줄임말이래요٩(º౪º๑)۶ㅋㅋㅋ
;파프리카, 양파, 버섯 등 부재료가 많이 들어 있어서 색깔이 알록달록 예쁩니당🤹‍♀️
;비쏘야는 처음 먹자마자 매콤한 맛이 혀에 맴돌았어요.
;케첩 베이스인데 뭔가.. 매운 뭔가를 추가하신 것 같아요.
;그래도 꽤 중독성 강한 맛이었습니당. 누구나 아는 그 맛!(보다 살짝 매콤한 맛)
;다음은 치즈 떡볶이!
;사장님께서 아주 손이 크신지.. 치즈를 무슨 이불 덮은 것처럼 팍팍 얹어주셨어요.
;바로 치즈를 들어올린 게 아니라 사진에서는 치즈가 조금 굳어있는데,
;그래도 치즈 양이 엄청나다는 건 보이지 않나요?!
;빨갛지만 많이 빨간 맛은 아니었답니다~ 맵지 않아서 맵찔이인 저도 클리어~
;이쯤에서 한번 짠~하기 🥂
;바로 다음은 제가 정말 맛있게 먹었던! 술이 술술 들어가는 맛의 밀푀유나베
;뭐든 먹었을 때 '술안주다!' 싶으면 엄-청 맛있다는 뜻인 거 아시죠?
;저희는 조금 오래 끓였더니 국물에 채소 맛이 진하게 배어들어서 깊은 맛이 났어요.
;졸여서 그런가 짭쪼름하기도 했는데, 그 맛이 정말 일품이었습니다..
;제가 좋아하는 버섯이 잔뜩 들어가 있어서 또 한 번 뿌듯
;이 소스들은 나베랑 같이 나온 거예용
;왼쪽이 칠리소스, 오른쪽이 간장+고추냉이? 소스인데, 나베와 합이 잘 맞았어요.
;(◞ꈍ∇ꈍ) 개취로는 칠리소스랑 더 잘 어울렸던 것 같아요 히히
;두툼한 전골냄비에 담겨 나와서 불을 끈 후에도 오랫동안 열기가 남아있어 맛있게 먹었습니다!
;마지막은 술집에 빠지면 섭섭할 순살치킨입니다.
;제가 먹기엔 요즘 치킨집에서 파는 것보다는 옛날 시장에서 판매하는 듯한 맛이었던 것 같아요.
;그런데 어디서 많이 먹어 본? 그런 맛ㅋㅋㅋㅋ
;담백하고 고소했고, 같이 나오는 양념 치킨 소스, 머스타드 소스와 합이 좋아요.
;그래도 순살치킨은 떡볶이 양념에 푹 찍어 먹는 게 제일 맛있는 조합이라는 거!
;음식 나오는 곳에선 필수라는 떼샷 & 항공샷
;(메뉴 다 나오면 한 번에 찍으려고 손도 안 대고! 보기만 하고! 기다리고 있었어요..)
;같이 간 동료와 다 모아 놓고 짠! 네온사인 앞에서도 짠!
;이거 왠지 인스타에 올리기 좋은 갬성샷이 된 것 같아요.
;낮보다는 밤에 봐야 예쁜 한량! 샹들리에의 존재감이 더욱 뿜뿜해져서 그런가 분위기도 업업
;이 조명 아래에서 누가 인생 셀카 100만장을 건졌다는 후문이.. 있음..
;나는 인스타 갬성에 목말라있다, 힙한 거라면 빠질 수 없다 싶으면 가보시기를 추천드립니다.
;화려한 조명 10000개 켜 놓은 듯한 영롱함이 나를 감싸니까요.
;특히 저녁에는 분위기까지 있는 게 썸 타는 사이에 가도 좋을 듯~⚗︎·̫⚗︎
;이상 고잔동 술집 추천 한량이었습니다~
;한량▪ 주소 : 경기 안산시 단원구 고잔동 770-12 1층
;▪ 영업시간 : 매일 17:00 - 04:00
;▪ 문의 : 0507-1443-5434
;※ 본 포스팅은 한량 홍보를 목적으로 본 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.
$
;20211117
