;523
$
;고잔동 맛집 전복삼합구이를 맛있게 즐길 수 있는 곳
$
;
$
;﻿고잔동 맛집 전복삼합구이를 맛있게 즐길 수 있는 곳
;유럽여행을 마치고 한국에 돌아오자마자 차를 타고 향한 곳은 안산에 위치한 식당입니다.
;평소 관심이 있어서 점찍어 놓았던 곳인데 피곤함을 이끌고 전복삼합구이를 먹으러 향했습니다.
;지친 피로를 풀고 기력을 회복하기 위함이죠.
;​전복과 함게 관자와 차돌박이도 나오기 때문에 다함께 즐기실 수 있는 식사입니다.
;특히나 밑반찬도 매우 훌륭해서 밥만 있어도 식사할 수 있을 것 같더군요.
;함께 나왔던 얼큰한 황태 해장국이 참 매력적이었습니다.
;▲ 출발전 예약을 하고 갔는데.. 비행기가 딜레이되는 바람에..
;아침 11시에 인천공항에 도착해 안산에 오니 12시 30분이 조금 넘었습니다.
;▲ 고잔동 맛집의 환상적인 비주얼
;전복삼합구이는 中 49,000원(2~3인) / 大 69,000원(4인)입니다.
;인원수에 따라 알맞게 주문하셔서 드시면 되겠습니다.
;▲ 상위가 가득 찰 정도로 식사가 차려졌습니다.
;유럽에서는 그저 주문한 메뉴 딱 하나만 매일 받아먹었었는데..
;이렇게 푸짐한 상차림을 보니 역시 한국이 제일 좋구나 하는 생각도 듭니다.
;▲ 직접 손수 만드셨다는 갈치속젓
;제주에서 맛보던 것처럼 비린 맛이 강하지 않습니다.
;그냥 쌈장 정도로 생각하시고 드시면 될 것 같아요.
;다음에 집에서 삼겹살과 함께 먹을 때 한번 만들어 먹어봐야겠습니다.
;▲ 보기만 해도 얼큰함이 가득 느껴지는 해장국
;여기에 그저 밥 말아먹고 싶은 욕구가..
;속까지 시원해지는 느낌이 소주 한 잔과 함께 하고 싶은 생각이..^^
;▲ 이제 불판 위에 이쁘게 올리고 맛있게 굽기 시작
;초벌구이는 직원분이 직접 도와주십니다.
;전복 손질이 까다로워서 일일이 봐주신다고 하네요.
;▲ 중간 정도 익었을 때 한 장 찰칵
;삼합과 함께 각종 야채와 떡 그리고 호박이 위치해 있습니다.
;▲ 고잔동 맛집의 완도산 전복
;직원분께서 전복의 손질과 함게 먹기 좋게 잘라주시기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다.
;▲ 제대로 된 삼합을 즐기시려면 저를 따라 하시면 됩니다.
;무 쌈 위에 전복과 관자 그리고 차돌박이 한점을 올린 채 갈치 속젓을 살짝 무치고
;기호에 따라 마늘을 올리고 입에 넣으면 됩니다.
;바다의 향기와 함께 고기의 부드러운 질감이 입안에서 느껴집니다.
;▲ 별도로 주문해서 먹을 수 있는 모차렐라 치즈
;불판 위에서 구우면 녹아들지 않고 모양이 그대로 남아있는 상태에서 녹기 때문에 먹기에도 참 편합니다.
;전복 조각과 함께 입으로 쏘옥!
;▲ 마무리는 밥 대신에 매생이탕으로 했습니다.
;고소하면서도 부드러운 매생이가 입의 느끼함을 싹 가셔주었습니다.
;지친 여행의 피로를 음식으로 원기회복할 수 있어 참 좋았습니다.
;다음번엔 가족과 함께 가봐야겠습니다.​
;...고잔동 맛집 / 안산시 단원구 고잔동 688-7번지 금화전복
;.
$
;2016619
