;454
$
;[고잔동 맛집] 안산 삼겹살 찐맛집 '하남돼지집' 안산고잔점
$
;
$
;요기는 진짜루 남편과 내가 자주가는 삼겹살 맛집
;너무나도 유명한 '하남돼지집' 안산고잔점
;진짜 안산에서 삼겹살 먹기에 최고인 집이에요.
;안산살이 10년차인 저를 믿어주십쇼..(?)ㅋ
;하남돼지집이 물론 평타는 치지만
;안산 고잔점이 진짜 그 어느 하남돼지집 중 최고임.ㅋㅋㅋ
;1. 직원분들의 응대, 서비스
;2. 고기 구워주는 실력
;진짜 요 두가지가 최고인 집이에용 ㅎㅎ
;일전에도 안산에서 제일 삼겹살 맛있는 집으로 제가 극찬을 하며 포스팅을 했던 집..ㅋㅋ
;https://m.blog.naver.com/eatsbesthappiness/221811224836
;아무튼! 오랜만에 방문했고요?
;역시 JMT! 리뷰꼬우!
;하남 돼지집 안산고잔점 간만에 방문!
;원래는 웨이팅이 가득가득이나,
;평일 이른 오후에 방문했더니 코로나 때문인지 웨이팅이 없네요.
;코로나 전에는 주말에도, 평일 피크타임에도 종종 웨이팅을 했던집.
;요즘은 배달이 대세쥬?
;하남돼지집도 배달 및 포장이 됩니다
;배달의 민족 주문이 계속 들어 오더라구요
;문앞에는 손소독제가 가득 구비되어 있구요, 들어가자마자 QR 인증하고 입장!
;겨울이라 두터운 잠바를 입어서 의자안으로 쏘옥 집어 넣었어요 ㅎㅎ
;고기 냄새 안베고 넘 좋음ㅎㅎ
;하남돼지집 안산고잔점 실내 엄!청 넓은거 다들 아시쥬?
;진짜루 왕넓어서 회식 하기 안성맞춤인 곳이나,
;지금은 5인 이상 집합금지 기간이니 회식하는 분들은 없더라구요.
;코로나 때문인지 예전에 안보이던 테이블 사이의 투명 칸막이도 설치됐더라구요.
;하남돼지는 초벌해서 나오기 땜시 저렇게 따로 초벌실이 있습니당 ㅎㅎ
;20년 12월 기준 가격, 메뉴판 정보에요.
;하남돼지집 = 생삼겹살 진리고요?
;늘 먹던대로 일단 생삼겹살 2인분 주문!
;(1인분 = 14,000원)
;셀프바도 따로 있답니당
;밑반찬은 구워먹을 김치, 마늘  그리고 부추무침과 명이나물 상추쌈
;된장찌개는 공기밥을 시키면 서비스로 늘 주시더라구용 히히 짱!
;일부러 사람이 없던 시간대인 오후 5시쯤 방문했던 터라, 초벌해서 나오는데 얼마 안걸렸어용!
;삼겹살 2인분 이고용?
;쿄쿄 넘나 좋은것.
;하남돼지집은 처음부터 끝까지 다 구워주셔서 넘나 좋음.
;게다가 여기 안산고잔점은 진심 고기 구워주시는 직원분들이 완전 전문가이심.
;진심 올때마다 느끼는게, 직원분들이 정~말 많음에도 불구하고 어떤 분이 구워주셔도 정말 일정하고 맛있는 맛이나요!!
;정말로 교육이 철처하게 된 매장이라는 느낌이들어 손님 입장에서 너무너무 편하고 좋음 쿄쿄
;그냥 가만히 멍때리고 있으면 너무나도 편하게 다 구워져 있는 꼬기! ㅋㅋ
;직원분께서 다구워졌다고 먹어도 된다고 하면 그때부터 쳐묵쳐묵
;마치 강아지가 된것 같기도 하네요?ㅋㅋㅋ먹어!하면 바로 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마늘장 장난아닌거 아시쥬?
;마늘장에 참기름 붓고 그 위에 소금을 살짝 갈아주고~
;그 마늘장에 삼겹살 찍어먹으면 환상 ㅎㅎ
;요 소스 조합 너무 좋아합니다요
;명이나물 유행시킨 삼겹살집이 하남돼지집이죠?
;하남돼지 =  삼겹살 = 명이나물
;굳.ㅎㅎㅎ 최강의 조합입니당
;요기는 명이나물도 리필해줘요 굳
;삼겹살 하면 무조건 쌈이고요?
;푸짐하게 한가득 쌈사서 먹기!
;물론 소주는 빠질수 없고요?
;안주 준비해놓고 소주먹으면 아재라던데...
;우리 아재커플...ㅇㅈ..ㅋㅋ
;여기는 된장찌개도 너무너무 실해서
;저희는 이집 오면 무조건 공기밥을 시킵니다요..ㅋㅋㅋ
;된장찌개도 구수하고 내용물도 실하고 짱임.
;마늘 킬러 커플이라 마늘 엄청나게 구워먹었어요.ㅋㅋ 셀프바에 마늘도 넉넉하게 있어서 너무너무 좋음 ㅠㅠ
;증맬루 사랑할수 밖에 없는 하남돼지집...안산고잔점...너란 돼지집...
;삼겹살 기름에 구운 김치랑 야채는 정말..사랑
;신발을 구워도 맛있을 것 같긴하고요?
;미친듯이 쌈싸먹으니 고기도 다떨어지고 쌈도 다 떨어지고..ㅋㅋㅋ
;쌈도 고기도 바로 다시 주문!
;넘나 친절하게 쌈다발(?)을 리필해주심 ㅎㅎ
;고기는 항정살 1인분을 추가로 시켰어요!
;항정살도 초벌해서 나오고용
;역시나 항정살도 야무지게 잘 구워주셨어요
;바삭~하고 촉촉~하게 익은 항정살
;항정살은 소금에만 톡 하고 찍어먹는게 맛있는 것 같아용.
;통실통실 육즙가득한 항정살
;정말 하남돼지집 안산고잔점은 찐이에요.
;이번이 다섯번째 방문인것 같은데
;늘상 일정하게 맛있는 고기집 최고!!
$
;20201229
