;839
$
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집
$
;
$
;고잔동에서 영화 보고저녁 먹으러 행복한돼지집이라는고깃집에 다녀왔당!
;초벌구이 해서 나오는 고기좋아하는데.. 취향 저격..!
;안산 고잔동 맛집 답게손님이 끊임없이 들어왔당
;가게도 넓은 편이라회식 하시는 분들도 많다고 한당우리 옆자리도 예약석이었따
;2층 자리도 있었당그리고 행복한돼지집은 한돈 인증점!
;메뉴는 이렇게 있당고기는 다 국내산!생삼겹살 1인분이랑 생갈비 1인분 주문했당
;주문 전 알아둘 사항..ㅎㅅㅎ
;초벌 돼서 나온 고기들!!두툼한 삼겹살과 갈비살
;고기는 직원분들이직접 썰어주고 구워줘서가만히 있으면 된당 dㅇㅅㅇb
;삼겹살 가지런히..!갈비살도 찹찹 썰어주신당
;고기랑 김치랑 굽굽삼겹살도 촉촉하니 맛있는데개인적으로는 갈비살이 불향도 많이 나고 담백해서 넘 맛있었당!!
;고기도 금방 익고먹기만 하면 돼서 넘나 편했고요
;다 익은 고기는한쪽에 쌓아 놓고 먹기
;구운 김치랑 고기랑 먹으면얼마나 맛있게용
;맛있는 고깃집 된장찌개도 주문된장찌개 주문하면공깃밥 하나가 나온당
;고기 먹는데냉면 안 먹으면 섭섭하니비냉도 주문..!
;냉면도 짱짱 맛있었당행복한돼지집 처음 가봤는데고기도 맛있고 직원분들도 친절하시고다음에 또 가야겠당!!!
;안산 고잔동 맛집 행복한돼지집 위치는 여기맛있는 돼지고기 먹고 싶을 때 가면 좋을 듯!
$
;20161219
