;538
$
;안산 고잔동 고기맛집 리가든
$
;
$
;안녕하세요 하블리입니다~~!!
;안산 고잔동에 위치되어있는 리가든 고기집 다녀왔어요!!
;11월1일부터 영업제한 풀렸다더니
;거리에 사람들 진짜..많았음..ㅎ
;고기가 넘 땡겨서 이날 거리를 누비면서 어디가지찾다가
;가격도 나쁘지않고 간판이 고급져보이는 리가든으로
;슝 들어갔습니다 ㅎㅎ
;솔직히 그냥지나가기엔 고기집이라고 생각안들었어요
;신랑이 저기한번봐바~해서 봤지 아니면 그냥지나갔을곳
;밖에서도 편히보라고적힌 메뉴들!!
;점심메뉴도 있어서 직장인들 밥먹기딱일것같더라구요
;입구에 광선마사지받는 대디고기들
;세상에서 가장맛있는 목살집!! ㅇㅈㅇㅈ
;메뉴판⬇️
;저희는 가족끼리세트 50,000 원
;얼음생맥 2잔 5,000원 주문했어요
;테이블옆에 수저랑 잔 앞접시 다있어용ㅎㅎ
;테이블밑에 없음 요깄음!
;먼저 밑반찬?주세요
;소스는 홀리디쉬,와사비,백된장,녹차소금,간장소스 이렇게 있어요!! (설명도다해주심 )
;옥수수콘,오뎅국,콩나물무침,파채,야채전,초밥,
;이렇게 셋팅해주십니다
;크ㅜㅡㅜㅠ때깔 G리쥬
;안에서 좀 구워서 나온다고하셨어요!!
;80%익었을때 먹는게 제일 부드럽고  맛있다고하셨어요
;핏기가시면 드세유 
;꺄 계란찜..
;갈매기도..맛있어.. ㅎ
;여기 고기 핵부드라움 비싸서그렇지
;진짜 진짜진짜ㅜㅜㅜㅜ 이렇게맛있는 돼지고기 처음임
;맥주 크 꼴딱꼴딱넘어갑니다^^
;관자와 소세지단면..
;저소세지 안좋아하는데 여기소세지 맛있어요 ㅎㅎ
;숯불에구우면 뭔들맛있죠..ㅋ
;냉면도 맛있었는데 배가 너무불러서ㅜㅜ
;거즘 국물만먹었어유..그래도 맛있었습니다!!
;집에서도 생각나는꼬오기ㅜㅜ
;내돈내산 인증!!
;고기가 좀적다생각했는데 솔직히 반찬들이 넘고급지고
;사장님,직원분들 다너무 극도로친절하셔서
;만족스러웠어요!!
;다시 방문할마음 100프로있어서 완전!!
;진짜 너무너무 다맛있고 특히 앞머리있고 똥머리하신 여자직원분 진짜 친절하셨어요
;안산사람들은 이렇게 다들친절하신건가..?생각들정도로
;간만에 기분좋게 먹고왔습니당
;#안산맛집 #고잔동맛집 #고잔동 #안산고잔동맛집 #안산고기집 #고잔동고기집 #고잔동고기맛집 #안산고기추천 #안산삼겹살 #리가든안산고잔점 #리가든 #안산참치골목 #안산고기집추천
$
;2021114
