;383
$
;고잔동 삼겹살, 고잔신도시 맛집 하남돼지집 완전 강츄..
$
;
$
;돼지가 친절하게 마중까지 나와서 맞이해주는 고잔신도시 맛집 하남돼지집!지요미돼지 랴니돼지 몽땅이돼지 셋이 갔다요
;NC백화점 뒷쪽 먹자골목에 있어용
;되게 넓은 하남돼지집 고잔점 ..!내부가 넓어서 모임이나 회식장소로도 진짜 좋을듯해용 사실 하남돼지집은 이미 맛있다고 소문이 자자한 곳이라 전부터 가보고싶었는데드뎌 가봤뀨 !!!!!!
;참숯초벌실도 있고 그 앞에 테이블에서는 직원분께서 고기 손질을 하고 계셨어요보이는데서 고기손질이라니믿음직스럽군(?)
;비교하라! 대적할 상대가 없다자신감 쩌는 하남돼지집! 고잔동 삼겹살 중에 젤 맛있는 집일듯이웃님들 포스팅에서도 진짜 많이 봤어요하남돼지집 그르케 마싯다공 ..
;근데 내부 조명이 너무 어두워서 밝기 올리고 찍으니까초점이 잘 안맞더라구요 ㅠ클릭해서 확대해서 보세여..........
;우리는 세명이서 갔으니 모둠한판!생삼겹살 180g + 특목살 180g + 생갈비 240g\38,000 그리고 어무이찌개랑 밥 각 한공기씩! 콜라랑 사이다도 한개씩!
;기본 상차림은 부추 + 상추 무침이랑 명이나물 김치 상추 깻잎 마늘 소금장 쌈장명이나물 주는 고기집 진짜 조아합니닷
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 졸신기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 본적 처음이다 ㅠ
;모둠한판 등장해주시고직원분께서 불판 온도를 체크해주셔요 !
;그리고 아주 열심히! 정성껏! 고기를 구워주십니다 !!!!!!! 꺄륵!!!!!!!고기 구워주는사람 좋은사람!!!!!!!!!! 그것도 맛있게구워주는사람 진짜 착한사람!!!!!!!(사실 뒤적이기 좋아하는 정은미가 오늘 고꿉녀 한다해서 마음이가 살짝 불안했었다 .. ㅇㅅㅇ.....)
;삼겹살 생목살 갈비살 종류별로 올려주고 잘라주고 뒤집어주고김치랑 마늘도 올려주고!
;마늘에 참기름도 뿌려서 구워주신다음 맛있게 노릇노릇 구워지면마늘은 다시 따로 담아서 빼주시더라구요타서 못 먹을 걱정 ㄴㄴ
;양파랑 아스파라거스도 올려주시고 다 익은건 다른 판 위에 올려주십니다용하남돼지집 너무 좋다 ..고잔동 삼겹살 집 중에 이렇게 정성껏 고기 구워주고 이런곳 첨봄 ㅠ심지어 고기냄새도 맛있는냄새 폴폴 나고아스파라거스를 고잔동 삼겹살 집에서 주다니 'ㅂ' 아스파라거스 존좋 .
;삼겹살은 명이나물에 싸드시면 맛있구여 ~
;생목살은 소금장 찍어드시면 맛있어여 ~
;직원분이 추천해주신대로 먹어보고김치랑도 먹고 상추부추무침이랑도 먹고지짜 .. 마시따고기 자체가 맛있는고기에다가 넘나 맛있게 잘 구워주셔가꼬 짱임 ㅠ진짜 여기는 고잔신도시 맛집임 ㅠ
;깻잎쌈도 좋고상추쌈도 좋아요고기가 맛있는데.... 뭔들..
;어무이찌개는 고추장찌개같은데 닭볶음탕 국물같은 맛?진짜 우리스타일 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국물 떠먹자마자 "오!!!!!!"감자도 큼직하게 들어있고 애호박도 큼직하고 고기도 있고지짜 맛있어요 고기먹을때 찌개 잘 안먹는데 엄청 먹음 ..
;밥은 찌개랑만 다 먹었답니다 ^00^어무이찌개 진짜 강츄
;맛있게 구워주신 고기 다 먹고나서는 갈빗대 잡고 뜯어용 ㅎㅅㅎ)r입짧은 은미는 젓가락을 내려놨고 리안이랑 사이좋게 뜯었다김리안 2개 뜯었대요 에에에암튼 ㅠ 고잔동 삼겹살 집 중에는 하남돼지집이 최고봉인듯아까 그 자신감 쩌는 문구가 다 이유가 있었어!!!!!!!
$
;2017318
