;171
$
;[양푼이 생갈비 김치찌개] 안산 고잔동 삼겹살 숨은 맛집 | 내돈내산 맛집 리뷰
$
;이정불칼국수
$
;양푼이 생갈비 김치찌개
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕2로 186-3 장은프라자
;전화번호 : 031-484-8399
;영업시간 : 월-토 11:30~21:30 / 일요일 휴무
;오늘은 어느 이웃님의 단골 식당이라는 양푼이 생갈비 김치찌개의 리뷰를 보고 반해서 이곳을 찾아왔다.
;구 이정불칼국수, 현 양푼이 생갈비 김치찌개
;구현양조같은...
;여튼 상호명이 네이버에 아직 변경이 안된듯 싶으니 이정불칼국수로 검색하시면 되겠어요.
;메뉴판.
;다른 테이블을 보니 제육볶음과 오징어볶음이나 닭볶음탕 등도 많이들 시켜드시는 것 같다.
;하지만 우리가 오늘 먹으러 온 메뉴는 삼겹살~
;삼겹살은 오늘 먹어도 말있고, 내일 먹어도 맛있고, 자다가 먹어도 맛있는거... 나만 그런가요?
;삼겹살을 시키면 이렇게 야채쌈을 먼저 내어주시는데
;세상에나🤭 쌈채소가 꽃다발 같당.
;넘 예뿌자나~
;다른 블로그 리뷰를 보니 제철에는 미나리도 주시고 하나보다.
;내가 이 집에 반했던 이유 바로 이 김치!!!
;김치 이렇게 주는 삼겹살집 보셨나요?!?!
;고들빼기, 파김치, 오이소박이, 갓김치, 총각김치, 배추김치
;6가지의 김치들을 종류별로 주신다.
;이거는 다른날 와서 찍은 사진.
;이날도 종류는 조금 다르지만 어김없이 6가지의 김치.
;철에 맞는 채소로 김치를 담그셔서 그때그때 다르게 내어주신다.
;이거슨 진정한 김치 오마카세?
;김치 양념도 고추가루 아끼지 않고 팍팍 넣으셔서 김치랑 아주 딱이다.
;하나하나 모든 종류가 다 맛있어욤!
;내가 이 집에 반한 이유 두번째.
;바로 요 청국장!
;추가 메뉴가 아니라 기본으로 나오는 청국장이다.
;증맬 놀랍지 않으세요?!
;된장찌개 서비스인 곳은 많이 봤지만 청국장이 서비스인 곳은 처음 봐짜나...
;제일 중요한 맛!
;진짜 거짓말안하고 내가 먹어 본 청국장 중에 제일 맛있어요. 걍 대박임.
;아니 이게 공짜여두 되냐구요...
;생삼겹살  2인분 24,000
;1인분 12,000
;국내산 생삼겹살 2인분입니당.
;사실 여기는 삼겹살의 양이 많지는 않아요.
;그래서 1인분 더 시키게 되는데...
;그러면 어떠하리~ 다른 서비스음식들이 너무 훌륭한걸.
;특이하게 요렇게 생대파를 통으로 올려주시는데, 잘익으면 가위로 먹기 좋게 잘라서 삼겹살과 곁들여 드시면 됩니당.
;구운 대파 별미인건 다들 아시죠?
;배추김치도 한줄 통으로 올려서 구워 먹고~
;추가로 삼겹살 일인분 더 시켜서 아주 야무지게 먹었어요.ㅎㅎ
;제 이웃님덕에 알게된 고잔신도시 숨은 맛집!
;블로그 후기가 몇개 없어서 젊은 사람들은 잘 모르더라구요.
;그래서 근처 회사원들이 주로 단골이시던데 그래서인지 더  나만 알고 싶은 맛집이에요.ㅎㅎ
;한가지 좀 안타까운건 가게에 일하시는 직원분이 적고 매장은 바빠서 주문한 음식이나 리필한 음식들이 다소 늦게 나오고 오래걸릴 수 있습니당...ㅠㅠ
;기다림의 미학이 필요한 가게에요.
;그래도 저는 안산에 맛집하면 이 집을 꼬옥 넣고 싶을만큼 정말 애정하는 집입니당.ㅎㅎ
;이웃님들도 조만간 푸짐한 김치와 제 인생청국장을 맛보시길 바라요~
;오늘도 맛있는 식사하시고 행복하세요.
;저도 행복할게요.🥕🥕🥕
;#안산맛집 #고잔동맛집 #고잔신도시맛집 #안산숨은맛집 #고잔동숨은맛집 #안산내돈내산 #고잔동내돈내산 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #고잔신도시삼겹살 #안산청국장 #고잔동청국장 #고잔신도시청국장 #안산이정불칼국수 #안산양푼이생갈비김치찌개
$
;2021815
