;323
$
;고잔동 제주 흑돼지 삼겹살 맛집 제주삼육돈
$
;제주삼육돈 고잔점
$
;어제는 고기를 먹으러 안산 고잔동 흑돼지 전문점
;제주삼육돈에 갔읍니다
;최근에 이웃인 뵤뵤님의 포스팅을 보고 안 갈 수가 없어서 갔어요.. 뵤뵤님 감사합니다
;맛있어서 자주 갈 거 같아요
;고잔동에 위치한 제주삼육돈
;따로 주차는 안됨
;매장 내부
;제주삼육돈 점심 메뉴
;한라 짜글이도 맛있겠다..헠
;전체 메뉴판!
;저희는 제주흑생고기 2인분, 딱된라면, 비빔냉면을 시켰읍니다.
;딱된라면은 딱새우+된장 베이스의 라면이라고 해여
;기본 반찬들
;쌈장을 안먹는 내게 완벽한 핑크솔트와 카레가루
;서비스 된장찌개 등장..
;안에 딱새우가 있어서 칼칼하고 존맛..
;사실 된장찌개만 보고 온 건데 만족
;제가 시킨 비빔냉면
;저는 식초를 싫어해서 물냉은 먹지 않아요..
;남친이 시킨 딱새우 된장라면
;먹어보니 약간 해물 안성탕면 버전이였어여
;ㅠ 흑돼지.. 오랜만..
;제주도 돈사돈에서 먹은 지가 5년이 됐는데 그 맛이었어요.. 겉은 꼬들하고 아삭한 삼겹살..ㅠ
;초벌되서 나오기 땜에 좀만 더 구워주세여
;보니까 무한리필도 있어요
;제주 돼지의 자랑스러움
;아.. 남자친구가 노트북을 가져가서 모바일로 쓰느라 오늘은 넘 진지한 포스팅을 했네요 손가락 아프니 그만합니다ㅠ
;그리고 블챌 이후 정신이 나가버려서 갑자기 안보이는 이웃분들이 있는데 아쉬우니 컴백해주십쇼ㅠ
$
;2021613
