;474
$
;고잔동 맛집, 회식장소로 딱 좋은 구워주는 고기 하남돼지집!
$
;하남돼지집 안산고잔점
$
;안녕하세요~ 안산소식입니다!
;고잔동에 고기를 직접 구워주는 안산 고잔동 맛집이 있다고 하여 방문하였습니다!
;그곳은 바로~~~~  하남돼지집!!
;고잔동 맛집으로 이미 유명한 곳이죠~
;고기도 맛있고 서비스도 좋아서 한번쯤은 다들 다녀가셨다는 하남돼지집!
;회식장소로도 딱 좋을거같은데요~
;이번주 일요일, 9월 1일까지 방문해주시면 이벤트를 하는데요~
;3인분 주문시 된장찌개와 음료 1병을 제공한다고 합니다!!
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집에서는
;웨이팅시 대기하신 시간만큼 고객님께 서비스를 준다고 하시더라구요~
;카톡이나 문자 알림까지 되어있다고 하니
;웨이팅이 길어지면 근처 구경갔다가 오시면 시간이 금방 가지 않을까요!?
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집에서는 이렇게 초벌이 되어 고기가 나옵니다!
;고기 못구우시는 분 손~!!!!
;안산 고잔동 맛집 하남돼지집에서는 그럴 걱정 1도 없습니다!
;직원분께서 직접 정성을 다하여
;하나하나 구워주신다고 하니 걱정 1도 없어도 된다는점~
;이런 맛있는 고기들이 힘들이지 않고 뚝딱!
;다 구워진 고기들은 타지않게 한쪽 철판에 쌓아주시더라구요~
;잘 구워진 김치랑 집어먹기만 하면되니까
;너무너무 편하고 좋았어요!!
;고기뿐만 아니라 된장찌개부터 폭탄 계란찜까지!!
;뭐하나 빠짐없이 다 맛있으면 반칙아닌가요 ??? ㅠㅠㅠㅠ
;밥이랑 같이 먹으니까 넘 맛있더라구요 ㅎㅎ
;상추쌈에 고기 한점, 잘구워진 김치한점
;쌈장찍은 마늘을 얹어 한입에 쏘옥!
;사실 지금 사진보면서 글 쓰고 있는 이순간에도 침이 고이고 있다는 사실......
;가게가 넓직하여 직원들 회식에도 좋고
;가족들과 함께 외식와도 너무나 좋을거 같아요!
;안산 고잔동 맛집하면 바로 하남돼지집!
;이벤트 진행하는 이번주 일요일까지!!
;고민말고 얼른 가세요~!!!
;#고잔동맛집 #안산맛집 #고잔동하남돼지 #안산하남돼지 #삼겹살맛집 #안산고기맛집
;#맛집이벤트 #고잔동같이가게 #안산이벤트 #안산고기맛집 #도리섬맛집
$
;2019830
