;204
$
;안산 고잔동 삼겹살 정직한생고기에서 한우한돈셋트 맛나게 먹은 솔직후기!! (안산맛집/고잔역맛집)
$
;
$
;안녕하세요 요즘 날씨가 많이 추워졌어요!
;오늘은 안산 고잔동 삼겹살 맛집! 소고기 맛집!
;고잔역 맛집인 정직한생고기 소개해드립니다
;소고기도 먹고싶고 돼지고기도 먹고싶어서
;어딜갈까 하다가 세트메뉴가 있는곳을 발견한곳이
;안산 고잔동 정직한생고기입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주차는 건물후문에 2자리는 무료고
;건물앞 유료주차를 이용하시면 되는데
;공휴일은 무료에요! 근데 저는 정말 운이좋게
;딱 한자리가 남아있어서 무료로 주차를
;점심에는 요렇게 식사메뉴를 추가로 파는데
;육회비빔밥 먹은지 오래라 비빔밥도 땡기네용ㅎㅎ
;정직한생고기는 한우짝갈비전문점이래요!
;그래서 요렇게 문옆에 짝갈비가 뭔지 자세하게
;써있길래 소개해드리려고 찍어왔습니당ㅋㅋㅋ
;미국소도 괜찮긴하지만ㅋㅋㅋㅋ
;그래도 한우가 사랑이쥬?
;돼지는 1인분씩이 아니라 요렇게
;600그램씩 팔고있어요! 게다가 국내산인데
;가격이 참 착하네요
;저는 한우와 한돈을 동시에 먹기위해ㅋㅋㅋ
;한우한돈셋트3번으로 주문했습니당
;주인사장님이 직접 손질해서 넣어놓은
;고기들이 냉장고에서 기다리고있네요ㅋㅋㅋ
;근데 누가 요렇게 병뚜껑으로 아트를 해놓으셨더라구욬ㅋㅋ
;메리크리스마스 널사랑해ㅋㅋㅋㅋ 벌써 크리스마스
;기분이 느껴지는거 같네요 한달남았어요 벌써!
;밑반찬이 차려지기 시작합니당-
;특이하게 파김치랑 미나리가 나와서
;돼지고기랑 곁들이면 최고의 궁합이네요
;콘샐러드도 같이 나와서 맛있게 먹었어용ㅎㅎ
;요기 반찬이 대부분 다 맛있었어요
;이날 저녁되니까 날씨가 마니 쌀쌀해졌는데
;요렇게 숯불이 들어오니 따뜻하더라구용ㅎㅎㅎ
;고기는 숯불에 구워먹어야 제맛입니다ㅋㅋ
;된장찌개도 보글보글을 넘어 팔팔 끓여나왔어요ㅋㅋㅋ
;오늘의 주인공!!!
;한우살치살과
;삼겹살입니다
;아, 버섯은 저렇게
;통으로 구워서 먹어야
;촉촉하고 더 맛있대요!
;마블링이 엄청나네요....ㅋㅋㅋㅋ
;소는 미듐으로 살짝만 익혀
;소금장에 콕찍어 먹었더니
;입에서 살살 녹네요....♥
;잘 익으라고 요렇게 칼집을 살짝내서
;나오니까 편하고 좋았어용ㅎㅎㅎㅎ
;이웃님들이 제 고기 포스팅을 보면
;왜 다 익은다음에 사진은 없냐고..ㅋㅋ
;그래서 오늘은 정신차려서!!!!!
;구우면서 사진도 찍고ㅋㅋㅋ
;동영상으로도 담아봤습니당ㅋㅋㅋ
;삼겹살도 너무 맛있었어요
;안산 고잔동에서 고기먹을일 있을땐
;정직한생고기로 와야겠어요-!
;거의 반찬까지 싹쓸이를....하하하핳
;커피한잔할수있게 센스까지ㅋㅋ
;여기서 회식해도 참 좋을꺼같아요
;저희가 나올때 되니까 사람들이 바글바글
;여기 정말 맛집맞나봐요 저 잘찾은듯요!ㅋㅋ
;고잔동 삼겹살 소고기 먹을땐
;정직한생고기 추천합니다아
$
;20191119
