;110
$
;안산 고잔동맛집, 청춘삼겹살에서 저녁식사 ♪
$
;
$
;▶ 안산삼겹살무한리필 :: 고잔역맛집 청춘삼겹살 :)
;고잔동맛집이라는 청춘삼겹살에서 저녁에 삼겹살 냠냠 먹고왔어요 :d
;사실 요기는 남자친구네 근처라 주말에 지나치다 자주 본 곳이었어요.
;음식점이 많은곳인데 저 노란색 반짝한 간판이 은근 시선을 끌더라구요.
;이 2.8 청춘삼겹살은 프랜차이즈 점포인데요,
;삼겹살과 된장찌개가 무한리필이라 인기래요.
;아이고. 어디를 찍어도 사람이 가득해서 이것만 T_T
;삼겹살에 술도 함께하다보니 좀 프리한 분위기에요.
;SNS 인증사진 이벤트도 있어요.
;자리에 앉으면 기본적으로 세팅되는 상차림이에요 :-)
;불판 가운데에 된장찌개랑 김치랑 콩나물무침을 담은 양은그릇을 같이 올려줘요.
;된장찌개는 좀 줄어들었다싶으면 직원분들이 알아서 다시 리필해주시더라구요.
;가장 인기메뉴인 28청춘삼겹살이에요. 보다시피 고기가 두툼하고 질도 괜찮아요. 누린내도 안나고!
;사진에 보이는게 4인분인데 1인분 더 리필해먹었어요. 음식이 맛있을땐 무한리필이란게 좋네요...♥
;파채랑 양파지, 무생채들. 기본찬은 심플한편이에요 '-'
;매장 한켠에서 사장님이 삼겹살들을 열심히 썰고 계셨어요.
;삼겹살은 개인의 취향대로 썰어서 먹으면 되어요 *_*
;전 좀 씹히는 맛이 있는게 좋아서 두툼하게 잘랐어요.
;지글지글한 삼겹살에 파채랑 마늘 넣고 야채쌈 만들어서 냠냠 XD
;처음에는 무한리필이라 사람이 많은건가? @_@ 했는데 먹어보니
;맛 자체가 괜찮더라구요. 집근처니 다음에 또 먹으러 와야겠어요 :)
;안산삼겹살무한리필, 고잔동맛집 청춘삼겹살 :)
$
;2016526
