;447
$
;안산 고잔동 맛집 - 고기파이터에서 삼겹살 먹었더니 전복이! 소주는 천원?!!
$
;
$
;오늘은 안산 고잔동 맛집을 찾아서 25시 광장 IBK 기업은행 근처로 왔어요. 이 곳에 오픈한 지 2주된 고기파이터가 있다고하여 찾아왔지요.
;안산 고잔동 맛집 추천하는 고기파이터는 실내외에 자리가 있어서 단체모임장소나 회식장소로도 좋아요.여름 날씨라 더워서 그런지 바깥쪽 자리를 찾는 분들이 꽤나 있더군요.
;지금 안산 고잔동 맛집 추천하는 고기파이터에서는 오픈 기념으로 고기 주문시 전복이 제공되고, 소추가 1천원에 판매되고 있으며, TV가 있어서 러시아 월드컵 경기 보기에도 좋아요.
;저랑 K군도 갈비와 삼겹살 중에서 살짝 고민하다가 늘 먹는 삼겹살을 주문하였어요.숯불 위에 직화같이 구워질 건가봐요.
;고기와 곁들여 먹는 기본 소스로는 소금기름장, 초고추장, 쌈장, 마늘과 양파 절임 소스가 나와요.초고추장은 고기 말고 전복이랑 같이 먹는 거에요.
;기본 반찬이 맛있는 곳은 고기도 맛있다는 사실!완전 잘 익어서 제 입맛에 꼭 맞는 신김치, 양배추 샐러드, 꼬막, 양념게장과 명이나물, 상추가 기본 반찬으로 제공되요.
;고기가 있는 곳에 술이 빠지는 안 되는 법!소주가 천원 밖에 안 해서 K군이 엄청 마시려는 거 제가 겨우 말렸어요.
;삼겹살을 반드시 된장찌개와 같이 먹으라는 법은 없죠?!그래서 이번엔 두부와 신 김치가 들어간 김치찌개를 먹기로 해요.
;안산 고잔동 맛집인 고기파이터에서는 칼칼한 김치찌개에 라면까지 넣어서 먹을 수 있다는 거!라면 다 먹었더니, 아까 운동 한 거 도루묵 되었어요~ㅎ.ㅎ
;저희는 삼겹살 4인분을 주문하였을 뿐인데, 전복까지 나왔어요.이 귀한 거를~
;전복이 살아있는 줄 진짜 몰랐어요.불판 위에 올려서 굽는데 꿈틀거려서 깜놀!쫄깃하게 잘 구워진 전복은 초고추장에 찍어 먹도록 해요.
;드디어..메인 메뉴인 삼겹살이에요!
;버섯과 함께 잘 구워진 삼겹살은 소금기름장에 찍어 클래식한 맛을 즐기도록 해요.숯불에 구워서 그런지 불맛이 제대로 나요.
;소주 한 잔에 삼겹살 한 점, 양파와 삼겹살, 명이나물과 삼겹살, 상추와 삼겹살, 이렇게 취향따라 고기로 배를 채워요.아구아구 쉴 새 없이 굽고 먹었더니 배가 엄청 불러와요.
;안산 고잔동 맛집 고기파이터에서 삼겹살과 전복, 거기에 라면김치찌개까지 푸짐하게 잘 먹었어요.안산 고기집 찾는 분들은 고기파이터에 가보세요~~~
$
;2018621
