;489
$
;얼큰한 김치찌개가 먹고 싶을때는 고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 으로...
$
;
$
;정말 오랜만에 보는 지인을 만나러 안산 고잔동 쪽에 다녀온 적이 있어요. 지인이 추천해 준김치찌개 집에서 함께 식사를 즐기며 얘기를 나눴는데, 김치찌개가 정말 맛있더라구요. 안산 단원구 고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 양푼이갈비김치찌개입니다.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 식당 사진이구요. 4호선 중앙역 앞에서 얼마 떨어지지 않은 거리에 있더라구요.
;식당 안 인테리어는 그냥 깔끔한 편인 것 같아요. 손님은 그렇게 많이 계시진 않더라구요.
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 의 메뉴판이에요. 점심메뉴는 요일별로 달라지는데 월요일과일요일은 갈비김치찌개, 화요일 제육덮밥, 수요일 동태찌개, 목요일 부대찌개, 금요일 우렁된장이렇게 구성되어 있네요. 그 외에는 닭도리탕과 묵은지감자탕 등의 메뉴도 있어요.
;닭도리탕과 묵은지감자탕의 사진~ 사진만 봐도 정말 푸짐할 것 같네요^^
;주문한 김치찌개가 나오기 전에는 깔끔하고 맛있는 밑반찬들이 상 위에 올려지네요~ 밑반찬이간도 잘되있고 맛있어서 이것만으로도 밥을 먹을 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요.
;그리고 주문한 김치찌개가 나왔네요~ 비주얼 좋구요 숟가락으로 국믈 슬쩍 떠먹어 보니 정말 맛있더라구요. 보글보글 끓게 놔두고 잠시 지인과 얘기를 나눴어요.
;갈비김치찌개의 전체 차림상이에요~
;우선 김치가 적당히 잘 익어서 그런지 맛이 정말 좋고 또 갈비가 들어가다 보니 고기맛도 잘느껴지고 맛이 깊게 느껴졌어요. 김치찌개는 보통 평범한 메뉴라 맛이 다 거기서 거기라고 느낄때도 있는데, 확실히 식당 이름에 김치찌개를 내걸 정도니 뭔가 다르다는 느낌을 받을 수가 있더라 구요.고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 에서 갈비김치찌개로 정말 맛있고 만족스럽게 식사했어요. 안산 쪽을 자주 갈 기회는 없는데, 만약에 또 갈 일이 생기게 된다면 이 집 꼭 다시 받문해서 식사 해보고 싶네요.
;양푼이갈비김치찌개 전화번호 031-402-8989주소경기 안산시 단원구 이삭2길 27경기 안산시 단원구 고잔동 736-1
;고잔동 김치찌개 / 고잔동 삼겹살 이 맛있는 안산시청 맛집 으로 양푼이갈비김치찌개 를 추천합니다.
$
;2017826
