;336
$
;안산 고잔동맛집 팔공육 고기는 냉동삼겹살!
$
;
$
;며칠전 요즘 많이 고생해준 관리팀과의 회식!급으로 회식이 결정된거라어디갈지 못정하고 있던 찰나 냉동삼겹살을 먹으러가자기에 찾은 곳!오픈한지 얼마 안된 느낌에시설도 굉장히 깔끔 그리고 넓은내부!위치는 고잔동 자도르와 뮤트라운지 골목 사이에 위치해있어요
;마침 밖에 자리가 ..!!ㅋㅋ날씨까지 완벽하게 좋았던날 냉동삼겹살 / 와사비밥 / 김치말이국수 시키고 갬성샷남긴다고 다들ㅋㅋㅋㅋ
;냉동삼겹살 너무 좋아라해서 중앙동 총각수퍼도 음청자주가거든요 근데 갠적으로 분위기는 총각수퍼맛은 팔공육 인것같아요 총각수퍼는 약간 진짜 시골느낌 추억 만땅!요긴 느낌만 비슷하고 나머진 너무 고급..>_<아이들과 함께 또는 가족단위들이 오기도 너무좋을것같구요 내부가 넓어서 저희처럼 회식하실분들도 오기 좋을것같아요 ㅎㅎ
;와사비밥 !!이게 무어냐 물었는데 초밥처럼 나온다기에 바로 2개 시키고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 너무좋아해요 ㅜㅜ 심지어 너무맛있어요 Jmt..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 드세옹
;김치말이국수 이것도 증말 ㅠㅠ취저 시원하게 느끼함을 달래주기 더없이좋았어요 이케는 꼭 시켜야하는 콤보메뉴같으니 꼭 이르케드시길바라용 !!
;안산 고잔동맛집 팔공육의 메뉴판!가격도 너무좋고요 !술도둑 ㅠㅠ저희는 나중에 고추장삼겹살도 시켜먹었는데 제육같아서 정말 술안주로 jmt...!!메인은 냉동삼겹살이니 팔공육 오실분들은꼭 냉동을 맛보시길 바래용
;ㅋㅋㅋㅋ먹기전에 주든가!!아니 밖에서 먹으니 왜이르케 술이 잘들어가 ㅠㅠ 가벼운회식이 ... 이르케도 길게갔답니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 회식때 늘 센스있게 챙겨주는 코대표
;무르익어가며 이런저런 얘기도하고 서로를 더 알아갔던 시간.참 인성이 너무 좋은 직원들이라 지치지않고 든든!너무 맛있었고 분위기까지 너무 좋아서 술도둑...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛있으니 자주갈고에오 안산 고잔동맛집 팔공육고기집 정말 추천해요!!
$
;2018916
