;820
$
;고잔동 삼겹살은 하남돼지집 인정인정
$
;
$
;﻿고잔동 삼겹살은 하남돼지집 인정인정​
;요 근래들어 가장 먹고싶었던 음식인 삼겹살!
;드디어!! 지난주에 퇴근하고 다녀왔습니다
;하남돼지집은 어느집을 가도 다 맛있는것 같지만 이날은 고잔동삼겹살먹으러
;하남돼지집 고잔점으로 고고고
;여러 구성으로 되어있는 세트메뉴도 있고
;원하는대로 골라먹을 수 있는 단품 메뉴도 있어요
;식사류도 있고
;곁들임 메뉴도 있음!
;주당메뉴..ㅋㅋ
;하남돼지집은 총벌을 해서 나오므로 미리 여유있게 주문하는게 좋아요
;날씨가 좋은 가을날이라
;이렇게 야외 테라스에서 먹기로 했어요!
;삼겹살 1인분, 항정살 1인분 주문!
;기본 찬이 제공됩니다
;부추와 김치도 좋지만 명이나물이 나와 좋은 고잔동삼겹살 ♡
;상추랑 깻잎도 꽃처럼 예쁘게 담아서 나오네요
;주문한 삼겹살과 항정살이 초벌이 되어 나왔습니다
;아스파라거스와 양파도 함께 나왔다! 오예!
;자리에서 직원분께서 쓱쓱 잘라서 구워주십니다
;너무나 정갈하고 아름답드아 ..
;양파와 아스파라거스도 한쪽에 올려줍니다
;고기가 잘 익도록 뒤집어주어요!
;직원분들 최소 고기기술자
;타코야키 뒤집듯이 슉슉 뒤집어서 익혀줍니다
;직접 굽지 않아도 되어서 먹기도 편하고 대화하기도 편해요
;맛있게익어가는 하남돼지집
;김치와 마늘도 구워줍니다
;기름 부어서 더욱 고소하게 구워줍니다!
;어느덧 고기한판이 되어 잘구워지고 있습니다!
;꽉찬 불판을 보니 마음도 꽉차는구나
;양파랑 아스파라거스도 한쪽에서 잘 익어가구요
;잘 익은 마늘슬라이스는 통에 담아줍니다
;다 익은 고기는 더이상 타지는 않지만 따뜻하게 먹을 수 있게 불판 한쪽에 올려줘요!
;삼겹살이 먹고 싶었으니 삼겹살부터 먹어봅니다!
;다 구워지기까지 직원분들이 직접 구워줘서 넘나 편하게 먹을 수있는 고잔동삼겹살이에용
;명이나물에 싸먹으면 더 맛있음!
;항정살에도 마블링이 보여요! 오오
;항정살은 김치랑 싸먹으면 맛있다고 해서 곁들여 먹습니다
;너무맛있어요 역시 항정살
;아스파라거스는 쌈장 살짝 찍어서 먹으면 굿!!
;고기 2인분으로는 살짝 부족한 느낌이 들어 도시락을 주문했습니다
;고기엔 탄수화물이죠!
;예쁘게 반숙계란까지 올라가있는데
;반숙과 도시락김치볶음밥의 조화 최고!!
;술이 한잔 더 땡겨서 어무이찌개까지 주문했어요
;고추장찌개인데 국물맛 소주두병 각!!
;안에 들어간 두부도 넘나 부드럽고 고기도 큼직하니 맛있음!
;하남돼지집엔 맛없는게 없네요 :)
;031-411-9293 / 경기 안산시 단원구 광덕3로 167-6 뉴골드타운
;​
$
;2018923
