;572
$
;안산 고잔동 맛집, 화끈하게 먹고왔다 고기파이터!
$
;
$
;우리 자매는 고잔동에서는 굳이 여기저기 안다니는데,이번에 같이 밥먹고 홈플러스도 갈겸 수다도 떨겸 만나서가까운 고기집에서 배에 기름칠 하고 옴, 제대로 하고옴!길은 찾기 어렵지않았고,먹자골목...(?) 먹을게 많은 골목이 여기가 되게 많았다..그래서 고르고 고르다 안산 고잔동 맛집 고기파이터로!
;주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 709-8 스타프라자 1층메뉴 : 삼겹살 / 돼지, 소갈비 / 스폐셜메뉴 등고기드신분은 후식냉면이 서비스인곳T. 031-413-1028
;외관도 깔끔했고 조명도 술먹기 식사하기 딱 좋았고 테이블도 만족스러웠던,야외 테이블도 있어서 간단히 맥주하며 갈비나 삼겹 먹으면 여기 지나가시는 사람들냄새에 유혹당할듯.우리는 아주 건전한 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오후 5시 10분쯤 언니집앞에서 만나서같이 홈플러스 근처까지 갔다가,고기파이터를 찾았다.
;고기파이터 메뉴, 가격표 참고.소고기에 생갈비살, 양념갈비살도 먹어보곤 싶었지만 -이미 우리 집 앞에서는 많이 먹는 메뉴들이기에,언니와는 아주 오랜만에 같이 한돈 암퇘지생삼겹살을!확실히 한돈이라 그런가,암퇘지생삼겹이라 그런가맛은 왜이리 맛있음?가기전에 다른 리뷰글도 보고 갔었는데sns 남기고 서비스도 줌, 음료1캔 ^^ㅎ재방문의사 또 있으니 담에 갈때 음료수받아야겠따
;+ 야외 테이블까지,되게 되게 자리가 많아서 많은 인원을 수용가능할 것 같았다.일단 어딜 갈때마다 느끼는 거지만,테이블이 약간 술먹을 분위기가 되서 아주 잘 들어갈것같았고우리가 좀 일찍갔어서... 오후6시에 도착,처음엔 좀 더웠는데 에어컨 틀어주셔서 완전 시원하게 냠냠그리고 우리가 먹을 삽겹살이 나왔다 :)좋은거라 그런가 빛깔부터 아주 좋았던 고잔동 맛집!
;솔직히 안산에 벌써 5년 정도 산 사람으로서 고기집은 정말 많지만,여기는 한돈이라 더 좋았던 것 같다. 두툼하고 맛도 육즙이 팡팡!조아
;솔직히 이정도까지 시키고 언니랑 나랑 둘다 이거 다 못먹는거아냐?싶었는데요.... 그런데말입니다..ㅋㅋㅋㅋ다먹었음...거기다 후식냉면까지 먹고나서야 아, 이제 배가 부르구나 졸리구나 싶었다....확실히 고기가 맛있어서 그런지 부담없이 쭉쭉 들어감 양도 괜츈 원래 전복도 나온댔는데,이번에 바꾸신듯하다. 후식냉면으로.울언니는 또 좋아하긴하는데, 나는 잘 못먹어서... (은근 바다에 있는거 잘 못먹음)근데 또 나같은 사람이 많을듯?
;밑반찬도 아주 아주 중요한데 깔끔하게 잘 나왔다. 원래 음식점가면 잘 안먹는 메뉴가 2개 정도 있는데여기는 김치, 꼬막(맞나..?) 심지어 샐러드까지 너무 맛있었고 삼겹푹찍어먹는 저 양파소스!저거도 다른곳과 약간 다른 느낌이었음 결론 = 맛이따
;울언니가 좋아하던 꼬막!요거 넘 맛있다구...나도 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 안산 맛집의 고기밑반찬 한상 :)꽤나 푸짐하게 나왔다,
;나는 우리둘다 여기와서 저 양을 다 먹을 수 있을지 몰랐는데,역시 우리는 잘 먹는듯 고기파이터 생삼겹 졸맛 다먹어치움한달에 한번있을까말까...^^ 무거운 카메라를 들고나닌 날이기때문에 밑반찬마저 예쁘게 찍어보았는데, 이미 꼬막은 먹음 맛있어서 하나씩먹음ㅋㅋ
;반찬들이 깔끔하게 잘 나와서 좋았다. 내가 이런 곳에서 제일 중요하게 생각하는거 마늘 슬라이드로 썰어져있는거....간혹 장사가 잘되다보면 통마늘로 바꿔버리는데...ㅠㅠㅠ 마늘잘못먹어도 슬라이드된건굽거나 쌈에 하나씩 먹을 수 있기때문에...! 특히 매운거 통으로 못먹는 사람들은 슬라이드가 최고 b 난일단 마늘도 하나쯤은 먹어야 고기먹었다 싶음ㅎㅎ
;질 좋아보이는거 보세요...☆ 또 먹으러 가고싶음 핵맛 ..☆사실 이거 포스팅하려고 어제 사진들 고르는데,남자친구랑 나랑 또 먹고싶어져서 집앞으로 삼겹살먹으러감ㅋㅋㅋ 일주일에 고기 3번이상도 먹을 수 있음..
;요새 무한리필, 질 안좋은 집이 생각보다 많은데여기 안산맛집은 일단 질이 넘 좋아보였음! 노릇노릇 넘나 맛있어보이는 두툼한 살!침이 꼴깍꼴깍, 약간 술도 생각났는데언니랑 나는 만나면 술은 거의 안마시는편마셔도 맥주한병정도만...?
;노릇노릇 구워지는 ♥보기만해도 침이 꼴깍 꼴깍 넘어가는데,여기서 언니랑 나랑 또 움짤 찍어보겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋ움짤은 정말....못버티게 만들어요...
;육즙이 팡팡 터지는 고기파이터의 삼겹살!두툼하기도 정말 두툼해서 이런거 좋아하시는 분들은당장 여기가세요! 라고 하고싶을만큼 맛있었다고 표현ㅎㅎ..비게살도 되게 부드럽고,어느정도 삼겹에도 기름기가 있어야하는데딱 적당하게 입에 들어가자마자 핵꿀맛으으음~하면서 음미하면서 냠냠먹다보니 다먹고 후식냉면까지 뚝딱하고 간 우리둘...
;여기 온걸 절대 절대 후회하지않고,생각보다 너무 맛있게 먹고왔다.별 기대는 안했지만,반찬도 괜찮았고 무엇보다 샐러드, 양파소스, 꼬막까지안맛있는게 없을 정도 넘나 맛있게 먹고 왔었던.
;밑반찬부터 질, 굽는영상까지깔끔하게 동영상도 찍고왔어요보면 진짜 침이 꼴깍 넘어갈거임언니랑 나랑 두툼하게 먹자해서 3개 올리고다 두툼하게 잘라서 몇개는 익었나 안익었나 보려고 작게 자르고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잘 익어서 그럼 입으로 넣으면 하아ㅠㅠ 진짜 이런게 고기지 싶은...왤케 질이좋음, 넘나 맛있어요! 200g 이라 양도 많구 180g 주는 곳도 요새 꽤나 있던데.
;움짤 다시 보니 또 배에 기름칠하러 가고 싶은...뭐 맨날 기름칠하러가는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ안산 고잔동맛집은 정말 많긴하지만,저는 고잔동에 또 와서 고기를 먹는다면 여기로 또 올거에요!후식냉면도 줘서 약간 느끼했던 배를 깔끔하게 정리하는 듯 했어요.근데 후식인데도 양이 꽤나 있어서.... 이정도면 완전 저렴쓰? 아닌가 했음
;그리고 나온 된장찌개!여기 된장찌개가 또 엄청 맛있었어요.
;네 찌개도 나왔습니다! 진짜 술이랑 먹으면 너무 좋을듯,찌개도 어찌나 맛있든지... 싱겁지도 않고 내 입맛에 딱 맞아서 좋았던 안산맛집이었다.정말 정말 다시 올 의향이 100% 200% 있을만큼,너무 너무 잘 나오고질도 좋아서 맛있게 먹고 온 기억 :)
;핵꿀맛 찌개!그리고 냉면 나오기전에 살짝 부족한감이 있어서 2덩어리 또 올리고!굽굽!
;판도 정말 잘 익어서 좋음!전에는 전복도 했다던데, 전복보다는 후식냉면이 더 나을거같아서 바뀌었다하는데나는 후식냉면이 더 좋았음, 왜냐하면 고기랑 냉면은 환상의 조합이니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 냉면에다가 싸먹으면 세상 맛있는거 다들 아시죠?ㅠㅠ
;언니도 계속 맛있다! 라고 하는데솔직히 포스팅에 어떻게 써야할지모르겠지만,솔직히 그냥 먹방포스팅하면... 그냥뭐... 열심히 맛표현을 하자면 !! 뭐 육즙 팡팡은 당연하고다른설명없이 걍 맛있었어여!!!또 무슨말로 표현을할깝쇼...ㅠㅠ 질좋으니 맛도 좋고반찬도 깔끔하고 많이 주시구
;그냥 움짤...질좋아보이죠?!저희는 먹는 돈은 정말 1도 안아깝다, 맛있게만 먹자 라는 주읜데,여기는 찌개부터 후식냉면까지 완전 잘 먹고왔어요. 후식냉면도 뭔 걍 냉면수준!후식은 쪼끔만 주는거아닌가요?ㅠㅠ 시원하게 한사발 들이킴..ㅎㅎ언니랑 나랑 두개!하나씩나오는줄알고언니간해주고 먹으라했는데ㅋㅋㅋ새거나와서 난 새거냉면까지... 진짜혜자스러웠던!
;고잔동에 있긴한데... 약간 골목쪽에 식당이 정말 많아서 이런 좋은곳이 묻힐까 너무 아쉬웠던, 가성비 좋았던 곳!냉면까지 완전 시원하게 언니랑 1인 1냉으로 마무리 지었음, 고기한덩어리남은걸로싹뚝싹뚝 썰어서 같이 먹으면 역시 너무 맛있다..
;홈플러스 근처라, 도보 음.. 3분? 5분? 정도 밖에 안걸리는 안산 고잔동 맛집!이번에 새로 생긴것같은데, 정말 정말 맛있어서 좋았고.무엇보다 되게 양이 괜찮아서 맛있게 먹고왔다. :)고잔동에서 고기먹을일 생기면 나는 무조건 여기로 갈듯
$
;2018714
