;592
$
;[차파는청년] 안산 고잔동맛집 제주도깨비 ! 고잔동 데이트코스 맛집 제주도깨비!
$
;제주도깨비
$
;안녕하세요 #수원중고차#또카 차파는청년 입니다.
;네, 뭐 오늘도 고기 입니다.
;오늘은 안산 고잔동에 있는 제주도깨비에 다녀왔는데요,
;매번 고잔동 지나갈때마다 한번 가보고싶었다 싶었는데
;마침 여자친구가 고기 먹고 싶다고해서 핑계삼아 다녀왔습니다요 :)
;#서이추
;#안산고잔동맛집#고잔동제주도깨비
;어디서 잡기술 하나 배워서 사진위에 저렇게 글씨도 쓸 줄 알게되고
;기특합니다요.
;아니 뭐 어쨌든 바깥에서만 보다가 안에 들어갈 생각하니까 설레입니다.
;#고잔동제주도깨비메뉴 #제주도깨비메뉴
;들어가기전에 뭘 먹을지 슥 봐줍니다.
;#고잔동맛집 #고잔동제주도깨비
;당연히 마스크 하고 다니시겠지만
;마스크 착용, 손 소독, 열 체크, 방문일지! 작성을 해야 입장할 수 있습니다요:)
;#고잔동제주도깨비 #제주도깨비
;네 뭐 1층은 이러합니다.
;저는 2층으로 갈 것이기 때문에 관심 밖입니다.
;#고잔동제주도깨비
;문 앞에서 봤던 메뉴판을 상상하면서 고기한번 봐주고 올라 갑니다.
;싱싱한 고기들이 입으로 들어올 생각하니까
;현기증 나네요.
;#고잔동삼겹살맛집#고잔동제주도깨비
;고잔동맛집이라고 적어놨는데 손님이 안계시네요,
;저희 다 마무리하고 들어가기전에 찍은사진이라 다 빠졌어요
;저희 갔을때만해도 2층은 만석..
;손님 분들 많아서 2층 실내 찍기가 조금 그렇더라고요
;그래서 밥 다 먹고 나가는길에 찍었습니다요:)
;#고잔동제주도깨비메뉴 #제주도깨비메뉴
;처음 와보는 곳이라 뭘 먹을지 잘 몰라서 직원분께 주 메뉴가 어떤거냐고 물어보고
;본삼겹 2인분 된장찌개, 처음처럼! 을 주문했답니다:)
;기본찬은 이러합니다요.
;저는 개인적으로 와사비랑 같이 먹는걸 정말 좋아해서
;집에서나 놀러가서 고기 먹을때도 항상 챙겨가곤 하는데요
;이렇게 손수 준비해주신다니 맛있게 먹겠습니다?
;다소 빈약해보이죠
;아무래도 2인분이라 사진에 담기에는 빈약해보입니다.
;본삼겹은 삼겹살에 저렇게 뼈대가 붙어 있어서
;뜯는맛까지 같이 즐길수 있답니다.
;현기증 나니까 얼른 구워줍니다.
;이순간만큼은 앞에 앉은 여자친구보다 더 빛이 났습니다.
;고잔동 제주도깨비는 직원분들께서
;직접 고기를 구워주시더라고요!
;안타깝게 사진은 정말 맛없게 보이네요
;근데 정말로 사진과 다르게 엄청 부드러웠어요
;여자친구랑 저랑 둘다 놀라서 눈 마주친게 몇번인지 모르겠습니다요.
;고기가 익기 시작하면
;직원분께서 멜젓에 백김치 이렇게 싸서 먹어보라고 하는데요
;저 멜젓 아예 안먹거든요.
;뭔가 비릴거같고 선입견을 좀 가지고 있었는데
;감칠맛이 장난아니였습니다요 :)
;와구와구 먹어줍니다.
;정말 뭐에 먹어도 맛있는데요,
;저는 개인적으로 최애조합 삼겹살 + 와사비 + 쌈장 + 청양고추
;이 조합이 제일 맛있었어요.
;아 또 먹고싶다..
;된장찌개도 한번 찍어줍니다.
;된장찌개도 완전 맛집
;꼭 같이 시켜드세요. 완전 추천 입니다.
;사진은 보너스
;고기의 느끼함을 된장찌개로 잡아준 뒤
;통삼겹과 물냉을 주문했답니다.
;(여기 비냉이 진짜 맛있답니다. 그렇다고 물냉이 맛이없단건 결코 아닙니다.)
;물냉은 아무래도 취향에따라 식초랑 와사비 양이 달라지는데
;다행이도 여자친구랑 저는 입맛이 비슷해서
;똑같이 뿌려먹었답니다요:)
;오늘 고기사진들이 영 별로지만
;통목살도 정말 부드럽더라고요,
;보통 목살은 지방부분이 많이 없어서 자칫하면 퍽퍽한감이 있는데
;잘 구워주셔서 그런지 엄청 부드럽고 맛있었습니다.
;역시 냉면이 나오면 같이 싸먹어야하는게 예의!
;근데 매번 이렇게 음식들고 핸드폰으로 사진찍으려니까
;많이 부끄럽슴다.
;이렇게 오늘의 고잔동맛집 고잔동제주도깨비
;포스팅도 마무리가 되었는데요,
;마지막 사진이 너무 뜬금없죠?
;다름이 아니고 여기 제주도깨비 직원 분들 너무 친절하시더라고요
;당연히 고기집이고 하니 불 들어오면 약간 더운감이 있잖아요?
;근데 그냥 지나가는말로 여자친구한테 정장입고있어서 그런지 조금덥다 라고 얘기했는데
;어떻게 들으셨는지 제 바로 옆으로 선풍기까지 가져다 주시더라고요.
;여자친구랑 저랑 둘 다
;먹는내내 너무 맛있고 직원분들의 서비스에 너무 감동해서
;앞으로 자주 방문하고 싶어지는 곳이였습니다.
;그럼 오늘의 포스팅은 여기서 마치고
;마무리 짓도록 하겠습니다요 :)
;그럼 20000
;안산 고잔동 제주도깨비 영업시간!
;매일 16:00 ~ 24:00
;웨이팅 있을 수 있으니 유선상으로 확인 후 방문 추천!!!
;안산 고잔동 제주도깨비 위치!!
$
;2020828
