;433
$
;안산 오겹살이 맛있는 토종한우 고잔동고기집 추천
$
;토종한우
$
;한돈1kg을 사만원으로 먹을 수 있는 고잔동 고기집
;상차림비 없는 화로구이 정육식당
;안산 고잔동고기집 토종한우
;안녕하세요! 뷰티J입니다 :)
;얼마 전에 저녁먹으러 고잔동에있는 고기집 토종한우에 다녀왔어요!
;오랜만에 방문했는데도 여전히 양도 많고 손님도 많더라구요ㅎㅎ
;직원분들도 항상 친절하시고 고기상태도 말할 것 없이 너무 좋았어서
;기분좋게 저녁먹고 배부르게 집에왔어요ㅎㅎ
;제가 이 날 먹은 저녁메뉴는 돼지고기가 너무 먹고싶어서
;한돈1Kg을 먹었는데 가격이 42000원이에요.
;둘이서 먹기에는 양이 많고 셋~넷이서 먹기 좋은 양이에요.
;먹을 땐 몰랐는데 먹다보니 너무 배불러서 목살 한덩이를 남겼는데..ㅠㅠ
;포장이 가능하더라구요...?
;처음에 주시는 양 보고 다 못먹을 것같으시면 미리 포장해달라고하세요..
;저희처럼 후회하지 마시구여..
;고기 남겨서 너무 아까움..ㅠㅠ헝헝
;기본으로 나오는 밑반찬들
;고기랑 아주 어울리는 반찬들이에요
;제가 좋아하는 양파절임, 파채 없으면 고기 못먹어요~ㅋㅋㅋ
;토종한우는 한우 유통 전문이셨던 사장님이
;직적 고기를 선별하시기 때문에 고기상태가 A급이에요
;고잘못인 저도 고기를 딱 보자마자
;오.. 엄청 좋고 맛있는 고기같다!!! 싶을 정도에요ㅎㅎ
;한돈 1kg에는 삼겹살, 오겹살, 목살
;이렇게 세 부위가 나오는데 어느 하나 빠짐없이 맛있지만
;그 중에 제 원픽이었던 고기는 오겹살이에요
;진짜.. 오겹살이 너무 맛있더라구요 !!!!!!
;고잔동에서 맛있는 오겹살집을 추천한다면 전 여기 추천해드릴게요!!!!
;13년차에 들어선 고기집인데..
;동네에 숨겨진 나만 알고싶은 맛집이랄까요ㅠㅠ 넘나 맛있엉
;제일 먼저 오겹살 구웠는데 잘한 선택인 것같아용
;처음부터 넘 맛있었오ㅎㅎ
;토종한우에서는 돼지고기만 파는게 아니라 소고기도 판매하는 곳이에요
;하지만 전.. 삼겹살 맛집으로 알고있는 곳
;ㅋㅋ매번 올때마다 한돈1kg를 먹어서 그런지..
;돼지고기는 원탑이에요 증말
;삽겹살이랑 빼먹을 수 없는 된장찌개도 맛있었어요!
;너무 짜지도, 강한msg맛도 아니여서 딱 고기랑 먹기 좋았다ㅎㅎ
;오겹살도 맛있고 삼겹살도 맛있는 고잔동 고기집
;2층에 자리도 많아서 회식장소, 모임장소로도 좋은데
;코로나가 요즘 다시 엄청 심해졌더라구요ㅠㅠ?
;진짜.. 코로나사라지란말이야ㅠㅠ
;나중에 고기집 회식장소를 찾는다면 꼭 방문하세요ㅠㅠ
;목살도 퍽퍽하지않고 부드러웠던 토종한우
;고기를 포장하는 걸 알았다면 미리 좀 덜어놨을텐데..
;남겼던 목살 한 덩이가 아른아른거리네요...ㅠㅠ
;먹다가 남은 고기도 포장가능해요!!!!!!!
;하지만 집으로 바로 가는게 아니여서 포장은 다음 기회에..
;다음에 방문하면 그때는 다 못먹으면 꼭 포장해가야지..!!!!!
;아! 토종한우는 국내산 참숯에 비장탄을 섞은 화로구이집이에요.
;향이랑 화력을 둘 다 잡은 고기집인데
;고기가 안타고 맛있게 잘 익더라구용ㅎㅎ
;제가 고기를 잘 구워서 그런건가?ㅎㅎㅎㅎ...
;어쨌든 윤기좔좔 흐르는 돼지고기 먹을 수 있는 맛집이다 정말..ㅠㅠ
;토종한우 메뉴판이에요.
;가격대도 착하고 메뉴도 다양하고
;한우의 다양한 부위도 있어서 선택의 폭이 넓어서 좋은 것같아요.
;한돈세트도 있지만 한우모듬도 있어서
;다음에는 한우모듬도 먹어봐야지 다짐하지만
;다음에 와도 또 한돈먹을 것 같은 돼지고기파 저..ㅋㅋㅋ
;바로 옆에서 고기를 꺼내서 나오시는데
;정말 딱봐도 좋은고기, 마블링도 좋고 색도 예쁜 고기ㅋㅋㅋ
;정육식당같은데 상차림비도 따로 없어서
;정말 저만 알고 싶은 고잔동고기집인데
;저만 알기에는 또 아까운 고기집.. 다들 꼭!!! 드셔보세영ㅠㅠ
;정말 배부르게 저녁먹어서
;집에 도착할때까지 배불러서 행복했당ㅎ
;오겹살, 삼겹살, 목살이 맛있는 고잔동 고기집 토종한우
;주소 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 700 대성빌딩 1층
;영업시간 : 매일AM11:30 ~ PM22:00
;전화번호 : 0507-1325-5347
;주차 매장 앞 가능
;본 포스팅은 업체로부터 식사권을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다
$
;2021781
