;508
$
;고잔동맛집) 안산고기뷔페 공룡고기
$
;
$
;경기도 안산시 단원구 고잔동 775-2 2층
;031-403-9290
;어제 저녁에 미라언니,형부,신랑과 고기뷔페에 다녀왔어요.
;안산 고잔동에 위치한 공룡고기!
;공룡고기는 체인점이라 지나가면서 자주 봤는데 간 건 처음이네요.
;바로 앞에 주차공간이 크게 있어서 좋았어요.
;2층으로 올라가니 Dino Meat라고 쓰여있네요.ㅎ
;근데 왜 공룡고기이지 이름이..ㅎ
;무한리필~!! 좋아요.ㅎㅎ 종류도 소고기 돼지고기 다양하게 있어요.
;Meat Bar가 있어요. 여기서 고기를 마음껏 가져다 드시면 되요. 대신 먹을 수 있을 만큼만~ㅎㅎ
;평일인데도 사람이 꽤 있네요.
;뷔페가격
;고기 가지러 미트바로 고고싱
;그 사이 밑반찬이 나왔더라구요.
;흑돼지 삼겹살, 가브리살, 수제소시지 종류가 많네요.
;갈비도 맛있어보였지만,,
;아래 왼쪽 맨 위~생등심이 제일 맛있었어요.
;저거 엄청 먹음..ㅋ
;신랑은 돼지고기위주로 저는 소고기위주로 가져다 먹었어요.ㅎ
;삼겹살이랑 소고기들~
;조금조금씩 계속 리필해먹었어요. 한꺼번에 많이 가져오고 남기면 안되니까요.ㅎ
;신랑은 양념되어있는거 먼저 먹네요.ㅎ
;난 호로록 바로 먹을 수 있는 소고기들~ㅋ
;고기가 지글지글~ 익는소리에 맥주도 짠!
;생등심이 맛있게도 익었네요.
;윤기바..ㅠㅠ 진짜 또 먹고싶네요.
;된장찌개나와서 밥 한공기도 뚝딱
;이런걸로 배채우면 안되는거 알지만 밥없이 고기 안먹는 녀자
;소고기먹고 삼겹살도 먹었는데 소고기가 훨 맛났어요.
;신랑이 욕심부려서 잔뜩 가져온 소시지
;소시지로 배채울거냐고 ㅋㅋ
;이 소시지 안에 고추가 들어서 매콤해요~
;갈비도 먹고~
;생등심 또 갖다 먹고 ㅋㅋ
;후식 커피는 셀프~
;주차장에 주차하신분들은 도장 받아가기
;끝나지 않을 것 같은 식사가 드디어 끝났네요.진짜 배불리 맛나게 먹었어요.실컷 양껏 먹는거에 비해 가격이 나쁘지 않은 것 같아요.가신다면 생등심은 꼭 드셔보세요!!
;고잔동맛집) 안산고기뷔페 공룡고기
$
;2014124
