;535
$
;안산 고잔동 고기집 삼겹살 맛이 기가막혀요 행복한돼지집 내 돈 후기
$
;행복한돼지집
$
;안산 고기집 추천
;안산 고잔동 삼겹살
;안녕하세요 가부룩 입니다
;왜 고기는 먹어도 먹어도 질리지가 않을까요
;요즘 치킨을 너무 많이 먹어서
;오랜만에 돼지고기가 땡기더라구요
;그래서 제가 알고 있는 안산 고잔동 고기집
;특히 삼겹살이 아주 예술인 맛집인 행복한돼지집
;방문해서 삼겹살 , 목살 먹은 후기를 올립니다
;홈플러스 근처인 옆옆 건물에 있어요
;행복한돼지집
;영업시간
;17:00 ~ 24:00
;매주 월요일 휴무
;연락처031-411-8292
;우선 가볍게 삼겹살 2인분을 주문했어요
;가격은 1인분에 14,000원 (180g)
;그리고 나온 밑반찬 입니다
;엄청 다양하거나 종류가 많지는 않지만
;모두 신선하고 푸짐하게 나오더라구요
;굵기랑 크기가 완전 두툼해서 매력적인
;명이나물 ㅋㅋㅋㅋ 제가 고기집에서 봤던
;명이나물 중에 가장 큼직했습니다
;배추김치는 불판에 구워도 주시고
;생으로 먹어도 맛있더라구요
;음 이건 상추랑 깻잎 무침같은데
;고기랑 같이 곁들여 먹으면 맛있어용
;그리고 역시 삼겹살은 그냥 먹어도 맛있지만
;쌈싸서 먹어도 맛있죠 !?
;딱 봐도 신선해보이는 상추랑 깻잎
;삼겹살 2인분 (180g + 180g)
;삼겹살 가격이 1인분에 14,000원 살짝 비싸다고
;느끼실 수 있지만 !! 요즘 어딜가든 이렇습니다아
;맛만 있다면 충분히 아깝지 않은 가격이에요
;주문하고 바로 생삼겹살을 주시는게 아니라
;15분~20분 정도 기다리시면 초벌해서 가져다주시니
;추가 주문이 있으시다면 미리 주문하셔야
;먹는 흐름이 끊기지 않고 드실 수 있습니다
;고잔동맛집 행복한돼지집 특별한 점
;고기를 직원분이 전부 구워주세요
;노련한 솜씨로 고기를 뚝딱 뚝딱 리듬에 맞춰
;잘라주신 직원 분께서 겉바속촉 하게 삼겹살을 구워주십니다
;자르고 뒤집고 전부 다 해주시니까
;여러분은 옆에서 구경만 해주시면 됨
;제가 이래서 고잔동에서 삽겹살이 땡길때
;안산고기집 행복한돼지집을 방문한다니까요
;김치도 잘라주시고 양파도 올리고
;아주 노릇하게 매력적으로 익어가는 고기들
;소주 한 잔이 빠질 수 없겠지요 ?​
;진로도 한 병 주문하고
;사이다는 SNS이벤트를 하면 주신다고 주셨는데
;사실 노리고 한건 아니거든요 ㅎㅎㅎㅎ
;제가 진짜 만족스럽게 먹은 안산고기집이라
;여러분들께도 알려드리고 싶었음
;깻잎에 명이나물 삼겹살 구운김치를 올려서
;한 입 먹으면 삼겹살 진짜 다른곳이랑
;질이 다르게 맛난걸 느끼실거에요
;목살(180g) 14,000원
;약간 부족하다 싶어서 추가로 주문한
;목살 1인분입니다 역시 초벌되어서 나왔구요
;되게 두툼한 목살이에요 역시 직원분께서
;모두 구워주셔서 편하게 먹었습니다
;가격은 삼겹살과 동일한 14,000원
;쓱싹쓱싹 비쥬얼은 완전 스테이크 느낌이네요
;알맞게 구워진 고기는 쇠판 위에 올려주셔서
;고기가 타거나 식지 않게 보온유지도 제대로 !
;계속 맛있게 먹을 수 있음 ㅎㅎㅎㅎ
;오늘 안산고잔동고기집 에 대해 포스팅을 했는데요
;개인적으로 행복한돼지집은 삼겹살이 훨씬 맛있어요
;목살도 괜찮기는한데 삼겹살을 강추드립니다 !
;직원분들도 완전 친절하시고 언제나 사람이
;북적북적한 고잔동맛집
;예약도 되는거 같은데 미리 예약하고 오셔도 좋겠네요
;내 돈 리뷰입니다
;#안산맛집 #안산고기집 #안산삼겹살 #고잔동삼겹살 #고잔동고기집 #안산고잔동고기집 #안산고잔동맛집 #안산행복한돼지집 #행복한돼지집
$
;2021210
