;874
$
;[안산 고잔동] 돼지맛집 국민돼지
$
;
$
;안녕하세요 몽베리에요!
;고잔동으로 병원 갈 일이 있어서 갔다가 저녁 시간이고 배도 고파서 가족들이랑 같이 외식을 하러 갔었어요
;얼마 전에 새로 생긴 식당인가봐요!
;요새 고잔동에 새로 생기는 곳이 엄청 많아서 맛집들 찾아다니고 있답니다◡̈
;/ 메뉴판 가격 /
;고잔동에 있는 국민돼지에요
;특이하게 삼덕이라는 메뉴가 있더라구요! 무슨 메뉴인가 싶어서 보니까 삼겹살이랑 더덕이 같이 나오는 메뉴인 것 같더라구요
;저는 더덕을 안 먹기 때문에 그냥 숙성 삼겹살로 시켜봤어요◡̈
;테이블마다 가방이랑 옷을 넣을 수 있는 엄청 큰 가방이 있더라구요!
;고깃집에 가면 옷 둘 곳이 없어서 나중에 냄새가 엄청 배기도 하잖아요?
;국민돼지는 이렇게 다 준비되어 있어서 옷에서 냄새도 많이 안 나고 너무 좋았답니다◡̈
;기본 반찬들이에요!
;앞에 있는 계란찜은 따로 주문해서 나왔는데 몽글몽글 너무 맛있었어요ㅠㅠ
;역시 고기에는 계란찜이 빠질 수 없죠
;된장찌개도 우리가 흔히 생각하는 고깃집 된장찌개라서 정말 호로록 다 먹었거든요
;저는 된장찌개를 별로 안 좋아해서 집에서는 만들어 먹지도 않는데 고깃집만 가면 왜 이렇게 맛있는지 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문한 숙성삽겹살 2인분이에요!
;돼지 껍데기도 같이 나오더라구요!
;저희도 메뉴판 보면서 하나 시켜볼까 생각도 했었는데 따로 주문하실 분들은 삼겹살에 나오는 걸로 먼저 드셔보시고 주문하세용ㅎㅎ
;너무 오랜만에 먹었는데 쫄깃쫄깃해서 맛있게 먹었어요!
;고기도 돼지 냄새가 전혀 안 나고 부드러워서 너무 맛있게 먹고 왔습니당
;아직 안 가보신 분들은 한 번 가보셨으면 좋겠어요!
;국민돼지
;주소 : 경기 안산시 단원구 광덕대로 161
;전화번호 : 031-414-0806
;영업시간 : 매일 16시 30분 ~ 24시 / 일요일 휴무
$
;2021751
