;734
$
;정직한생고기 - 맛있는 안산 고잔동 삼겹살 소갈비
$
;
$
;삼겹살, 소고기를 무척이나 좋아하는 우리 부부하루를 못넘기고 또 고기를 먹으러 왔습니다.여기는 안산 고잔역에서 공용주차장 쪽으로 나와 큰 길 건너주택단지로 골목으로 조금만 들어오면 있는이곳 동네사람들은 맛있는 거 다들 아는 '정직한생고기'입니다.여기 한우갈비살과 삼겹살은 정말 맛이 있어요.
;정직한생고기집 입구 옆으로는짝갈비 전문점답게 '짝갈비'에 대한 설명이 적혀 있는데요.소 한마리에서 갈비 부위는 오직 30~40kg밖에 안나오는데 여기 정직한생고기에서는 한우 한마리분 짝갈비를 들여와주인이 직접 손질하여육개장 또한 짝갈비에 붙어있는 마구리살 양지를 사용한다고 합니다.
;점심시간이 거의 다 지나가는데아직 사람이 많았습니다.역시 아는 사람들은 다 알아서 먹으러 오는 것 같아요.점심메뉴가 있어 김치찌개나 제육볶음, 육개장, 냉면 등은 또 저렴하게 먹을 수가 있어요.
;한우육개장이 6,000원이면 정말 싸지요?정육점처럼 직접 소 한마리분을 들여와 직접 손질하며싱싱한 고기를 제공하는데 이 정도면 저렴해보였습니다.한우가 다 1+급이에요.우리는 한우한돈세트2를 주문했습니다.한우갈비살에 한우육회까지 나오는 세트메뉴에요.결국, 오늘도 우리 부부 둘이서 점심에 고기 한 돈 이상을 섭취했다는^^;;
;사람들이 많이 빠져나가고 사람들 없는 각으로 사진을 다시 한번 찍어봤는데요.전체적으로 깔끔하고 위생적인 모습에테이블간 간격도 널직하게 떨어져있어 쾌적하게 식사를 할 수 있습니다.안쪽으로는 마루식으로 앉아서 먹을 수 있는 공간도 있어서직장 회식이나 친구들, 가족모임 등으로 와도 괜찮을 듯 싶어요.
;현관을 들어와서 바로 왼쪽으로 보이는 주방 쪽 모습인데요.정육점처럼 고기들이 진열되어 있는 큼지막한 냉장고가 보입니다.그 뒷편으로 주방의 모습도 보여요리하는 모습도 살펴볼 수가 있었어요.'한우옛날육개장' 주인이 매일 끓인다고 크게 프랜카드를 붙여놨네요.저렴한 메뉴에도 정성을 쏟는 모습이 마음에 들었습니다.
;먼저 밑반찬이 깔리고 된장국도 나왔습니다.산나물무침, 파무침, 배추김치, 콘샐러드, 명이나물 등이 보입니다.그리고 우리 부부는 고기 먹을 때 고기만 먹지 밥은 잘 안 먹어서요번에도 공기밥은 따로 주문하지 않았는데그래도 이렇게 구수한 된장찌개가 기본적으로 나오네요^^*
;상 한가운데에 숯불과 불판도 올려졌습니다.여기는 이렇게 참숯직화를 이용해서고기를 굽기 때문에 고기맛이 참 좋습니다.마늘 담은 종기도 하나 올려주었고요.
;드디어 한우갈비살과 삼겹살이 담긴 그릇이 나왔어요.신기하게도 고기 위로 큼지막한 새송이 버섯이 올려져있었는데요.요렇게 주는 것은 또 여기만의 특징인 것 같아요.처음에는 가위로 자르기도 했는데나중에는 그냥 손으로 뜯어서 고기와 함께 놓아 구웠어요.이거 그냥 먹어도 맛난 것은 아쉬죠?버섯도 참 맛있습니다.
;손가는대로 굽는다는 게 한우갈비살에 젓가락이 먼저 가더라고요.여기 한우살비살은 한우1+급이라 그런지 정말이지 맛있어요.당연한 말이지만 역시 무한리필로 먹는 것과는 비교할 수 없는 것 같다고아내와 연신 감탄을 하면서 먹었습니다.
;여러분들은 맛난 고기를 먼저 먹나요? 나중에 먹나요?저는 맛난 것을 나중에 먹어서 맛있는 맛으로 입 안에 오래 남게 하는데그런 스타일로는 이 한우갈비살을 나중에 먹었어야 했습니다.삽겹살도 맛나긴하지만 역시 한우갈비를 따라갈 수가 없더라고요.
;하지만 더 감탄을 불러일으킨 것은요 한우육회입니다.달달하니 입에서 정말이지 사르르 녹더라고요.
;싱싱한 고기를 취급하는 식당에서나 육회를 취급할 수 있다는 것은 다들 아시는 사실이죠? 육회는 맛보면 여기가 얼마나 좋은 고기를 사용하는지 금방 느낄 수가 있습니다.옆에 썰어진 배조각들을 섞어서 먹으니 더 달달한 것 같아요.
;한우갈비살은 쌈싸먹어도 맛있고명이나물에 싸 먹어도 좋고그냥 살짝 간장소스를 묻혀서 파김치와 같이 먹어도 좋아요.참숯에 구워진 고기맛이 원체 좋아서뭐 어떻게 먹어든 맛있는 것 같습니다ㅎ
;이제 삼겹살입니다.돼지고기도 싱싱한 육질이 느껴지는 게 좋은 품질의 고기를 사용한다는 게 느껴지더라고요.아마 한우갈비살 이전에 먹었으면 더 맛있었을 것 같아요.
;함께 구운 애송이버섯도 고소하고삼겹살은 더 고소하니삼겹살은 삼겹살대로 또 맛이 좋습니다.
;두사람이 고기 700g이면 그렇게 적은 양은 아닌 것 같은데정말이지 후딱 먹어치운 것 같아요.고기맛이 좋으면 젓가락이 빨리 움직이는 것은 어쩔 수 없는 것 같습니다.점심식사로는 좀 과했던 맛있는 한 끼 식사였습니다.싱싱한 한우소갈비와 고소한 삼겹살이 땡기실 때는안산 고잔동 삼겹살집'정직한생고기' 한번 찾아보세요^^*< 찾아가는 길 >
;주소 : 경기도 안산시 단원구 다리간로 20-1(고잔동 683-3 1층)영업시간 : 매일 11:00 ~ 23:00전화 : 031-402-6698
$
;2018611
