;467
$
;(안산 고잔동)무한리필맛집 여기야생고기
$
;
$
;﻿오늘은 안산 고잔동 엔씨백화점 세일날.
;이런날엔 또 나가줘야죵​﻿
;그나저나 엔씨 세일 왜이리 자주하는겁니까ㅋㅋㅋㅋ
;오늘은 코코리따에서 도진이 부츠를 득템하고 돌아왔어요.
;역시 애엄마라 애들것만 보고댕기고 사네요...씁쓸하구마잉
;쇼핑을 끝내고 출출해진배를 고기로 무한대로 채워줄수있는 고잔동 고기 맛집 여기야생고기를 댕겨왔습니다.
;고잔동 고기맛집 여기야생고기 메뉴
;들어가는 입구에서 잘보고들어가세요
;SNS홍보하면 음료 무료!!!
;4인이 1팀이어도 음료 무료!!!!
;매장이 넓직하니 시원해서 좋구용
;단체회식와도 너무 좋을꺼같드라구요.
;같이간 동생은 신랑테 회식장소로 알려줘야겠다고했어요.
;딱좋아!!
;안산 고잔동 맛집 여기야생고기의 특별한 점
;일회용앞치마
;여러사람쓰는 앞치마는 어쩔땐 찝찝해서 안쓰게되던데
;위생적이고 깔끔한 흰색이라 이상하지않아서 좋네요.
;어디가서 잘못 앞치마입음 점원으로 보일까봐 좀 그렇던데ㅋㅋㅋ
;고기집 셀프바에 떡볶이랑 오뎅바라니...
;게다가 떡볶이 진짜 맛있어요.
;전 떡볶이를 두그릇 먹었네요ㅋㅋㅋ
;솔직히 배불러서 소세지같은건 가져다먹지도 못했어요 쩝...
;불판에 된장찌개 셋팅되서 들어와주시공
;솔직히 된장찌개 있는것과 없는것의 차이가 별거아니지만 큰거같아요.
;고기먹다가 한번씩 먹어주면 개운하게 쑥 내려가는것이 더더더 들어가요.
;안산 고잔동본점 여기야생고기의 숙성통삼겹살과 스테이크목살과 떡갈비
;요렇게 가져다주시는데 여기에 삼겹살한줄 더 먹었어요.ㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살이 숙성시켜서 그런지 질기지않고 젤 맛있었어요.
;꼬소하니~~~ 먹은지 3시간됐는데... 아직 배부른데.. 또 생각나네요.
;동생이 딱 먹을만큼 기본찬 요래요래 셋팅해오고
;나의 취향을 저격해버렸던 떡볶이...
;국물을 수저로 퍼먹었어요
;무섭도록 도톰하고 제대로 된 생고기를 올리고 지글짝 보글짝 지글보글짝짝-ㅅ-;;
;우린 기다릴수없으니 불을 최대치로 올리고 미친듯 뒤집어봤습니다.
;헤이 yo~~
;뭔가 전문가스러운데??
;제가 고기를 한줄 자르니 이리내놓으라며....
;전 좀 과하게 익힌듯싶게해서 먹는편이에요.
;꼬소롬하고 확실히 익은걸 좋아해서..
;하얀 무위에 곱게 내려앉으신 삼겹살님
;좋다이리싸먹고 저리싸먹고 그냥도 먹고~
;먹고 먹고 또먹고
;무한리필인데!! 당연 마구마구 먹어줍니당
;근데 고기가 실해도 너무 실하고 제대로에요.
;두터워서 전 삼겹살 한덩어리정도먹고 넉다운한거같아요.
;동생은 식탐을 부리며 먹고 또먹고ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 뭐 전 초반러쉬고 동생은 천천히 느긋한??
;후식냉면.
;이거 놓치지마세요.
;면발 얇고 탱탱한 냉면 좋아하시는분들은 꼭!!
;드시고 나오셔야합니다.
;​전문점냉면마냥 맛있었어서 마무리로 대만족스러웠어요.
;고잔동 나갈일있을때, 든든하게 고기먹고싶을때,
;그럴땐 여기라며
;창이커서 눈오는날 밤에 창문다열고 눈발맞으면서 소주한잔하면서 고기먹으면 꿀맛일꺼같은집.
;근데.. 그런운치를 바라는건 저뿐만인건가요??ㅎ
;여기야생고기 안산고잔동본점
$
;20161221
