;785
$
;안산 청국장 맛집 고잔동 강원도 청국장 - 비지찌개 / 청국장 / 오삼불고기
$
;강원도청국장
$
;나 고잔동 산지 18년 차,, 집에서 도보 10분도 안 걸리는 청국장 맛집 드디어 방문해보다... 이런 맛집이 있는지 이제야 알았다니... 난 단골 할 거야
;안산 청국장 맛집 강원도청국장. 다른 청국장 맛집 검색하면 보쌈정식이다 뭐다 해서 가격대가 좀 있는 편인데, 강원도 청국장은 금액도 저렴하다.
;고잔동 살면서 이런 동네 맛집을 이제야 알아낸 나 자신이 개탄스럽다ㅠ 이건 청국장 효능!
;숙취에도 좋고 간, 위에도 좋고 변비, 다이어트에도 좋은 만병통치약이 입에도 좋으니 좋아할 수밖에ㅠ 근데 나 분명 청국장 좋아하긴 하는데 평소에 잘 안 찾게 되는 거 같아 왜 그러지..? 육식 파라서 그런가..?
;테이블에는 기본적으로 수저 통과 냅킨, 밥이 나오면 비벼 먹을 수 있도록 참기름과 고추장도 구비되어 있다! 꺅 진짜 다시 생각해도 너무 잘 먹고 왔어 ㅜㅜ
;다른 분들도 만족스러운 식사하시는 중~
;안산 청국장 맛집 검색하다가 찾게 된 맛집인데, 어떤 분이 그냥저냥 먹기 무난한 맛집이라고 쓰셨던데 그분의 입맛이 고급인 건지 내가 저렴한 건지 암튼 사람마다 다를 수도 있지만 나한테는 굉장히 만족스러웠음~!
;우리가 주문한 메뉴는
;오삼불고기 8,000원×2
;콩비지 6,000원
;= 22,000원!!
;참고로 둘이 방문했음^-^
;제육볶음이랑 오징어볶음 1인분씩 주문하려고 했는데, 오삼불고기나 제육볶음+오징어볶음이나 거기서 거기 같아서 그냥 오삼불고기 주문함. 오삼불고기 금액도 저렴한데 오삼불고기를 주문하면 청국장과 공깃밥이 포함이라는 가성비 좋은 안산 청국장 맛집 ㅠㅠㅠ
;정갈한 밑반찬들-
;내 사랑 계란말이♥
;밑반찬들은 하나같이 밥이랑 비벼 먹기에 안성맞춤인 반찬들로 구성되어 있었고, 간이 짜지 않아서 계속 들어가는 맛이다. 안산 고잔동 맛집 강원도 청국장 흥해라~~
;제-대로 지은 흑미밥에
;청국장과 비지찌개- 시원한 동치미,, 맞나? 암튼
;보고만 있어도 기분 좋아지는 한 상 차림 ㅠ
;청국장은 밥이랑 비벼 먹고, 비지찌개는
;국물용으로 주문한 건데 진짜 초이스 좋았다.
;재방문 시에도 무족권 똑같이 주문할 거야.
;환상의 궁합.. 나 완전 한식파
;글고 이 오삼불고기... 이 녀석 양 적다고 생각했는데 비빔밥 다 먹는 동안 계속 삼겹살이랑 오징어가 나와서 쭉 비빔밥에 얹어 먹을 수 있었음. 번창하세요 사장님 오래 사시구여. 자주 갈게요 >< 푸하항
;밥을 비벼 먹기 편하도록 제공해 주시는 그릇!
;거의 뭐 세숫대야지 뭐. 헤에 또 먹고 싶네
;먹을 만큼 밥을 덜어놓고, 계란말이 먼저 냠--
;너모 맛있었지만 계란 비싸니까 추가 안 하고 그냥 있는 거 아껴먹었다 껄껄 계란말이 조와~~~~
;남은 내 밥은 친구 품 속으로..
;참고로 안산 청국장 맛집 찾다가 강원도 청국장을 선택 한 이유가, 내 맞은편에 한 움큼 야무지게 밥 비빌 준비하고 계시는 분이 오늘 몸살 때문에 컨디션 안 좋아서 입맛 없으니까 많이 못 먹는다고 하셔서 그런 것임.
;진짜..
;제대로..
;먹는다.. ᄒ
;나도 질 수 없어서 허겁지겁 밥 먹을 준비!
;이렇게 보니까 진짜 양 차이 많이 난다
;근데 대체 어떻게 나보다 빨리 먹는 거야
;앞접시에 비지찌개도 먹을 만큼 덜어주기
;먹고 온 지 얼마 안 되었는데 사진 보다 보니까
;또 먹고 싶다 아는 맛이 이래서 무서워
;고소하고 약간 짭짤했던 비지찌개
;너무 짜지 않아서 계속 들어감
;물론 청국장 또한. 청국장이랑 비지찌개 맛집 ㅠ
;나중에 밑바닥까지 남김없이 먹고 온 거 안 비밀
;유일하게 한 번 더 받은 밑반찬.
;집에 있으면 안 먹는데 외식 나와서 먹는 김자반은 왜 이렇게 맛있는지 정말 의아하다. 너무 맛있어
;뭔가 약간 새콤한? 맛이 났는데 그게 무슨 맛인지 모르겠어 암튼 처음 먹어보는 오삼불고기 맛이었던 것 같아.
;나는 고기 좋아하는 사람.
;양배추도.
;물론 오징어도.
;오징어 엄---청 부드럽더라 얘~
;일하다가 이 주변 들려서 강원도 청국장에서  식사해야 되겠다며 안산 청국장 맛집 찾았다고 그리 뜨겁지도 않은데 땀 뻘뻘 흘리며 야무지게 식사하는 내 친구
;맛집 인증이오.
;먹고 나오면서 공깃밥 하나를 더 못 먹고 온 게 아쉽다고 읊조리길래 깜짝 놀랐다. 너 한 공기 반 넘게 먹었잖아. 차암내-- 아파서 입맛 없다던 사람 어디 갔어
;안산 청국장 맛집 강원도 청국장
;☎031) 405-0227
;경기도 안산시 단원구 광덕대로 146 일번지프라자
;안산 고잔 신도시 우체국 맞은편에 위치함.
;건물 내부에 지하주차장을 이용하면 됩니당
;식사 후 사장님께 말씀드리면 주차 한 시간 무료로 해주시니까 참고하세요~~ 잘~먹고 갑니다!
;안산 청국장 맛집 강원도 청국장!
;지난번에 재원이가 점심시간 좀 지나고 강원도 청국장 방문했는데 재료 소진이라고 하셔서 못 먹었다는 거; 그래서 나도 혹시 몰라서 전화드렸는데 된다고 하시길래 바로 방문! 결과는 가성비 대박 맛집에서 성공적인 저녁 식사 >< 이 근처에 맛집 많아 ㅋㅋ 건너편에 서래국수도 잔치국수 존맛탱임 다들 맛점하세영
;#안산청국장맛집 #강원도청국장
;#고잔동청국장맛집 #안산강원도청국장
$
;2021429
