;150
$
;고잔동삼겹살맛집 매일고기집 진짜로 또 가고 싶은집 !!
$
;매일고기집
$
;요즘엔 날씨가 따뜻한데 왜자꾸 목감기가 오려고 하는지 ~
;목이 칼칼하고 또 이상하길래 고기를 먹야겠다고 생각한 오늘 !!
;회사근처에 마땅히 갈만한 고깃집이 어딨을까 검색해보다가
;매일고기집이 고잔동삼겹살맛집 이라고 나오길래 방문해봤어요~
;우리가 맨날 밥먹는곳 뒤편에 위치해 있었다니 !! 저녁에는
;돌아다닐시간 없이 퇴근하고 바로 집으로 가기때문에 뭐가 생겼는지도
;관심도 안가졌었는데 이런곳이 있었다니 안에서 먹을수도 있고
;바깥에서 바람쐬면서 먹을수 도 있답니다 ~
;고잔동삼겹살맛집 매일고기집은 모든 구이류는 참숯으로
;초벌되어서 제공된다고 해요 ~ 회사 부근에는 그냥 일반 식당같은
;고깃집 밖에 없고 나름 분위기 있는곳도 없어서 어디로 가야할지 맨날
;선택을 하지 못했는데 이제는 삼겹살을 먹는다 하면 이 집으로만 가게 될것같음 !!
;메뉴판을 보니 내가 평소에 보지 못했던 메뉴들이 보여지고 ~~
;기본적으로 숙성된 고기들로만 판매를 하고 계시더라구요 ㅎㅎ
;삼겹살부터 오겹살 목살 그리고 덜미살,관자살,양념꼬리살 .....
;이중에서 내가 잘하는거는 3가지 종류밖에 없음 신기하당 !
;요즘에는 덜미살이 유행인것 같던데 ㅎㅎ 뭐로 먹을까 하다가
;그램수도 많고 가격도 저렴한 돼지한판으로 주문해봤어요!
;이렇게 벽면에는 미나리 추가부터 해서 사이드 메뉴들도
;가격이 적혀져 있고 ~~ 돌판에 칠해진 기름은 들기름이라 적혀있는데
;그게뭐지~~~ 매일 당일 칠하는 깨끗한 들기름이라 하는데 이집만의 비결인가부다
;이렇게 보니까 정말 돌판에 기름이 빤질빤질하게 잘 발라져 있고 ~~
;뭔가 싶었는데 이게 들기름이라니 ㅎㅎ 왠지 여기다 고기를 구우면 더 맛있을것
;같은 기분이 든다능 ~~ 그리고 무엇보다 수저를 주시는데 따뜻한 물에
;담겨서 나오는데 소독효과가 되는것 같아서 되게 청결하다고 느껴졌어요 ~
;이렇게 김치도 주시고 콩나물무침부터 야채무침에 된장찌개까지 주셨어요~~
;와 저정도 가격에 이런 퀄리티의 서비스를 주시다니 너무 괜찮은거 아냐??
;솔직히 고잔동에 먹자골목 외에는 회사 근처에 갈만한곳이 없었는데
;진짜 여기 너무 좋다 !!
;우리가 주문한 고기가 나오고 ~~ 맨위에가 덜미살 그리고
;가운데가 삼겹살 그리고 맨 밑에가 관자살이라고 해요 !!
;미나리도 주시고 양파에 새송이버섯에 소세지까지 주시다니 ....
;진짜 매일고기집 고잔동삼겹살맛집 이에요 !! 서비스 부터 최고야 !!
;소리부터 기가맥힌다 ... 계속해서 침샘자극을 하는군 !!
;솔직히 고기 색깔도 그렇고 너무 맛있어보이더라구요 ㅠㅠ
;방문하기전에 네이버에서 검색하고 갔었는데 진짜 맛있어 보이던데 실제로도
;그렇네 ...ㅎㅎ
;노릇노릇 앞뒤로 구워주고 ~~ 마늘도 굽고 !! 고기의 육즙이 아주 가득하더라구요 ㅠㅠㅠ
;진짜 보기만 해도 그냥 침이 흘르는군 ... 너무 맛있어보여 !!
;솔직히 단돈 만원정도 밖에 안하는데 이렇게 좋은 질의 고기를 제공해주시니 너무 좋군 !
;소세지도 먹기 좋게 잘라주고 ~~ 고기는 다 잘라서 나와서 따로 저희가 자를 필요 없이
;먹기좋게만 잘 구우면 된답니다 ㅎㅎ 두께도 딱 적당하고 !!
;진짜 내가 가봤던 고깃집들중에서 진짜 인정
;이곳이 프랜차이즈가 아니라는게 신기할정도 였습니다.
;관자살도 살만있는데 부드럽고 덜미살도 쯜기지도 않고 고소하니 맛있고
;삼겹살은 두말할것도 없다 !! ㅠㅠ 매일고기집 고잔동삼겹살맛집 강력추천드려요 !!!
;진짜 우리 회사 뒤에 이런곳이 있었다니 !!! 꼭 회식하러 올구야 !!
;따로 일반 대파 무침도 주셨는데  요목조목 싸서 먹으니까
;맛있따 ~~ 그냥도 먹어보고 김치에도 싸서 먹어보고 상추에다가도 먹어보고 !
;김치가 직접 담구신 묵은지 김치인지 묘하게 엄청 맛있네 ~~
;구워먹어도 맛있고 그냥 고기랑 싸서 먹어도 최구 !
;고기는 진짜 너무 맛나다 ... 고잔동에 있는 지역에 있는 고깃집 대부분 가봤는데
;진짜로 강력추천드려요 !! 진짜 그정도로 다시 생각나는집이였어요 !
;마지막으로 깍두기볶음밥도 주문해서 먹었는데 이게 1인분에 양이랍니다~
;다 볶아서 나오고 후라이까지 올려주시고 !!!
;한입 먹었는데 맛있당 고잔동삼겹살맛집 뿐 아니라 모든음식이 다 맛있는집임 !!
;정말루 회사 근처에 있는 곳이라 별 기대 안하고 갔는데
;이런 좋은 음식점이 생겼다는게 기분이 너무 좋네요 ^_^
;재방문 의사 500%%%%%%%%%%%%%
;최구 !! 넘나 맛있도 ㅎㅎ
$
;2019526
