;316
$
;고잔동맛집 안산조개창고에서 조개부터 고기까지 냠
$
;안산조개창고
$
;고잔동맛집 안산조개창고에서 조개부터 고기까지 냠 (feat. 새로뚫은 고잔동맛집)
;안녕하세요, 설아입니다:-)
;오늘은 아침부터 경보문자오고 전국이 태풍으로 떠들썩 했죠?'-'
;그럼에도 불구하고 태풍 뚫고 밥 먹으러 다녀왔어요!
;NC맞은 편에 위치한 안산조개창고-
;이번에 설아가 새로 찾은 고잔동맛집인데요,
;사실 조개창고 꽤 유명한 체인이잖아요?
;드디어 안산에도 상륙했습니다아아아!(짝짝)
;새로 오픈한 티 팍팍내는 깔-끔
;진짜 보자마자 어마무시한 규모에 1차로 놀랐구요,
;깔끔함에 한 번 더 놀랐어요'-'*
;직원분들이 계속해서 정리하고 닦으시고 청결하게 유지하시더라구요!
;참고로 주방도 완전 오픈은 아니고 세미오픈주방!
;마찬가지로 깔-끔
;조개먹으러 왔으니깐 일단 조개부터 줍줍=33
;수조안에 다양한 조개들이 종류별로 가득가득 담겨있더라구요:-)
;왠지 보자마자 뿌듯해지는 이 기분!
;넘쳐 흐를듯한 큼직한 키조개...☆
;그리고 설아가 가장 조아하는 가리비!
;가리비도 크기가 큼직큼직한게 오 상태 괜찮다 싶었어요:-)
;기본적으로 조개들이 크기가 크고 신선하더라구요-
;조개 한 접시 가아득-
;불판 위에 조개 올려서 굽굽:-)
;참고로 여기 불판이 두 개인데 하나는 조개용, 하나는 고기용이에요!
;불판 위에 조개 가득 올려놓으니 뿌-듯
;그리고 천천히 입을 여는 조개들-
;조개굽는데 생각보다 시간이 걸려서 언제 다 굽지 싶기도 했는데ㅠㅠ
;여긴 다행히 시간제한 없이 무제한이라고 하더라구요:-)
;여유있게 천천히 즐길 수 있어 더 좋은 것 같아요!
;그 와중에 조개 알 큼직큼직...♡
;껍질안에 살이 꽉꽉 채워져 있어요'-'*
;조개를 어느정도 먹었으면 고기와 꼬치쪽으로!
;참고로 조개 먹으면 고기와 꼬치도 무한리필 서비스-
;하지만 술이랑 음료 라면과 햇반은 추가요금 따로에요:-)
;참고하시고 주문하시길!
;근데 개인적으로 느끼기에 기본 셀프바만으로도 충분하더라구요:-)
;먹을꺼 많은데 라면으로 배채우고 싶지 않았음☆
;조개 구웠으니깐 은박지안에 야채랑 콘 치즈 넣어서 조개소스 제조'-'/
;이거 진짜 맛있었어요...♡
;진짜 조개와 치즈는 진린가봅니다아ㅠㅠㅠㅠ♡
;조개를 먹었으니 고기도 먹어야겠죠:-)
;여긴 고기랑 꼬치 무한리필바!
;진짜 종류가 다양하게 구비되어있더라구요.
;개인적으로 여기서 뭐가 가장 맛있냐고 물어보면-
;저는 삼겹살 추천이요! 도톰한게 진짜 괜찮더라구요:-)
;호롱낙지도 양념 더해서 먹으면 괜춘함'-'*
;고기도 한 접시 가득<3
;불판위에 고기 얹어서 굽굽굽-
;종류별로 다양한 고기 구워 맛볼 수 있는 점도 만족스럽더라구요:-)
;조개랑 고기랑<3
;콘치즈를 치즈퐁듀처럼 고기 콕콕찍어먹기이!!
;고기랑 무쌈, 쌈장 조합도 좋아요'-'*
;마지막으로 매콤하니 맛있었던 닭발까지☆
;처음부터 끝까지 진짜 알차게 먹고왔습니다, 뿌-듯
;결론 : 고잔동맛집 설아가 하나 발견해왔어요!
;질좋은 조개+고기를 무한리필로 먹을 수 있는 안산조개창고입니다.
;단점은 조개/고기 다 구우려니 좀 바쁘더라구요..ㅠㅠㅠ
;그래도 시간제한 없이 무한리필로 먹을 수 있으니 천천히 즐기고 싶은 분들에게 딱일듯☆
$
;2019972
