;723
$
;안산 고잔동 맛집: 쌈밥전문 쌈천하 , 쌈이 신선한 집
$
;
$
;안산 와동/고잔동 맛집
;쌈천하경기 안산시 단원구 보배4길 20
;매일 10:30 - 22:00 연중무휴
;주차 가게앞가능
;안산 갈 때마다 꼭 방문하는 쌈천하
;메뉴판은 아래
;저는 우렁쌈밥만 먹어봤구요
;사람들은 삼겹살을 주로 드시는거 같더라구요
;삼겹살 쌈밥은 한 번도 안먹어봤지만 먹고싶은 메뉴!
;:-) 저는 역시 또또또 우렁쌈밥을 주문했덥니다
;가게들어서면 입구
;신발은 벗고 들어가야하구요
;식사시간이라 그런지 사람들이 좀 있었어요
;6테이블 중에 우렁쌈밥3 삼겹쌈밥3인거 같더라구요
;우렁쌈밥은 처음 먹었을때 신세계였어요~!
;우렁쌈밥 10,000
;신세계1.
;우렁쌈밥 시키면 1인메뉴당
;된장찌개,돌솥밥 , 우렁 각1개씩 나온답니다
;보통은 같이 먹으라고 된장찌개를 큰데다가 주시잖아요
;근데 여기는 1인1된장에 1우렁이라
;깔끔하고 편하게 먹을수있어요
;신세계2.
;3명이서 방문했는데
;가까운 쪽으로 쌈을 집어먹으라고 양쪽에 쌈배치를 해주심
;고추도 땡초, 풋고추 2가지 종류를 모두주심
;입맛대로 골라먹을수있어요
;이런 점에서 고객을 배려하는 마음이 돋보이네요
;쌈천하는 된장찌개가 맛있어요!
;대신에 아쉬운 점은 밑반찬이 맛이 별루였어요
;먹으러 갈 때마다 쌈 된장 우렁을 위주로 먹고 다른 반찬에는 손이 안가더라구요.........
;메인메뉴가 쌈,된장찌개 우렁이라고 생각하고
;메인에 충실하니깐 괜찮아요!!!
;돌솥~~ 에 밥을 저 그릇에 퍼라고 그릇도 주시네요
;그룻에 밥을 덜어내고
;뜨거운 물을 넣어두고 돌솥뚜껑을 올려둡니다
;누룽지를 만들어내기위해 ! 룰루랄라
;돌솥밥 만드는 작업을 제일 먼저해주도록합시다!
;신세계3.
;우리의 메인메뉴인 우렁!!
;우렁쌈장이자 우렁강된장인거 같아요
;우렁쌈장에 가까워요
;이런 메뉴 저는 처음 먹어봤거든요..
;다들 드셔보셨나요??
;우렁에다가 쌈장을 섞어서 달달하게 만든거 같은 우렁입니다
;조금 짜긴한데 쌈장은 조금만해서 우렁위주로
;쌈에다가 딱 넣으먹으면
;쌈장을 넣을 필요가없이 맛있더라구요
;고추,마늘도 쌈장에 찍어 먹을 필요가없어요
;바로 여기다가 찍먹!!
;우렁의 꼬돌꼬돌 쫄깃쫄깃 씹히는 식감과
;쌈장과 어울러져서 잘 어울리네요
;쌈장에 뭐를 또 섞으셨나봐요
;쌈장이 이렇게 달고 맛있었나요?
;된찌너무 싱겁지도않고 간이 잘맞는
;조미료 맛이 덜나는 된장찌개
;맛있어요
;“된찌가 맛없수가있나?” 해도
;음식점에서 된찌 맛없게하는 곳 많더라구요
;여기는 괜춘괜춘!~~
;돌솥저는 돌솥에 먼저 물을 넣어서 닫아놓고
;밥과 우렁을 쌈에다가 막 싸서먹다가
;밥을 다먹으면 돌솥과 +된장찌개를 먹은 편이에요
;매번 갈 때마다 그렇게 먹어지더라구요!
;쌈쌈을 세어보진않았지만 8가지 정도는 되어보였어요
;쌈을 재탕한 느낌은 아니였고
;싱싱하고 신선한 느낌의 쌈
;썩은 부위라던지 , 찢어지거나 시들한 부위가없어서
;안심하고 많이 먹을 수 있었어요
;리필안해도 되게끔 애초부터 많이주셔서 좋았습니다
;쌈천하 다녀와서 건강해진 기분이네요
;여기까지 내돈내먹 솔직후기였습니다
;#와동맛집 #와동맛집추천 #와동쌈밥 #와동쌈밥추천 #와동한정식 #와동정식 #와동밥집 #와동밥집추천 #안산쌈밥맛집 #안산쌈밥추천 #와동쌈밥맛집 #고잔동맛집 #고잔동맛집추천 #고잔동밥집 #고잔동밥집추천 #고잔동쌈밥 #고잔동한정식 #고잔동정식 #고잔동쌈밥추천 #고잔동쌈밥정식 #고잔동쌈천하 #와동쌈천하 #쌈천하 #안산쌈밥맛집 #안산쌈천하 #안산맛집추천 #안산맛집 #안산밥집추천 #안산밥집
$
;2021414
