;469
$
;안산회식장소 삼부자왕돌판 한돈 생고기 고잔동삼겹살 존맛보스~!
$
;삼부자왕돌판
$
;안산회식장소 삼부자왕돌판
;오늘은 한돈 생고기 삼겹살이 맛있다는
;고잔동 삼겹살을 먹으러 다녀왔어요.
;요즘 학교가 시험시간이라 아이들도 학원에서 열공 중이라 주말이 바쁘더라구요.
;열공하는 아이들을 위해
;맛있는 한돈 삼겹살로 맛저하러 고고씽~
;고잔동삼겹살 존맛보스~!
;1등급 한돈생고기를 맛볼수 있는 안산삼겹살집~!
;삼부자왕돌판 삼겹살집
;고기가 맛있기로 소문나 안산회식장소로 유명하고 맛있는 한돈만을 취급한다니 기대만빵~!
;삼부자왕돌판 한돈 생고기
;고잔동삼겹살
;안산 삼부자왕돌판 삼겹살집은 안산문화광장 근처 먹자거리에 위치하고 있어요.
;고잔동 먹자거리에는 맛집도 많고
;먹을곳도 많지만 그래도 삼겹살하면 한돈을 먹을수 있는 삼부자왕돌판이라고
;소문이 났다고 해요.
;경기도 안산시 단원구 광덕3로 175-3
;(지번) 경기 안산시 단원구 고잔동 726-4
;전화번호 031-439-0037
;영업시간
;평일 15:00 ~ 22:30
;주말 12:00 ~ 22:30
;150석의 단체석, 포장, 예약, 무선인터넷
;간판에도 있듯이 한돈인증점으로 국내산 생삼겹살을 직접 손을 썰어 판매한다는 안산삼겹살 집~!
;삼부자왕돌판은 입구가 두군데인데
;음식점 안으로 들어가보면 알겠지만 양쪽으로 입구가 있고
;내부도 널직해서 좋더라구요.
;요렇게 외부에 입간판도 있고 연회석 150석이 완비되었다니 안산회식장소로 너무 좋겠어요.
;음식점 앞에 주차를 해도 되지만
;사랑맘네는 지하 주차장에 주차를 하고 한돈 삼겹살 먹으로 고고씽~
;삼겹살을 구워 먹는 고기집인데
;음식점을 깔끔하게 관리하셔서 그런지 고기 구울때 나는 연기나 고기냄새는
;1도 없이 쾌적한 고기집이더라구요.
;테이블과 테이블 공간도 널직하게
;되어 있어 서로 방해 받지 않고 프라이빗 한 식사를 할수 있어 너무 좋았어요.
;그리고,
;테라스에 테이블이 마련되어 있어
;요즘처럼 바람 솔솔부는 저녁이면 퇴근하고 친구나 지인과 앉아서 삼겹살에
;시원한 소주를 기울이기 좋은 회식장소더라구요.
;매장 안쪽으로 테이블이 마련되어 있고
;2층은 좌식형 테이블로 되어 있어 아이들이 있는 가족이나 단체모임장소로
;편안하게 앉아 회식을 할수 있는 곳이더라구요.
;바깥 간판에도 나와 있듯이
;한돈인증점임을 확인할 수 있는 인증마크를 볼수 있구요.
;요즘 광고하는 밥상 위의 국가대표라는
;TV 선전도 생각나게 하는 사진도 보이더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;정말 한돈만큼 맛있는 돼지고기는 없는것은 인정~!
;요런 1등급 한돈을 먹을수 있는 삼부자 삼겹살집~!
;좋아~! 좋아~!
;고기집 메뉴판도 스캔들어갑니다.
;한돈집이라 메뉴판 고기종류도 생각보다 간단하네요.
;통삼겹살, 항정살, 목삼겹, 부추생오리가
;있는데 간혹 돼지고기를 안드시는 분들은 오리고기를 드시면 되겠어요.
;그리고,
;사이드메뉴와 냉면, 김치말이국수등 식사류가 보이더라구요.
;사랑맘네 호불호가 없는 삼겹살 4인분으로 시작~!
;주문을하니 기본 찬을 쫘~악 깔아주시는데......
;고기랑 같이 먹으면 새콤한 맛에 입맛을
;돋우어 주는 명이나물이랑 깻잎장아찌가 나왔어요.
;요즘 명이나물 나오는곳을 못갔는데
;삼부자왕돌판에서 오랜만에 명이나물을 맛볼 수 있어 넘 좋았다능~
;무생채랑 겉절이, 파무침도 나왔는데
;밑반찬들이 너무 너무 맛있다능~
;무생채는 맵지도 짜지 않아 엄마가 만들어 준듯이 아삭하고 시원한 맛을 내더라구요.
;그리고,
;상추겉절이도 고소한 기름을 살짝
;둘러 나와 공기밥만 먹어도 한그릇 뚝딱할 그런 맛이었어요.
;기본이 되는 김치는 왜 없나구요?
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;김치랑 콩나물을 사장님이 직접 요렇게 불판에 올려주시고 가시더라구요.
;뜨거운 돌판에서 삼겹살과 같이 구워지는
;잘 익은 김치~ 그야말로 존맛탱~!
;삼겹살과 꿀조합이잖아요. ㅎㅎㅎㅎ
;개인 접시에 앙파채랑
;소스가 나오고 개인소스장도 따로 주시더라구요.
;요렇게 세팅이 끝나면 고기를 먹을 준비 완료~!
;고기먹을때 된장찌개랑 공깃밥은 기본을 주문하는 가족인데
;요렇게 된장찌개가 기본으로 나와 주니 넘 좋은거~
;바글바글 너무 먹음직~!
;공기밥도 추가요~!
;안산 삼부자 삼겹살집은 대체적으로 밑반찬이 심심하고 너무 맛있더라구요.
;때깔 좋은 한돈 삼겹살 등장이요~!
;빛깔이 어찌나 예쁘고 신선한지 빨리 구워 한쌈 싸서 먹고 싶어지더라구요.
;요렇게 지방과 살부붙이 조화가 좋고
;중간중간 마블링도 너무 잘 들어 있는 삼겹살~! 그야말로 그냥 사랑이네요.
;삼부자왕돌판은 쌈채소도 종류별로
;나오지만 고기를 주문하면 감자, 버섯, 양파, 호박, 떡사리가 기본으로 같이 나오니
;고기랑 같이 구워먹을수 있어 더 좋아요.
;두툼하고 신선한 삼겹살이 땟깔도 쥑이네요.ㅋㅋ
;츄~~~~~~릅!
;요런 비주얼의 삼겹살을 노릇노릇하게 구워주면 겉은 바삭하고 속은 촉촉해서
;고기만 먹어도 고소하니 너무 맛있잖아요.
;그야말로
;겉빠속촉한 삼겹살이 완성된다쥬~
;커다란 돌판에 돼지고기 4인분을 모두 올려주었어요.
;지글지글 뜨거운 돌판에서 맛있어 구워지는 돼지고기에요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;같이 나온 야채도 모두 올려주고
;잘익은 김치랑 아삭한 콩나물도 지글지글 익어가네요.
;고기가 타지 않게 앞뒤로 뒤집어가며 잘 구워주는 신랑~!
;자고로 고기는 태우면 맛이 없어지니
;적당하게 바삭하고 노릇하게 구워줘야 제맛이잖아요.
;요즘 신랑은 고기 굽는 기술이 늘어서 타지않고 아주 맛있게 노릇노릇하게 잘 구워준다능~ ㅎㅎㅎ
;앞뒤로 적당히 익어주면 먹기 좋게 잘라서 다시 구워주는 신랑이에요.
;지글지글 삼겹살 익어가는 소리가
;식욕을 자극하고 아이들도 된장찌개에 밥을 비벼서 먹을준비를 마쳤다지요. ㅎㅎㅎ
;커다란 돌판에서 삼겹살을 구워주니
;한번에 끈김없이 구워 먹기 좋고 돌판이라 한번 달구워지면 뜨거운 기운이 오래가서
;불을 줄여 놓고 오래도록 따뜻하게 먹을수 있어 좋더라구요.
;노릇하게 익은 삼겹살과 말랑하게 익은 떡사리~!
;떡사리는 떡을 좋아하는 딸램양이 쏙쏙~ 골라 모두 먹은건 안비밀...ㅋㅋㅋ
;이제 본격적으로 싱싱한 쌈채소에
;고기르 싸서 먹어야겠어요.
;안산 삼겹살 삼부자왕돌판에서는 이렇게 각종 쌈채소가 모두 나와서 너무 좋더라구요.
;모둠쌈이라고 해야 맞겠쥬~
;고기를 먹을때 야채를 같이 먹는것이 중요한데
;몸에 좋은 각종 쌈을 모두 맛볼수 있어 너무너무 좋은거~~~!
;삼겹살엔 역시 구운 김치라며 상추에 깻잎 올리고
;김치올려 맛있게 먹는 신랑이에요.
;사랑맘은 상추에 신선초를 올리고 양파채를 넣고 생마늘도 넣어 한쌈 가득 싸서 먹었다지요.
;정말 ~ 꿀조합~! 핵존맛탱~!이라는
;말이 저절로 나오는 맛이네요.
;역시~! 역시~! 1등급 한돈 우리돼지여~!
;요렇게 명이나물을 넣고 싸서 먹으면 새콤한 맛이 입맛이 확~ 돌고
;아삭한 배춧속에 구운 김치를 넣고
;파채를 올려 한쌈 가득하게 입이 터져라
;싸서 먹어도 너무 맛있더라구요.ㅎㅎㅎ
;잘 구워진 삼겹살을 보니 그 맛을 알아 더 군침이 도는건 안비밀....ㅎㅎㅎ
;싱싱한 쌈채소에 아삭한 콩나물이랑
;무채를 넣고 먹어도 너무 맛있고 삼겹살은 파무침이랑만 먹어도 너무 맛있더라구요.
;요렇게 모둠채소랑 한돈 우리 돼지고기랑 먹으니
;정말 마구마구 들어가드라능~
;삼겹살이 정말 맛있는 안산 삼겹살집 역시 소문대로 맛집인정요~!
;안산 고잔동 삼겹살 맛집~!
;삼부자왕돌판 삼겹살집에서 1등급 한돈으로 든든하게 맛있는 저녁을 먹은 날이네요.
;두툼하고 질 좋은 삼겹살 고기집을
;찾는다면 안산고잔동 삼겹살 삼부자집 너무 맛있다는거~
;사랑맘은 삼부자 왕돌판 구이집 명함 투척하고 이만~!
;잇님들 오늘도 즐거운 하루 되세요.
$
;2019711
