;485
$
;[안산/고잔동/와동 맛집] 오랜만에 재방문한, 내모메좋은쌈밥 (생생정보통 쌈밥집)
$
;
$
;이웃님들과 요즘 소통을 많이 못했네요ㅜㅜ다들 뭐하고 지내시는지...
;오늘 소개드릴 맛집은 이미 한번 소개 드린 적 있는- 한 1년전?쯤에 다녀왔던
;안산 와동 맛집 '내모메좋은쌈밥' 입니다
;지난 방문때 상당히 만족했던 곳이지만
;집에서 대중교통을 이용해 가기엔 좀 불편한 편이라 다시 방문하지는 못했었는데요-
;이번엔 가족버프(!)를 받아 차 타고 다녀와서 편했답니다 흐흐
;안산 쌈밥집 '내모메좋은쌈밥' 첫 방문 후기 ▷▶http://blog.naver.com/jijh0929/40207612886
;확실히 위치가 조금 아쉬운 안산시청 쌈밥 맛집 내모메좋은쌈밥..
;번화가가 아닌 한적한 동네에 있어요
;1년만의 재방문인데,
;친구들과 방문했을때 저희가 잘 먹는다며 좋게 봐주신 이모님이 아직도 계셔서 뭔가 기분좋았다는...ㅋ
;메뉴판입니다. 전반적으로.. 가격이 천원씩 인상되었군요ㅜㅜ
;마음 아프긴 하지만 물가가 올랐으니 뭐.. 그리고 오른 가격도 그리 비싼가격은 아니니까^^;
;저희는 가족 총 4명이서 방문했는데,
;저번에 맛있게 먹었던 기억이 있는 그대로- 우삼겹쌈밥2인+삼겹살쌈밥2인 으로 주문해봅니다
;그러고 보니 예전엔 냉동삼겹/생삼겹 메뉴가 따로 있었는데 이제 아예 삼겹살 메뉴는 하나만 남았군요
;가격으로 유추해보자면 생삽겹 쌈밥만 살아남은듯-?
;그리고 2014년3월24일에 KBS생생정보통에 방영되었다고 합니다^^
;제가 처음 방문했을 때만 해도 방송 안 탄 집이었는데 그 이후에 방송 탔다니 뭔가 뿌듯하네요 하하
;아까 홀 사진 찍은 사진을 보시면 사장님께서 뒤돌아 앉아 무언가를 하고계신데요,
;손수 쌈채소를 고르고 다듬고 계시더라는~
;삼겹살쌈밥2인 몫의 고기가 먼저 나왔습니다
;삼겹살 7줄 그리고 버섯 2개 정도..
;고잔동 맛집 내모메좋은쌈밥은 좋은 점이 쌈밥집임에도 고기가 왠만한 고깃집 양만큼은 나온답니다ㅎㅎㅎ
;(사실 요즘 고깃집 1인분이 워낙 적은 탓도 있지만...ㅋ)
;이건 우삼겹 2인분 몫의 고기인데, 가격이 1000원 오른대신 양이 살짝 많아진 것 같기도 하네요
;저번에 왔을때도 양이 전혀 적지 않았는데, 사진을 비교해보니 기분 탓인지는 몰라도 이번이 좀 더 많아보입니다
;여기서 드러나는 와동 맛집 내모메좋은쌈밥의 장점 또 한가지-
;기본찬으로 푸짐한 한상이 나오는데, 방문인원수와 주문인원수가 일치할 시 리필도 모두 가능하다는거~
;반찬구성은 살짝 바뀌었네요
;매일매일 바뀌는건지 아니면 오래되서 바뀐건지는 잘 모르겠습니다
;계란말이는 반찬으로 먹기 나쁘지 않고,
;오뎅이나 무침류는 잠시 후 쌈밥 먹을때 쌈에 같이 넣어 싸먹으면 더욱 맛이 풍부해지지요ㅎㅎㅎ
;나물과 김치, 양파장아찌 양파절임 역시 쌈에 같이 넣어 먹기 좋은 밑반찬들이고^^...
;고기가 구워지고 밥이 나오기 전까지 입맛을 돋궈주었던 전도 사라지지 않고 여전히 나오네요
;내모메좋은쌈밥 필살기 하나 더!
;바로 자작하게 졸여진 강된장인데요- 이 역시 리필이 가능하답니다 :)
;쌈을 위해 쌈장, 생마늘, 기름장, 소스장도 나옵니다만
;저는 강된장만 먹느라 쌈장은 한번도 안먹었다는..ㅎㅎㅎ
;제가 좋아하는 생마늘도 듬뿍ㅎㅎ구워먹을 수도 있지만 쌈에는 역시 생마늘이 필수지요
;엄마께서 보시고는 입을 떡 벌리며 감탄하셨던, 그리고 아주 좋아하셨던 다양하고 푸짐한 쌈채소들..
;내모메좋은쌈밥 이라는 상호명이 무색하지 않게 정말
;수북히 쌓인 쌈채소들은 바라보기만 해도 건강해지는 느낌입니다
;된장찌개도 나왔는데.. 된장을 바꾸신건지 맛이 달라졌네요;;
;뭐 1년이나 지났으니 이상할것도 없지만 저는 개인적으로 예전 된장 맛이 나은 것 같아요
;맛이 없는 건 아니지만 지금 찌개는 좀.. 된장찌개보단 고추장찌개 같은 느낌..?
;끊임없이 나오는 이 집이 좋은 이유 하나 더- 바로 돌솥밥입니다^^
;김이 모락모락 나는 밥을
;개인 앞접시에 퍼 담은 후-
;이렇게 뜨거운 물을 부어주시면~
;부르르 끓으며 밥을 다 먹을 즈음엔 구수하고 맛있는 숭늉이 되지요
;저는 사진을 찍고 있었더니 누군가는 열심히 고기를 굽네요ㅎㅎㅎ
;제일 좋아하는 겨자잎에
;밥, 나물, 버섯, 삼겹살, 생마늘, 강된장 얹어 쌈 한입 :)
;다양한 쌈채소에 싸먹으니
;먹을 때 마다 그 향과 맛이 달라서 질림 없이 계속 들어갑니다 하하
;미친듯이(...) 싸먹다 보니 그 많던 삼겹살은 다 사라져버렸기에.. 우삼겹도 올려줍니다
;우삼겹은 금방 익으므로 그때그때 조금씩 구워먹어야 맛있다는거~
;우삼겹도 다양한 쌈채소들과 다양한 밑반찬들을 넣어 제각기 다른맛으로 먹는데
;정말 한 쌈도 빼놓지 않고 다 맛있었다는...ㅎㅎ
;사진을 찍지 못했는데 쌈도 더 달라고 요청하니 아주 많이 가져다 주셨답니다
;다 먹고 나서는 입가심용으로 구수한 누룽밥도 먹었구요^^
;예전엔 이런 건 없었던 것 같은데.. 따뜻한 루이보스차와 보이차 가 준비되어 있습니다
;거기다가 커피머신까지 생겼군요ㅋ
;개인적으로 굉장히 좋아하는 쌈밥집, 안산 내모메좋은쌈밥.
;가격대비 맛도 양도 질도 다 좋은데 정말 위치가 너무 아쉬운 집이여요
;저번에도 말했지만 번화가에 있었으면 정말 잘 됐을 것 같은데.. 제가 다 안타깝습니다ㅜㅜ
;참 위치가 애매하단 말이지..
;※※ 맛집이라고 느끼는 것은 개개인의 입맛에 따라 달라질 수 있습니다. 지극히 주관적인 평가이니 태클은 사절. 그러나 의견추가나 충고는 감사히 받겠습니다^.^ ※※
;안산맛집/안산시청맛집/고잔동맛집/와동맛집/쌈밥/삼겹살/우삼겹/내모메좋은쌈밥
$
;2015110
