;12
$
;일산피자맛집 피제이피자 일산동구점 배달후기
$
;피제이피자 일산동구점
$
;안녕하세요!
;여름휴가 동안에 집에서 다같이
;맛있는거 먹자고 해서 무얼 먹을까 하다가
;이번에 새로 생긴 피자집에서 배달을 시켜먹기로 했어요
;오픈한지 얼마 되지 않았는데
;일산피자맛집 이라고 이미 소문난 곳이 있다고 해요
;깔끔한 일산배달맛집 이라는 피제이피자 입니다
;저는 이번이 첫주문이라서 어떤걸 시켜야하나
;고민하는데만 거의 30분이 걸렸네요
;피자가 종류가 다양하기 때문에
;다 하나씩 먹고 싶어서 고르는데만 한참 걸렸답니다
;저는 배달 어플은 배달의민족을 주로 사용하고 있어요
;여기서 보니까 피제이피자에서 다양한 이벤트가 진행중이었습니다
;선리뷰 이벤트
;찜 + 리뷰이벤트를 한 경우
;1번 콜라
;2번 치즈 크러스트
;3번 버팔로윙
;4번 페퍼로니가득 스파게티
;5번 로제떡볶이
;6번 맛있는 떡볶이
;배달비 0원 이벤트
;일부구간만 2,000원 배달비 발생
;일정금액 이상시 할인쿠폰
;15,000원 이상은 1,000원 할인
;30,000원 이상은 3,000원 할인
;저는 위에서 3가지 모든 이벤트가 다 참여 가능했어요
;오픈하자마자 바로 불타게 이벤트하시니까
;이때 얼른 주문하자 싶어서 고른 곳이기도 합니다
;피제이피자가 어디에 위치하고 있나 보니까
;생각보다 위치가 가까운 편이라서
;직접 가서 테이크아웃도 하기 편하겠어요
;피제이피자는 100%자연산치즈와 신선한 야채로
;최고의 피자를 만들어주시는 것이 모토이며
;피자도 미디움, 라지, 트리플라지 사이즈로
;인원수에 맞춰서 다양한 피자를 고를 수 있는 것이 최고 장점이네요
;피제이피자의 특이점을 말하자면
;우선 1+1 세트
;다른 종류의 피자를 같은 사이즈로 주문이 가능
;일타쌍피
;하나의 피자에 두가지가 있는 반반피자!
;카멜레온 메뉴
;4가지, 5가지, 7가지 맛으로 고를 수 있는
;다양한 맛을 원하면 주문하기 좋은 피자
;처음에는 카멜레온으로 주문할까 하다가
;리뷰들이 대부분 반반피자를 주문하셨더라고요
;그래서 저희도 처음에는 반반피자하고
;다음에 주문할때는 카멜레온으로 가쟈 해서
;반반피자로 주문하기로 했습니다!
;반반피자 메뉴로는 다양한 것을 주문이 가능한데...
;주말이니 맥주 한잔하기 딱 좋은 메뉴로 골라보쟈 해서
;아래 두가지로 먹기로 했습니다
;베이컨체다치즈 피자
;갈릭베이컨포테이토 피자
;절대로 어느 누구도 싫어할 수 없는 조합이죠
;간만에 먹는 피자라서 다들 설레며 주문을 했습니다
;하지만 일산피자맛집 에서 주문하는 건데
;피자만 시킬 수는 없죠...?
;그래서 사이드 메뉴가 뭐가 있나 찾아봅니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아니 피자만 먹으면 맥주가 남잖아요?
;그래서 얼른 다른 메뉴로 뭘 먹으면 좋을까 살펴보았지요
;저희는 항상 스파게티를 먹기 때문에
;치즈오븐파스타 하나 얼른 장바구니에 넣고
;다음으로 피자의 느끼함을 잡아주기 위해서
;매콤하고 맛있는 떡볶이도 하나 넣었습니다
;이렇게 주문하면 딱 4인가족이 먹기 맞겠지?
;그리고 도착한 피자
;반반피자
;맛있는떡볶이
;치즈오븐파스타
;1시간 정도 소요되어서 도착하였는데
;저희가 저녁시간인 6시에 주문하기도 했었고
;워낙 주문한게 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 편안히 기다리고 있다보니까
;시간가는줄 모르고 있었네요
;도착하시고 바로 문앞에 있다고 전화주시는 센스!
;무엇보다 깔끔하게 배달이 와서
;우리 아가들이 흔들림 없이 잘 와서 기뻤어요
;무료배달이라고 해서 혹시라도
;이리저리 흔들려서 오는거 아닌가 걱정했는데
;다행히 깔끔하게 잘 정열되어서 도착했어요
;하나씩 그대로 꺼내봅니다
;아까 사진에선 보이지 않았던 소스들도 이제 눈에 보이네요
;한눈에 피자메뉴를 볼 수 있게
;냉장고에 붙일 수 있는 메뉴판도 왔습니다
;머지플러스 피자 라지사이즈는 13,140원이라니
;이건 저렴한걸 넘어서 무조건 다음에는 저기서 주문해야겠네요
;파스타와 떡볶이도 모두 어디 성한 곳 없이
;뜨끈뜨끈 이제 막 나온 상태로 도착했습니다
;이 깔끔한 용기를 보니까 얼른 먹고 싶은 마음 가라앉히느라
;정말 힘들었던 기억이 새록새록 떠오르네요...
;소스 안에는 디엘 파마산 치즈, 핫소스,
;갈릭디핑치즈소스, 피클 이렇게 4종류가 있습니다
;저는 갈릭디핑치즈소스를 듬뿍 발라서 먹었는데
;디핑소스보단 파마산치즈가루가 더 잘어울린다고 생각해요
;맛있으니까 다음에는 두세개 더 주문해놓고
;듬뿍 뿌려서 먹어봐야겠습니다
;이제 대망의 피자를 열어봅니다!
;포테이토피자와 체다베이컨!
;포테이토 위에는 올리브와 감자자가 한가득 있고
;중간중간에 베이컨도 눈에 보입니다
;체자베이컨은 한눈에도 체다치즈가 가득 보여서
;벌써부터 치즈파티에 마음이 두근
;이미 뚜껑을 열었을 때부터 피자의 치즈 냄새가
;화악 올라오는게 맥주부터 뜯고 시작했습니다
;치즈오븐파스타는 어떻게 생겼을까나
;궁금해서 따로 빼놔서 열어봤는데요
;그냥 치즈오븐파스타가 아니라
;파스타 위에 페퍼로니도 가득 들어있는 파스타였어요
;왜 그냥 치즈오븐이 아니라 페퍼로니 가득이라고
;이름이 붙여졌는지 알겠더라고요
;거의 이건 파스타가 아니라 피자 치즈 수준으로 올려줬자나..?
;퍼올리는데도 힘이 듭니다
;안에도 이미 파스타가 그득그득 있기 때문에
;조심해서 올리면서 봅니다
;페퍼로니 모양이 흐트러지는 것을 원치 않아요
;겉으로만 소스가 있는 것이 아니라
;페퍼로니와 치즈 아래에 소스가 듬뿍 있어서
;와 먹는데 이집 파스타 맛집이다 하고 맛있다
;가족들이 제일 먼저 다 먹어버린게 바로 파스타였어요
;다음은 맛있는 떡볶이
;저는 아주아주 매콤한 떡볶이를 좋아하기 때문에
;이 매콤한 떡볶이가 제 입맛에는 딱 좋았어요
;하지만 매운 것을 먹지 못한다면
;그냥 떡볶이 보다는 로제 떡볶이를 드셔야겠어요
;저는 맛있어서 국물까지 숟가락으로 떠서 먹었는데
;매운거 못먹는 부모님께서는 한번 드시고
;그냥 파스타를 다 드시더라고요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하지만 매운거 잘 먹는다! 하시면
;무조건 떡볶이를 드시는 것을 추천드리고 싶습니다
;신라면 매운맛보다 딱 두배 정도 매운 맛이랄까요?
;그냥 평범하게 매운 것이 아니라 잘못 드시면
;갑자기 놀라실 수 있으시니까 냄새 잘 맡아보시고 드세요
;원래 다른 떡볶이집에서 배달을 시킬까 했었는데
;밀가루 떡도 양념이 잘 베어있고 오뎅도 많은 편이라서
;굳이 다른 곳에서 시킬 필요 없이 여기서 다 주문해도 되겠어요
;마지막으로 메인메뉴인 피자
;가족들은 베이컨체다피자가 진짜 맛있다고 추천
;베이컨체다피자는 정말 정통피자의 그맛
;피자들이 깔끔하게 똑 떨어지기도 하기 때문에
;깔끔하게 먹을 수 있는 점이 최고 장점이기도 하고요
;치즈도 빵만큼 도톰하게 올라가기 때문에
;와 빵 도우랑 너무 잘맞는다고 생각하며 먹었습니다
;가끔 도우가 쫀득하지 못해서 아쉬운 가게가 있는데
;여기 피제이피자는 도우도 맛있어서 빵끝까지 다 먹었네요
;포테이토피자는 혹시 푸짐한 피자를 좋아하신다면
;꼭 추천드리고 싶은 피자에요
;도톰한 토테이토가 한가득 올라가 있고
;올리브, 양파, 베이컨 등 안올라간 재료가 없을 정도로
;피자가 무거워서 손이 떨릴 정도였어요
;이렇게 큰 라지사이즈 피자가 3만원은 커녕
;2만 5천원도 안되는 가격에 배달비도 무료이고
;여기에 리뷰를 달면 파스타나 떡볶이가 무료라니
;이런 혜자 일산배달맛집 찾기는 힘드실 겁니다
;언제 혹시라도 이벤트가 중단될 수 있으니까
;그전에 얼른얼른 주문하고 먹어둬야겠어요
;더해서 여기에 쿠폰을 주시는데
;6장이면 사이드메뉴
;12장이면 피자를 준다고요..?
;얼른 12장 채우러 가겠습니다!
;너무 맛있어서 다 먹고 다음에 또먹어야지 다짐하게 되는
;일산피자맛집 피제이피자 상륙을 환영합니당!
;#일산피자맛집 #일산배달맛집 #일산포장맛집
$
;2021851
