;43
$
;일산피자맛집 / 화덕피자 쁘리미삐아띠 크리스마스 전야제 즐긴듯
$
;쁘리미삐아띠
$
;안녕하세요
;까순입니다~^^
;귀여운 고양이 업어 왔어요 ㅎㅎ
;까수니의 직장 짝꿍들은 저까지 4명이에요
;수다떨기, 여행하기 딱 좋은 인원이지요
;한명이 퇴직후 속초로 남편님따라 이사가는 바람에
;자주 못보게 됐지만
;덕분에 속초구경가서 멋진 바다도 보고
;맛있는 물회도 먹고 왔지요
;오늘도 여전히 동료들과 맛있는 식사
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠에서 브런치 먹었어요
;쁘리미삐아띠는 이탈리아어로 "첫번째접시"라는 뜻으로,
;최상의 음식을 제공하기 위해
;좋은 식재료와 기술로 식사를 준비 한다고 합니다
;노랑이 포인트인 쁘리미삐아띠
;부슬부슬 비내리는 날씨에도 존재감 뿜뿜
;너무 예쁜 매장이에요
;올해 세번째 크리스마스 트리네요
;왜 세고 있는지는 저도 잘 모르겠어요
;시내 나가지 않으면 잘 못보던 트리를 봐서 그런가
;회사에서 보는것과는 또 마음이 달라서
;암튼 반갑네요
;크리스마스가 다가올수록 다른 이유로 기대감뿜뿜이긴 하지만 ㅠ.ㅠ
;날씨 좋을때 테라스인기 짱일듯해요
;전시되어 있는 파스타면
;쁘리미삐아띠는
;정통 나폴리 기법의 피자도우를 매일 직접 제조하여
;55공법의 온도, 72시간 냉도장 발효등
;쁘리미삐아띠만의 know-how를 적용합니다.
;쁘리미삐아띠의
;모든 파스타는 매일 아침 직접 만든 생면을 사용하며,
;매일매일 신선한 재료와 면으로
;맛있는 파스타 요리를 제공하고 있습니다.
;항상 편안하고 행복한 레스토랑이 되겠습니다
;코시국 3종 완성하고
;이른 시간이라 사진찍기 좋아요 ^^
;생면과 도우들을 만드는 기구들
;주방 안에 들어와 있는 기분이에요
;뭘까요?
;도우를 ...아닌데...
;치즈라고 하네요
;주문이 들어오면  요기서 치즈를 갈아가지고 요리를 하시는 거래요
;깔조네 샐러드에도 직접 갈아 올려주세요
;오픈 주방인데 층고도 높고 넓은데
;정리가 잘되어 있어서 보기 좋아요
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠의 식당내부
;깔끔하고 단체로 와도 부족함 없을 만큼 넓어요~
;와인도 판매중
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠의 주방에 자리한 피자화덕
;우리가 가끔 보는 화덕피자집의 피자화덕과는 많이 다르네요
;직접 설계하셨나??
;주방 맞은면에 거울처럼 보이는 유리에 주방 내부가 다보이는게
;나름 예쁘더라구요
;생맥주도 판매하고 있으니
;피맥을 즐기실 분들도 좋겠네요
;옆으로 미세요
;오늘의 메뉴는
;쁘리미삐아띠 대표 메뉴인 리코타 깔조네 샐러드
;해산물 토마토 스파게티
;버섯 비프 리조토
;따아3잔
;쁘리미삐아띠 대표 메뉴인 리코타 깔조네 샐러드
;샐러드위에 하얀 음...종이같은것이 갈아 올려주신 치즈에요
;올리브오일과 파마산치즈,소금, 오레가노를 넣어 만든
;플레인 깔조네와 풍성한 야채
;그리고 홈메이드 리코타 치즈를 듬뿍 곁들인 샐러드에요
;첨 먹어보는 깔조네 샐러드에 티격태격
;일부러 영상편집 안했어요
;우리들의 목소리 감상하세요 ㅋㅋ
;쉽게 비유하자면 상추쌈 싸먹듯ㅋㅋ
;깔조네에 리코타치즈를 바르고 샐러드를 넣어 먹으면 되는거에요
;피자에 파스타를 싸 먹어보긴 했지만
;이렇게는 먹는건 처음이에요
;상큼달달한 소스와 홈메이드 리코타치즈
;싱싱한 야채가 깔조네와 너무 잘어울려요
;이런 이런  해산물 토마토 스파게티와 버섯 비프 리조토가
;나오기전에  리코타 깔조네 샐러드는 바닥을 봐버렸네요
;버섯 비프 리조토
;버섯과 소고기, 트러플오일을 넣어 만든 리조토
;밥을 먹어야 한다는 동료의 주문
;트러플오일의 진한맛이 느껴지고
;버섯과 소고기의 궁합도 좋아요
;해산물 토마토 스파게티
;다양한 해산물을 넣어 만든 바다내음 가득한 토마토 스파게티
;해산물 좋아하는 까수니의 픽
;탱글탱글 생면의 느낌이 살아있어요
;국산인듯, 생물인듯 오징어도 달고 맛있어요
;좋아하는 해산물 듬뿍올려서 ^^
;깔끔한 매장이 너무 맘에 들어요
;맛있는 음식들도
;특히나 아직 안드셔 보신분들은
;리코타 깔조네 샐러드 강추합니다~
;쁘리미삐아띠
;생면으로 더욱 맛있는 웨스턴돔 피자
;경기도 고양시 일산동구 정발산로42번길 60 1층
;정발산역 1번 출구에서 585m
;영업시간 : 매일 11:30~22:00
;브레이크타임: 15:00~17:30
;단체석, 주차, 예약, 무선인터넷,국민지원금
;전화번호: 031-901-5039
;네이버주차장 들어갈때 살짝 헷갈렸는데요
;웨스턴853오피스텔 건물이랍니다~
;#일산피자맛집 #웨스턴돔피자 #쁘리미삐아띠
;#일산맛집 #일산화덕피자
$
;20211130
