;15
$
;일산피자맛집 쁘리띠삐아띠, 인생피자를 찾는다면 여기
$
;쁘리미삐아띠
$
;일산피자맛집
;쁘리미삐아띠 (primi piatti)
;인생피자를 찾는다면 여기
;쁘리미삐아띠
;주소 : 고양시 일산동구 정발산로42번길 60 (장항동 853-1)
;연락처 : 031-901-5039
;영업시간 : 매일 오전 11시30분 ~ 밤 10시
;휴식시간 : 오후 3시 ~ 5시
;안녕하세요 은써니입니다!
;쌀쌀해지는 가을, 봄내음 가득한
;일산피자맛집에 다녀왔는데요
;이름도 참 예쁘죠?
;쁘리미삐아띠 (primi piatti)
;이탈리아어로 첫번째 접시라는 뜻이래요
;이탈리아어는 참 배우고 싶네요 :)
;사장님께서 유럽에 살다오셔서 그런지
;웨스턴돔 맞은편에 이렇게 예쁘게 꾸며놨더라구요
;쁘리미삐아띠는 주차하기도 참 편했는데요
;웨스턴853 건물에 있어요!
;이 건물을 참 좋아하는 이유가 바로 지하 5층까지
;주차공간이 매우 널널하기 때문이랍니다
;친한 언니 차, 제 차 따로 주차하고 만났어요~
;비가 추적추적 내렸는데,
;야외에 꽃이 예쁘게 가꿔져있어서 운치가 더해졌어요
;야외에서 이렇게 먹어도 참 좋겠더라구요
;피자에 맥주 한 잔~?
;놀랄만큼 다양한 파스타 면들이 전시돼있었는데요
;중간에 두번째 밑에칸은 짱구 아냐? 하면서 웃었답니다 ㅎㅎ
;테이블이 큼직큼직해서 좋았던 일산피자맛집
;테이블을 작은걸로 바꾸고, 수를 더 놓을 수도 있었을 것 같은데
;테이블 수가 적어서 조용히 먹어서 좋더라구요!
;곳곳에 사장님의 감성이 묻어져나옵니다
;이거 정말 신기하지 않나요?
;파마산 치즈를 계쏙해서 갈더라구요!
;나중에 피자 위에 올라갈 치즈가 된답니다~
;양 옆에 테이블 칸막이도 잘 해놓고,
;사람도 많지 않아서 프라이빗하게 식사할 수 있었어요
;귀여운 메뉴판 ㅋㅋ
;사진찍는다고 비켜주는 동생과 언니!
;오랜만에 여자 셋이 여자여자하게 먹는 레스토랑이라
;기대감 만빵이었어요 
;무엇보다 나이드니까 줄 서지 않아서 좋더라구요!
;정말 많은 메뉴들!
;일산피자맛집 답게 피자 메뉴가 정말 많았는데요
;마르게리타도 좋아하고, 고르곤졸라도 좋아하는데
;상큼하게 루꼴라가 올라간 푸루셧도 뽀모도로가 먹고싶었어요!
;리코타 깔조네 샐러드도 유명한지 많이 드시더라구요?
;나중에 도우를 먹어보고 깜짝 놀라서,
;깔조네도 참 맛있겠다 싶었어요
;리조토는 세가지
;파스타는 여덟가지, 라쟈냐도 있어요!
;이 많은 음식을 다 소화할 수 있을까? 했는데
;음식들이 되게 빨리나온거 보니 가능하실듯..!
;푸루셧도 뽀모도로 22.5
;까르보나라 빠빠델레 16.5
;마레 토마토 리조토 21.0
;코카콜라 & 스프라이트 각 3.0
;이렇게 주문!
;음료수 시원~하게 마시구
;수다떨면서 있으니 피자가 나왔어요!
;짜잔!아까 갈아놓고 있었던 파마산 치즈가 올라갔는데요
;그 밑에 하몽같은 푸루셧도 햄과 루꼴라가 있어요
;보기만해도 상큼해지지 않나요?
;예뻐서 사진도 막 찍고,
;인스타 릴스도 찍어보고 ㅎㅎ
;옆으로 보면 이렇게 루꼴라가 수북하게 있는데요
;요즘 루꼴라, 루메인 이런 것들이 참 맛있어요
;한 조각씩 덜어주는데, 밑에 치즈와 토마토도 ~~
;포크로 루꼴라와 햄을 따로 덜었네요!
;처음 나온 음식이 이 피자였는데
;진짜 웨스턴돔피자맛집 답게 피자가 진...짜 맛있었어요
;웨스턴돔피자 하면 보통 일산에 유명한 피자집을 떠올리는데,
;그 피자집 못지 않게 맛있더라구요!
;나는 여기가 훨씬 맛있는 것같아!! 이러면서 막 ㅎㅎ
;피자를 한조각씩 먹고 있으니 나온
;마레 토마토 리조토에요!
;해물이 가득한 토마토 리조토~
;진짜 해물이 신선하더라구요
;피자를 먹은 감동이 엄청나서
;그것 만큼의 감동은 아니었지만
;신선한 해물과 조화가 참 잘어울렸어요
;해감도 잘 된 조개와 홍합들~
;속속이 들어있는 리조토를 먹는 재미 또한 있었어요
;마지막으로 나온 까르보나라 빠빠델레 !
;파스타 면이 참 신기하죠?
;어느정도 먹긴 했지만 메뉴 세개도 같이 찍어주고~
;셋이서 메뉴 세개 먹었는데 정말 배부르게 맛나게 먹었답니다
;수란 터트리기~
;수란을 이렇게 터트려서 버무려 먹으니
;정통 이탈리안 까르보나라를 먹는 느낌이었어요
;면이 엄청 넓어서 한 두개만 집어도 접시가 가득~
;빠빠델레 또는 파파델레는 면이 엄청 파스타면을 뜻해요
;넓은 면 좋아하는데 이렇게 넓은 면이라니!
;중국 당면보다 훨씬 넓네요 ㅋㅋ
;푸짐하게, 또 조용하게 먹을 수 있었던
;일산맛집 쁘리미삐아띠
;소개팅 장소나 데이트 장소로도 제격인듯해요
;이것 저것 맛보고 즐기느라 여념이 없었던 쁘리미삐아띠
;무엇보다 피자가 무척 인상적이었는데
;왜 일산피자맛집이란 타이틀이 있는지 이해가 갔답니다!
;마지막은 제 릴스로 마무리할게요~
;이상 쁘리미삐아띠에서 즐거운 식사시간이었습니다!
$
;2021916
