;24
$
;일산피자맛집 피자겨루 드라이브가기 딱 좋아~!
$
;빈
$
;일산피자맛집 피자겨루 드라이브가기 딱 좋아~!
;오늘은 일산에서 또 놀았는데요~! 친구랑 드라이브 다녀왔어요 한적한 곳을 두루 돌아 일산 투어를 하고 왔어요.
;그리고 맛집 투어가기 딱 좋은 화정동 피자맛집을 소개해요
;이곳은 국사봉길 일산 화정의 신상 피자 맛집 소개합니당
;이번에 화정에 얼마전 오픈한 따끈따끈한 피자겨루를 소개해 드릴까해요
;한적한 스크린골프장 안에 따로 매장도 있어요~  드라이브로 일산 투어를 오랫만에 해서 배가 고플즈음ㅋ
;피자집에 도착했어요~ 스크린 골프장안에 있는 피자집 다른 곳보다 환하고 밝은 곳에 위치해 있더라구요
;날씨가 좋아서 이날은 피자가 땡겼어요 드라이브 후 먹는 피자란 존맛탱 ㅋㅋ
;스크린골프도 한타임 하면 더 좋았을꺼같은데 프로모션도 있더라구요 자세한건 아래에 보시죠.
;#일산피자맛집 #피자겨루 #화정동피자맛집 #일산_피자_맛집
;일산 피자 맛집 피자겨루는요 국사봉길  요기 빈골프샵 안에 있어요
;해바라기가 크게 보이는  저 벽 건물!ㅋㅋ
;길다란 간판과 해바라기를 찾으면 금방이죠
;멀리서 보면 이런모습 요 해바라기 건물의 오른편으로 돌면 문이 있더라구요
;.요 건물 왼편에는 쉼터도 있어요 ㅎㅎ bOOK이 써진걸 보고 오.. 하고 들어갔는데요
;안에 책이 가득 가득 하더라구요
;쉼터 is book  위에도 올라갈 수 있던데 지금 알았네요 안에 책만 보다가 멍때리기 좋았어요.
;우리는 피자를 먼저 주문하러 갔어요,
;요기가 피자겨루에요 아까 해바라기 건물 안에  샵인 샵으로 있어요
;골프샵안에 샵인샵의 형태로 운영이 되는것 같았어요
;골프공이 화려해서 한번 구경을 쫌 했거든요 ㅎㅎ
;피자 나오는시간이 십분정도 걸리니까 우리 아주 널널하다 얘~! 피자를 주문하고 기다려요~~~
;안쪽에 스크린골프도 구경했어요
;이날은 평일이라 사람이 없었어요, 너무 좋음..
;골프공도 깔별로 많아요. 골프용품 전문인거 같아요.
;이쁜 레이벤을 사고 싶어서 두리번
;또 선그라스 사면 이런 겨울에 햇빛으로부터 탈출
;꼭 필요한 템이에요
;일산피자맛집 피자겨루의 메뉴판이에요
;크게 벽에도 붙어있지만 오른쪽에 전단지가 있으니 그걸 찍어왔어요,
;선그라스 옆에 칸에 바로 키오스크가 있어요 편하게 기계로 누구나 주문이 가능해요
;세트가 참 가격이 착하군하 은혜롭군하 1만원도 안하는데 감튀도 주네요
;미쳤음,혼밥은 개이득 같아요 ㅋㅋ (내기준)
;키오스크가 있는데 누구나 보면 금방 누를 수 있어요
;이제 이런 건 조금 보편화 됬기때문에 거부감은 없는편,
;여긴 스크린골프장을 같이 운영하는 곳이구요 이 골프장 안에 피자집이 있는데
;주로 배달을 많이 하신다고 하네요~ (배민 쿠팡이츠?)등~!
;물론 골프장으로 오면 특급 할인이 기다리고있는데요,
;바로 피자를 한판 줘요, 그리고 프로모션이 여러개 하고 있는데 한번 찍어왔어요, 요거 참고~
;국사봉길 스크린왕뽑기 이벤트라구요 저는 뽑기 하는줄 알았지만 잘 읽어보니!
; 중요한건 매주일요일 11:00 ~ 15:00 1팀
;오후 3시~6시 한팀 ,  저녁 7시부터 10시까지 1팀이니 빠른 예약이 필수겠죠...? 
;동료 끼리 스크린골프를 하면서 !! 같이 피자를 즐기기엔 가성비 좋은듯 갓성비!!!
;갓성비 스크린골프!
;스크린골프의 1인 가격이 18000원 정도라고 하니 단순히 따져도 참 흐뭇한(?) 착한 가격이네요~
;​확인하고 문의 전화 031.962.1999로 문의 예약 하시면 되요
;우린 야외의 요런 곳에서 먹었어요,
;아까 쉼터 내부에요,
;여긴 배달이 많은 곳이라서 안에도  테이블이 있긴 하지만 요기가 더 아늑해 보이더라구요~!!!
;그래서 여기로 찜꽁,
;우리는 두가지 피자를 주문했어요 그리고  서브메뉴인 떢볶희를 주문했죠
;떡볶이는 국물떡볶이에요 국물떡볶이파 이츠 미..
;피자는 재료를 아낌 없이 넣어서~ 치즈가 확 늘어나구요
;각각 좋아하는 피자 1판씩 클리어하니 배가 터질것 같았어요,
;물론 콜라와 사이다 맥주도 있는데요 콜라도 사이즈별로 있었구
;안쪽에서 박스에 담겨 나왔어요, 이날 운전하고와서 맥주는 마시지 못했지만 주문을 하고
;집에서 받는다면ㅋ 맥주파티 할만하네요 요즘은 피맥아닙니까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;저녁이 되었는데도 배가 불렀어요,
;1인 1피자로 갓성비를 따지는 사람이라면 요기 아주 좋아요
;이렇게 1인 시키면 만원도 안해~
;아주 팍팍 먹고왓는데요 1판밖에 안먹었는데...^^ 참고로 제가 주문한건 10인치.
;고르곤졸라 피자 짱짱맨이고 꿀도 함께 줍니당
;친구가 좋아하는 달달 피자~! 고르곤 졸라 향이 팡팡 그리고 치즈가 가득했어요
;ㅋㅋㅋㅋ 내용물이 실해서 주르륵 흐르는 점 맘에 듬
;피자는 먹저 먹고 있으면 떡볶이가 나올
;타이밍이 아닌가요 ㅎㅎ
;곧 나오는 떢볶이를 기대하면서 피자를 먹고 친구랑 못다한 요즘 이야기를 나누었어요
;요즘 못봐서 잠시 못본사이 살이빠진 느낌이 들었다며,,
;(기분 좋음..)
;피자겨루의 떡볶이는 국물 떢볶이구요 3000원인가 가격두 착한데
;튀김이랑 만두도 들어있어요
;물론 오뎅도 많아요~! 오뎅파가 또 있잖아요? 떡볶이 먹으면서 오뎅만 주서먹는 친구랑 저랑은
;참 잘 맞네요~ 저는 떡을 많이 먹거든요 ㅋㅋ
;치어스맥주도 한입해주는 마음으로 콜라를 마셔요~! 이럴줄 알았으면 배달을 하는건데 말이에요
;한번 바람이나 쐬자 하면서 나오긴 했지만 단 하나 아쉬운점은 술을 마실수 없다는점 이게 참 아쉬웠네요
;생맥주는 사랑입니다
;이렇게 피자가 가득 늘어난다규욬
;고르곤 졸라 피자는 이렇게 땡겨서 꿀을 촥
;발라먹으면요~ 존맛탱 ㅋㅋ 엽서 이벤트 중이에요
;요 고르곤졸라 공짜~! (엽서 지참 매장 방문시 8인치 아몬드 고르곤졸라 피자 무료!)
;저는 아침마다 아몬드를 먹어서 참 좋아해요 견과류
;아몬드도 마음을 안정시켜주는 느낌이 있다던대요 진짤까..?
;이날은 피자겨루의 팬피자가 재료가 떨어졌다고 해서요
;마르게리따 피자를 추가로 주문했거든요 원래는 페퍼로니 생각하면서 왔긴 했는데
;마르게리따의 이 속에 실한거 보세요,
;시키길 잘함 ㅋㅋ 두번잘함~!
;집에선 만들수 없는 바질페스토 맛을
;피자에서 느끼는 중이에요~ 전체적으로 토마토 때문에 싱그럽고 상큼하며 꼬소한 맛
;고소한건 피자 탓이겠죠 아마도!
;입이 심심할 적마다 떡볶이를 하나씩
;먹어주면요~ 매콤해서 입이 중화되는 느낌이에요
;피자와 함께 궁합이 참 좋구나ㅋ
;빨간 토마토를 보고 있으니
;크리스마스가 떠오르네요 올해도 얼마 남지 않았지만
;더 맛있는 음식 많이 먹고 행복하게 보내야 겠어요~!!
;이웃님들도 행복한 크리스마스와 행복한 맛집투어를 화정에서 해보는건 어떨까요
;드라이브겸 나와서 피자먹고 스크린골프 한번 팡 치면
;연말 모임으로 딱 좋겠죠?
;(공감 공감)
;다 저녁이 되어서 크리스마스 트리를 한번 쓰다듬고
;집에왔어요, 일산피자맛집 후기는 요기서 끝이 되갑니다
;따뜻한 느낌을 주는 빨간색 트리장식이 저는
;참 좋더라구요, 이날은 날도 포근해서 나오는 맛이 있었네요~
;피자도 좋고 날씨도 좋고 바람도 좋던 날 일산피자맛집 피자겨루 꼭 한번 배달 해보세요
;1인 피자 개강추~!
;일산 피자맛집 피자겨루의 위치는요
;국사봉길에 있는데 차로 찾아가실땐
;하얀색 집의 카페가 보이면 바로 오른쪽 길로 들어오세요 (카페를 끼고 들어오면 맞아요~!)
;요로게 demain이 보이고 오른편 빈골프샵으로 들어오면 됩니다
;주차는 사방이 주차장이더라구요,
;경기도 고양시 덕양구 충장로 282번길 32-1 (화정동)
;031.962.1999
$
;2021129
