;2
$
;일산피자맛집 화덕에 굽는 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;친구가 웨스턴돔 쪽에서 화덕피자를 맛있게 하는 일산피자맛집이 있다고 해서 방문해 보았다.
;샐러드, 파스타, 리조또, 스테이크도 파는 이탈리안 레스토랑이라고 한다.
;쁘리미삐아띠
;주소 : 경기 고양시 일산동구 정발산로42번길 60
;전화 : 031-901-5039
;영업시간 : 매일 11:30~22:00
;(15~17:30 브레이크타임)
;메뉴 : 그라브락스 연어 샐러드 18500원
;리코타 깔조네 샐러드 17500원
;주차가능
;위치는 웨스턴 돔에서 길만 건너면 바로 보인다.
;지하철역 정발산역에서 도보 10분 거리
;일산동구청역 버스 정류장에서 도보 7분 거리 정도 떨어져 있다.
;지하 주차장 이 잘 되어 있어서 차 가지고 가기도 편하다.
;항상 식당이나 카페 갈 때 주소를 네비에 찍으면 어떤 건물인지 건물명이 안 적혀있어서 찾아가는 조금 불편했는데.. 여기 역시 그랬다.
;여기 방문하실 분들 건물 이름 웨스턴853 입니다.
;주차할 때 웨스턴853 주차장 입구로 들어가세요!
;일산피자맛집은  화덕에 피자를 굽기 때문에 장작을 이용한다.
;무슨 나문지는 모르겠지만 보통 참나무를 많이 쓰니까 참나무가 아닐까 싶다.
;매장 바깥에 장작이 수복하게 쌓여 있었다.
;여기는 파스타 면종류도 다양하게 사용하고 있는 것 같았다.
;건조된 파스타 면을 들어가는 입구 오른 편에 진열을 해 놓았다.
;평일 저녁 시간에 갔는데 너무 혼잡하지 않고 한산해서 식사하기에 편한 분위기였다.
;나는 정신없고 시끄러운 건 싫어하는데 여긴 참 조용해서 좋았다.
;기본적으로 4인석으로 세팅이 되어 있었는데
;두 명이 가도 4인 테이블에 앉을 수 있어서 편하게 식사를 할 수 있었다.
;이제 곧 크리스마스라고 매장에서는 크리스마스 캐롤이 잔잔하게 흐르고 있었다.
;크리스마스를 평소에 챙기지 않는 편인데 여기 와서 식사하니까 왠지 크리스마스 분위기를 즐길 수 있어서 좋았다.
;조용하면서 분위기가 좋아서 데이트나 소개팅하기에도 괜찮을 것 같다.
;물론 나는 그런 걸 할 일이 없다.
;그저 음식을 먹으러 올 뿐..
;일산피자맛집 은 화덕에 피자를 굽는다.
;주문하면 셰프님이 도우를 반죽하고 화덕에 넣는 모습을 볼 수 있었다.
;쁘리미삐아띠  명함
;여기 식사 선물권도 판매를 하고 있었다.
;연말에 지인들한테 선물하기 좋을 듯
;메뉴판을 보니 종류가 정말 다양했는데 리조또 도 있고 스테이크도 있었다.
;일산피자맛집에서 내가 주문한 것은 푸투셧도 뽀모도로라는 거였는데, 모짜렐라치즈, 사워크림소스, 생토마토, 루꼴라, 푸루셧도햄이 올라간 메뉴였다.
;맥주랑 와인도 판매를 하고 있어서 와인도 주문을 해보았다. 물론 나는 마시지 않았다.
;정말 마음에 들었던 건 메뉴에 제로 콜라가 있었다는 점이다.
;고칼로리 음식을 먹지만 음료는 재료 콜라를 먹는 돼지에 자존심이랄까..
;파스타 종류도 다양했는데 오징어 먹물 면을 이용한 해산물 크림파스타를 주문했다.
;셰프가 두 분 계셨는데 주문을 하니까 한쪽에서는 화덕에서 요리를 하고 한쪽에서는 파스타를 준비하셨다.
;협찬이었는데 제공 내역에 와인이 두 잔인 줄 알고 일부러 두 잔 시켰는데 알고 보니 한 잔이 어서 한 잔은 추가금을 지불했다.
;술 안 먹는데 시켜서 좀 아까웠다. 이건 내 실수..
;피자가 먼저 나와서 한 조각씩 접시에 올려놓고 먹으려는 순간 파스타가 서빙이 되었다.
;일산피자맛집은 음식 나오는 시간이 그렇게 오래 걸리지 않는 편이었다. 다 나오는데 15분 정도밖에 안 걸렸다.
;쁘리미삐아띠에서 내가 주문한 메뉴들!
;협찬이어서가 아니라 이거 진짜 맛있었다.
;도우가 정말 쫄깃쫄깃하면서도 부드러웠다.
;크기도 적당히 큼지막하고 도우도 너무 얇지 않아서 먹었을 때 포만감도 살짝 있는 게 좋았다.
;두 조각 먹으니까 배불렀다.
;그렇다고 남기진 않았고 다 먹고 왔다.
;잘못해서 두 잔 주문한 와인으로 괜히 한번 사진 찍기
;보통 이런 식당에 오면 와인을 한 잔씩 가볍게 즐기던데 나는 술을 아예 못 먹어서 사진 용일뿐이다.
;일산피자맛집은 와인도 같이 즐길 수 있다.
;바틀도 있고 잔으로도 판매를 했는데 잔 당 7000원으로 부담 없는 가격이었다.
;마시지도 못하면서 괜히 한번 들고 사진 찍어보기
;나는 추가로 제로 콜라를  내돈내산으로 주문해서 마셨다.
;제로 콜라 가격은 한 캔에 3000원으로 나쁘지 않았다.
;루꼴라가 듬뿍 올라가서 아삭아삭한 식감도 있었고 채소도 같이 먹을 수 있어서 좋았다.
;이렇게 두 가지 시키니까 두 명이서 정말 배부르게 먹었다.
;크림소스 해산물파스타를 시켰는데 해산물이 넉넉하게 들어가고 오징어 먹물로 만든 면이 쫄깃쫄깃해서 식감이 좋았다.
;쁘리미삐아띠 파스타는 솔직히 엄청난 존맛은 아닌데 무난하고 괜찮았다.
;크림소스가 더 진했으면 좋았을 것 같다.
;그래도 해산물이 정말 푸짐하게 들어있어서 이것저것 골라먹는 재미가 있어서 좋았다.
;오징어먹물면이 정말 탱글탱글하면서 쫄깃하니 식감이 좋았다.
;새콤달콤하면서 맛있었던 피클
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠는 화덕피자가 정말 맛있어서 내돈내산으로 한 번 더 방문해 보고 싶다.
;도우가 정말 쫄깃하고 맛있음
$
;2021121
