;5
$
;일산 밤리단길 맛집 | 이집 피자 잘하네요
$
;엘리수피자
$
;간만에 일산을 다녀왔네요. 지난주부터 이상하게
;바니커플도 카톡으로  일산의 포레스트 아웃띵스
;라는 카페사진을 보내서 가고싶게 만들고 말았고
;그리고 이웃 " 돌스 " 님꺼보다가 피자집을봤는데
;요즘에 버거도 브랜드말고 완전 찐 수제버거집에
;꽃혀있어서 그런지 피자도 브랜드 피자집들 말고
;체인점 이런것도 아니고 유일무이 오직 한곳에만
;있는 그런 피자집을 찾고있었고 느낌이 왔었네요
;돌스님도 워낙 믿음이가는 분이라 믿고 갔습니다
;일단 일산에 도착해 오픈시간이 더 빠른 카페먼저
;갔는데 너무좋아서 그랬는지 3시간이나 있었네요
;그나마 다행히도 포레스트아웃팅스에서 피자집은
;차로 10여분 소요되는 거리에 있어서 라스트오더
;시간이되기전에 피자집으로 도착할수 있었습니다
;일산 밤리단길 피자 맛집 엘리수피자
;일산맛집 | 일산밤리단길맛집 | 피자맛집 | 피자 |
;엘리수피자 | 일산피자맛집 | 나만알고싶은맛집 |
;아메리칸다이너 | 미국느낌가득한 | 피맥 | 낮맥 |
;엘리수피자 메뉴판 참고하세요
;아침에 가기전부터 고민한거 같아요 어떤 조합을
;먹어야 맛있게 먹었다는 생각이 들지 고민했네요
;돌스님꺼에서 본건 엘리수 & 맥시칸파히타 피자
;조합도 좋아 보이고 격하게 단짠의 맛이날것같은
;맥앤치즈와 페퍼로니 피자도 너무 먹고 싶었는데
;결국은 맥앤치즈 & 멕시칸파히타 반반으로 주문
;피자메뉴 말고도 에피타이저나 샐러드에 스테이크
;수프에 파스타메뉴도 있더라구요 피자만 먹기에는
;조금 심심하셨는지 고르곤졸라크림 미트볼 파스타
;까지 주문했네요~ 스테이크나 다른 파스타도 궁금
;일산에살았다면 진짜 전메뉴 다먹어볼듯한 맛집인
;일요일이기도 하고 워낙 유명한거 같아서 혹여나
;대기할까봐 걱정 했는데 다행히 자리가 있었네요
;대기까진 아니여도 손님들이 많기도 했고 저희가
;점심시간을 좀 피해서 간거라서 여유가 있었네요
;이제 진짜 다이어트를 해야할때가 와서 콜라라도
;그나마 제로콜라를 주문 했지만 괜한짓을 해버림
;와이프는 피자에는 맥주라면서 생맥을 주문했네요
;저도 마시고싶은 생각은 간절했지만 운전해야해서
;일산 엘리수피자는 들어서면서부터 콧털을자극한
;냄새부터가 이미 맛집의 기운이 가득 했어요. 맛집
;블로거도 거의 10년이 다되어 가는데 요정도 느낌
;들면 그때부터 기대감이 벅차 오르기 시작합니다!
;실내도 뭔가  미국의 빈티지한 식당에 온듯한 느낌
;흘러나오는노래는 마치 흥겹게 어깨춤을살짝살짝
;추게해주는 신나는 미국의오래된 노래들이나왔고
;이런게 뉴잭스윙이라고 아는척했는데 뿜으시네요
;요즘 영상에도 관심이 많다보니 피자가 시작되는
;과정좀 담아보고 싶었지만 방해가 될까봐 제대로
;여쭤보지도 못했어요 앉아 있는데 막 근질거리던
;피자도 만드시고 파스타도 직접다 하시는거 같은
;일산 밤리단길 맛집 엘리수피자
;테이블에 준비되어 있는 파마산치즈가루와 핫소스
;가운데있는 페퍼론치노를 보니 신혼여행때 생각이
;로마의 어느식당에서 느끼해 미쳐버릴것만 같아서
;매운고추! 핫 스파이시 달라고 했더니 주신게 이거
;느끼한 파스타나 맥앤치즈 같은데 뿌려먹음됩니다
;피자가 나오기도 전인데 이미 맥주를 반이나 마신
;이거이거 생맥주 한 세네잔 마시려고 부스터 켰네
;탄산은 남아 있는데  상당히 밋밋한 버드와이져인
;고르곤졸라 크림 미트볼 파스타가 나왔는데 진짜
;미트볼은 어릴때  오X기 삼분요리 상품중에 있어
;먹어보고 그 이후로 미트볼은 상당히 생소했는데
;요즘 피자나 파스타 이런 식당에서 미트볼메뉴를
;심심치않게 볼수 있는데 드디어 요즘미트볼 맛본
;오X기 삼분요리 미트볼과는 비교할것도 없겠지만
;이런게 미트볼이지 이생각이나게하는 미트볼이고
;파스타면도 적당히 잘삶아지고 소스도잘베어있고
;당연히 좀! 느끼하긴 하지만 저희에겐 페퍼론치노
;향신료가 있죠! 아무리 느끼해도 하나도 소용없는
;저희가 주문한건 맥앤치즈와 멕시칸 파히타 반반
;비주얼이나 사이즈도 부족함 없이 바람직 합니다
;뭘먼저 먹어보나 하다가 맥앤치즈로 시작 했어요
;맥앤치즈는 처음에 짤것 같았는데 그런거 하나도
;없었구요 역시나 쬐꼼 느끼하긴 하지만 그맛으로
;먹는거 아닌가요 느끼한거 싫어 하시면 애초부터
;맥앤치즈는 피하시길 저는 엘리수 이거땜에 갔죠
;치즈를 좋아하는 와이프님 맥앤치즈 맛있게 드심
;느끼하긴 했지만  적당히 핫소스나 페퍼론치노를
;곁들여 먹으면 매콤하니 더욱더 먹기가 수월해요
;맥앤치즈피자는 한조각씩 먹어보고 멕시칸 파히타
;피자로 목표변경 했어요 이게진짜 인생피자인듯한
;평소에 자주는 아니여도 멕시칸스타일의 음식들은
;거부감 없이 즐기는 편인데 이게 정점을 찍은듯한!
;미트볼 파스타를 한입씩 먹고있다 피자가 나와서
;파스타는 안중에도 없었네요. 바로 페퍼론치노를
;가득 뿌리고 잘 저어줘서 먹으니 적당한 매콤함과
;꾸덕꾸덕한 맛이 살아나서 파스타는 순삭했네요!
;진심! 미트볼도 이제서야 제대로된 미트볼을맛본
;이렇게 따로 준비해준 살사소스를 피자 위에다가
;올려주거나 피자를 여기 찍어먹어도 좋을것 같은
;불맛살린 토시살 스테이크에다가 매콤한 할라피뇨
;그리고 사워크림이 새콤한건지 몰라도 살사소스를
;올려 한입먹어보니 진짜 어우러짐도 너무나좋았고
;맥앤치즈처럼 단조로운 맛이아닌 풍성한 맛이나는
;멕시칸 파히타 피자입니다. 이건 꼭! 드셔보시기를
;불맛도 나고 매콤새콤한 맛에 진심 제대로 휘둘린
;맥앤치즈는 생각한것만큼 딱! 그정도 맛이였구요
;멕시칸 파히타 이게 진짜 신의한수 인생피자 네요
;아 그리고 와이프가 양아치처럼  피자 끄트머리를
;저 먹으라고 주는데  이집꺼는 맛있어서 좋았어요
;도우도 씬피자고 숙성을 잘해서 매우 쫠깃 거리는
;피자랑 파스타를 주문하면서도 피자야 남는다면
;포장해서 저녁에 먹을 생각이였는데 맥앤치즈만
;두조각 남기고 멕시코파히타 피자는 다먹었네요
;보기만 해도 힐링되는 디피입니다 이런갬성 최고
;다음에는 꼭 저도 병맥에피자를 먹어보고 싶네요
;언제가 될지는 모르겠지만 포레스트아웃팅스에도
;기회만 된다면 다시 가보고 싶고  엘리수피자 역시
;피자 좋아하는 장모님 모시고 한번 더 가보고 싶은
;벌써부터 고민 되네요. 그때는 무슨 조합으로 먹나
;파히타는 고정일테고 페퍼로니조합이 좋을듯해요
;머지않아 일산으로 다시갈일을 만들어야겠습니다
;동네분들이 진심부럽습니다 브랜드피자 필요없는
;주차는 근처에 능력껏 주차했어요 따로 주차장은
;없었고... 아 되도록이면 화장실은 가지 마시기를
;특히 냄새에 민감하신 분들은 입맛이 떨어지거나
;피자먹은 후엔 속이 조금 안좋으실수도 있을듯한
$
;2020511
