;18
$
;[덕양구피자/일산피자맛집] 맛있는 피자를 찾는다면 "피자소그로"
$
;피자소그로 일산본점
$
;요즘 배달음식 많이들 시켜드시죠~?
;워낙에 메뉴들도 다양해져서 한번씩 시켜먹어도
;반년은 먹을 수 있을거 같은...ㅋㅋㅋㅋ
;저는 일산에 오면 이상하게 꼭 먹고싶은 음식들이
;레파토리처럼 생기는데 그 중에 하나가 피자에요.
;맨날 피자*, ***피자 등등 브랜드피자들을 시켜먹다가
;할인안하면 비싸기도 하고 뻔해서 다른데 찾다가
;알게 된 덕양구 피자 맛집 "피자소그로"
;2020년 8월에 가게이전을 하셨더라구요.
;어쩐지 인테리어가 너무 깔끔하고 세련됐더라구요.
;게다가 깨끗했어요.
;영업시간은 월~토 11:00-23:00
;일요일 11:00-21:00까지랍니다.
;피자소그로 메뉴에요.
;메뉴가 너무 많아서 뭘 골라야할지 선택장애가 왔어요.
;게다가 배고플 때 가면 다 맛있어보이고 먹고싶잖아요.
;방문포장하러 갔었는데 그때가 딱 그랬었어요ㅠㅠ
;그래도 고민고민하다가 어디서든 무난하면서도 핫한
;최애 슈퍼슈프림 라지사이즈로 주문했어요.
;덕양구 피자맛집으로 유명한 피자소그로의 대표메뉴
;만약 저처럼 선택장애가 왔다 하시면
;대표메뉴중에서 제일 당기는 메뉴로 고르시면 될듯해요
;대표메뉴인 이유가 있는거니까.
;크러스트 종류도 6가지가 있어요.
;치즈를 너무너무 좋아하는 19개월 아이와 함께 먹기
;위해서 리치골드 크러스트로 골랐어요.
;스트링치즈+체다치즈+고구마무스 조합이에요.
;사이드메뉴도 다양하게 있어요.
;만약 피자만 먹기엔 좀 아쉽다 하시면 사이드메뉴도
;괜찮을듯해요.
;주문카운터 오른쪽 보시면 정수기와 필요한 식기류등이
;있어요.
;깔끔하게 정리되어 있어서 보기 좋더라구요.
;반대쪽에는 원산지안내판이 있어요.
;역시나 지나치지 못하고 원산지안내판을 보고야 말았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자소그로 피자도 어디든지 배달됩니다!!
;홀이용 또는 방문포장하시는 경우에는 치즈크러스트
;추가금액이 1,000원이라는 사실!
;그리고 인스타도 하시는 경우에는 같이 올리고
;고구마치즈스틱도 함께 받아가세요!!
;잠시의 손놀림으로 3,000원을 벌 수 있다는 사실.
;피자소그로는 도우도 국내산 흑미와 5가지 곡물을
;사용한 흑미곡물도우이고,
;치즈도 뉴질랜드의 치즈, 덴마크의 치즈 등
;다양한 종류의 치즈가 들어가서 더욱 풍부한 맛을 내요.
;그래서 꼭 치즈가 들어있는 피자를 먹어보고 싶었어요.
;방문포장으로 피자를 주문하고 내부모습을 찍었어요.
;요즘 조심스럽다보니 홀에서 먹는 사람이 없어서 좀
;아쉽더라구요.
;인테리어 엄청 신경써서 예쁘게 하신거같은데...
;얼른 코로나가 잠잠해져서 아니면 사라져서 예전처럼
;마음 편하게 음식점에서도 먹고 했으면 좋겠어요.
;(사라지길 원하지만 변이가 나온이상 사라지지 않을거 같아서
;잠잠해졌으면 해요.)
;매장은 테이블이 많지 않아요.
;3테이블이 있고 요즘 유행하는 테이블로 세련됐어요.
;천장에 달린 조명들까지 하나하나 이쁘더라구요.
;내부에는 화장실이 없지만 손씻고 싶을때마다 나갈 수가 없으니 내부에 세면대를 만드셨더라구요.
;완전 센스있는 인테리어다 싶었어요.
;물티슈로 손 닦는건 한계가 있는데,
;더군다나 위생에 신경써야 하는 식당에서...!
;그래서 참 세심하게 인테리어 하셨다 싶었어요.
;매장 안쪽에서 카운터&주방쪽 바라본 모습이에요.
;매장이 넓직해서 시원시원해보여서 좋죠!?
;매장 내부모습 한바퀴 샥- 돌면서 찍어봤어요.
;최애 슈퍼슈프림 L사이즈에요.
;8조각이고 한 조각마다 사이즈가 커서 보통 여성이
;2조각정도 먹음 배부르다~ 싶은느낌!?
;토핑도 아낌없이 팍팍 넣어주셨고
;특히 치즈가 완전 많아서 치즈러버는 너무 좋았어요!!!!
;이미 냄새에 홀릭되어 각자 피자를 가져가버린 상태
;남녀노소 상관없이 맛있게 먹을 수 있는 피자!!!
;리치골드 크러스트로 주문했었잖아요.
;스트링치즈+체다치즈+고구마무스 보이시나요!?
;아낌없이 넣어주셔서 그 맛을 한 가득 느끼면서 먹을 수
;있을정도였어요.
;부드럽고 달짠이라 완전 입에 착착 붙어서 맛있더라구요!
;기본으로 제공되는 소스들(2,000원상당)
;약간 저렴이 피자가게에서는 하나하나 다 사야 하는데
;피자소그로에서는 기본으로 제공해주시더라구요.
;다른건 알겠는데 피자소그로 요거트소스가 있는거에요?
;그래서 잉? 피자에 요거트소스? 그랬는데.........
;와!!!!!!! 너무 맛있어요!!
;그냥 피자랑 먹을땐 또 다른 느낌으로 달짝지근한
;피자를 맛볼 수 있었는데 진짜 맛있었어요.
;처음엔 생각없이 아들 찍어서 먹이고 그랬는데
;나중엔 엄마만 혼자 다 먹었다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 가면 요거트소스만 하나 더 추가해서 왕창왕창 찍어먹고 부어먹을까봐요~ㅋㅋㅋ
;완전 취향저격 당했어요!!!
;저희 어머님이 입이 짧고 입맛이 엄청 까다로우신데
;진~짜 맛있다고 하시면서 2조각을 다 드시는거에요!
;평소엔 더 드셨으면 해서 더 드셔라 그런말씀도 드렸는데
;피자소그로 피자드시면서 어느새 2조각을 드셨더라구요!
;그러면서 여기 어디꺼냐고 너무 맛있다고 다음에도 여기꺼 먹자시면서...!!   완전 취향저격!!
;크러스트부분에 치즈가 들어가다말다 중간에 끊기진 않았을까 싶어 한번 접어봤더니 오우~ 정말 그냥 봤던것처럼 1자로 쭈~욱 들어가있어서 반 뚝 접었는데도 저렇게 스트링치즈가 들어있었어요!
;그리고 무엇보다 피자소그로는 5곡흑미도우여서
;더 쫄깃하고 건강하게 먹는 기분이었어요.
;그냥 도우보다는 아이 먹이기에도 좀 더 마음이 놓이는 기분!!
;프랜차이즈 피자, 자주 먹어서 다른브랜드 피자 먹고싶다,
;맛있는 피자 먹어보고싶다!!! 하시면 피자소그로 피자 추천드려보고 싶어요~
;전 개인적으로 정말 맛있게 먹었던 피자에 속해서
;이제 일산 갈때마다 먹을거같은 느낌이에요 ㅎㅎㅎ
$
;2021111
