;34
$
;일산 화정동 피자 맛집 피자겨루&빈골프 갓성비
$
;
$
;여러분, 안녕하세요.
;바른별이에요.
;오늘은 일산 화정동 피자 맛집인 '피자겨루' 후기를 들려 드리려고 해요.
;화정동 피자 맛집 '피자겨루'는 제가 자주 가는 와인아울렛은 와인이야기 근처에 위치한 곳인데요.
;우연히 알게 되어 가 보니 '빈골프샵'을 하시면서 '피자집'을 같이 하는 곳이더라고요.
;바로 이곳이랍니다.
;바로 옆에 예쁜 카페도 있고 맛집들도 있는 곳이에요.
;저희는 저녁 6시쯤 갔는데 겨울이라 벌써 캄캄해졌네요.
;은근한 불빛이 비춰서 겨울 느낌이 물씬 납니다.
;그리고 이곳은 쉼터인데요.
;간단히 책도 볼 수 있고 아늑한 분위기가 너무 좋은 곳이에요.
;여기서 대기가 있으면 기다리기도 하고 쉬어가는 곳이에요. 참 아늑하고 분위기가 좋지요?
;쉼터를 지나 안쪽으로 들어오면 골프샵이 나와요.
;들어가자마자 골프 용품들도 보이고 피자 주문을 할 수 있는 키오스크도 보였답니다.
;국사봉길 스크린 왕뽑기~ !
;이색적인 이벤트가 있는 빈골프 & 피자겨루인데요. 피자도 먹고 스크린골프도 즐기는 이벤트예요.
;골프를 좋아하시는 분들에게 좋은 이벤트가 되겠더라고요.
;자세히 알고 싶은 분들은 아래 연락처로 문의해 보세요.
;031-962-1999
;저희는 먼저 체온측정을 하고 안심콜에 전화한 후 피자를 주문했답니다.
;키오스크가 있어서 간편하게 주문이 가능해요.
;그리고 매장 말고도 포장해서 먹을 수도 있고 배달도 가능하답니다.
;현재 배달의 민족에서 배민1으로 배달이 가능하고 쿠팡이츠로도 배달이 가능해요.
;골프샵에서 피자를 팔아서 정말 이색적이라고 생각했는데요. 배민과 쿠팡이츠 리뷰를 찾아 보니 모두 별점 5점~! 평이 정말 좋더라고요.
;기대를 하면서 피자 8인치 2판과 윙/날개 6조각, 그리고 사이다와 생맥주를 주문했답니다.
;피자 가격이 정말 착해서 이렇게 다 주문해도 2만 원이 안 넘는다는 ~!!
;1인 가구에게도 너무나 좋은 착한 가격이라 배달이나 포장해도 부담이 없겠더라고요.
;피자를 주문한 후 골프샵 내부를 구경했답니다.
;저희 엄마가 골프를 좋아하시는데 같이 왔으면 좋아하셨겠다는 생각이 들었어요.
;단순히 골프용품 판매만 하는 것이 아니라 실제로 골프 레슨도 하신다고 하시더라고요.
;골프 레슨을 받고 싶으신 분들에게 너무 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
;저도 골프를 배우고는 싶은데 항상 생각만 하고 있었거든요.
;다음에 여유가 되면 배우고 싶네요~!
;일산 피자 맛집 '피자겨루'는 신규 매장이라고 하더라고요.
;그럼에도 불구하고 싼 가격과 기대 이상의 맛으로 인기가 있는 것 같아요.
;메뉴도 꽤 여러 가지가 있고 세트 메뉴도 종류가 많기 때문에 세트 메뉴도 추천하시더라고요. 세트 메뉴는 할인도 되니 좋은 것 같아요.
;이런저런 얘기도 하면서 기다리니 곧 생맥주가 먼저 나오고 고르곤졸라 피자가 나왔어요.
;맥주도 시원하고 맛있고 피자도 치즈가 듬뿍 ~~!!
;남펴니가 고르곤졸라를 정말 좋아하는데요. 꿀에 찍어 먹으니 정말 맛있었어요. ㅎㅎ
;맥주도 배달로 주문할 경우 캔에 담아서 보내주신다고 하더라고요.
;이 영롱한 피자를 보라~~!!
;보세요~! 치즈가 장난이 아니죠? ㅎㅎ
;이게 단돈 4천 원 짜리 피자라니~ 믿기지가 않았어요.ㅎㅎ
;그리고 뒤에 이어 나온 베이컨포테이토피자~!
;베이컨도 큼지막하게 듬뿍 들어 있어서 좋았답니다.
;베이컨포테이토 피자도 너무 맛있었어요. 핫소스를 주셔서 휘리릭 뿌려서 먹었는데 완전 맛있었어요.
;이렇게 가성비 좋은 피자 보셨나요? 아마 못 보셨을 거예요. 저도 깜짝 놀랐거든요.
;왜 다들 별점 5점씩 주셨는지 알겠더라고요.
;그리고 뒤이어 나온 윙과 날개 ~!
;적당히 짭조름해서 맛있었답니다. 모두 맥주와 잘 어울리는 안주들이네요.
;너무 맛있어 보이죠? 적당히 짭조름~~ 잊을 수 없어요. ㅎㅎ
;처음에 주문할 때는 다 먹고 옆에 카페가 이뻐서 카페도 들렀다가 가자고 했는데 둘다 너무 배불러서 그냥 집에 왔답니다. ㅎㅎ
;1인 피자로도 손색없는 화정동 피자 맛집 '피자겨루'입니다.
;영업시간
;Open am16:00~ Close pm23:00
;주소: 경기도 고양시 덕양구 충장로282번길 32-1
;남펴니가 워낙 피자를 좋아하는데 이번에 새로운 단골 피자집이 생겼네요.
;조만간 배달로 주문해 먹을 것 같아요.
;이상 일산 화정동 피자 맛집 '피자겨루' 후기였습니다.
;도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁 드려요. ♡
;여러분은 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다. ♡
;*바른별의 포스팅 글들은 바른별의 지적재산이니 불펌이나 도용은 허락되지 않습니다.
;출처 없는 불펌과 도용은 신고 및 법적처벌을 피할 수 없음을 밝힙니다.*
;#화정동피자맛집 #일산피자맛집 #화정동피자집 #일산피자집 #1인피자맛집 #국사봉길피자집
$
;2021128
