;45
$
;일산 피자 맛집 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;2020년 외식이 손에 꼽았던 해인데, 갔던 곳은 다 맛집이어서 감사했던 한 해였기도 하다.
;이때 코로나가 살짝 괜찮아진 시기였는데 그동안 열심히 달렸던 우리 가족들 모두에게 고생했다는 위로와 토닥임을 주고자 맛집탐험에 나섰다.
;뭘 먹을까 엄청 고민하다가 여보가 맛있는 피자를 먹고 싶어해서 검색하던 도중, 정보의 바닷 속에서 발견한 진짜 찐맛집🧡
;이 때가 주일 저녁이었는데도 웨이팅이 엄청 많았고, 우리가 한 여섯시쯔음 갔나? 했는데도 한시간 넘게 기다렸다.
;웨이팅은 카카오톡으로 알림이 오긴 하는데 요즘은 기다릴 수 있는 카페도 없고 해서 기다리기기 조금 힘들 것 같긴 하다.
;공간이 외부에서도 진짜 예쁜데, 안에도 피자집 같은 분위기 물씬!
;밖에서 메뉴만 보고 있는데도 이미 신남 ㅎㅎㅎㅎ
;메뉴판도 늬낌있다.
;이래리~ 같은 느낌.
;아주 예쁘게 프린팅 된 메뉴판에 메뉴 설명도 진짜 잘되어서 나온다. 조금 더 궁금한게 생기면 직원들한테 물어보면 됨. 친절하게 설명해주신다!
;이 정갈한 느낌 오래간만~
;매일 집밥을 해먹다가 남이 해준 밥 먹을 생각하니 너무너무 신나고 설렜던 순간.
;거의 메인처럼 모두가 시키는 거라 우리도 고민 없이 시켰다.
;카프레제 샐러드.
;저기 도우가 피자 빵 도우같은 느낌이었다.
;도우를 조금 뜯어서 야채와 치즈와 방울 토마토와 먹으면 꿀 맛!!!
;다만 아쉬웠던건 우리 애기(5세)가 처음 접해 본 음식이라 많이 즐기진 목하고 방울 토마토만 건져 드셨다는 이야기가..
;이건 왠지 프로슈토 에 루꼴라 같은데, 아 정말 ㅋㅋㅋㅋ
;갔다오자마자 포스팅해야지 묵히면 기억이 안 난다....
;이 것도 맛있었다. 도우가 찰지고 쫄깃쫄깃.
;뭔가 이탈리아에서는 맛있는데 약간 오일리 하다는 생각이 많이 들었는데 여기는 오일이 많이 떨어지는데도 진짜 담백하다는 생각만 들었다. 굿굿!!
;루꼴라와 함께 호로록 호로록!
;우리 따님이 많이 즐기지 못하셔서 파스타를 시켰는데 흑흑
;이것도 콜드파스타라 따님(5세) 입맛에는 맞추지 못했다.
;하지만 여보와 나는 물개박수 치면서 먹었다.
;이 친구는 페스토 스파게티! 레몬의 상큼함까지 가미되어 진짜 굿굿!
;이거슨 아란치니!
;마지막에 애기가 먹은게 너무 없어서 추가했는데 애기는 잘 먹고 나는 너무 배불러서 못 먹었다.
;#포폴로피자 여기 너무 좋았고, 우리 동네라면 손님 모시고 가면 너무너무 좋겠다 생각했다.
;우리 동네도 이제 파스타 맛집은 발견했지만 ㅋㅋㅋ 피자 맛집이 없어서 아쉽 ㅠ ㅠ
;여보랑 이런 곳은 데이트 할때 와도 넘 좋겠다고 수다 떨었음 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 내기 진짜 좋았다! 추천추천
$
;20201219
