;28
$
;일산 대화역 맛집 > 배달/포장 피자 맛집 '타이거피자 대화점' #배민맛집 #킨텍스맛집
$
;타이거피자 대화점
$
;#일산맛집 #대화역맛집 #일산피자맛집 #백병원맛집 #킨텍스맛집
;일산 타이거피자 대화점
;현대백화점, 킨텍스와 대화역, 백병원 사이
;주택가들이 몰려있는 바로 요 곳에
;은근 맛집들이 많다는 거 일산 사람들은 다 알죠.
;바로 거기에 타이거 피자가 들어왔습니다!
;안가보면 내가 아니쥐!
;날이 너무 좋아서 이런 날은 피자 먹어야 함!
;70대 친정엄마는 아직도 피자랑 스파게티 이런거 너무 좋아하셔서
;점심때 피자사가겠다고 하니까
;오매불망 기다리고 계셨어요.
;배달비를 아끼려고 전 포장주문을 했어요.
;처음엔 저희집 주소로 설정된 상태로 타이거피자를 검색하니
;배민1 (세번째에 있는)만 나오더라구요.
;그래서 타이거피자 근처인 대화역으로 주소지를 바꾸고 검색을 하니까
;일반 배민이 나왔어요.
;배달로 주문한다해도 배달팁도 배민1보다 일반배민이 더 저렴하더라구요.
;원래는 하나만 주문할라고 했는데
;가격이 넘 저렴하고 가성비 넘쳐서
;1+1 세트를 주문하고 말았어요 ㅋㅋㅋ
;한판은 친정에서 먹고, 한판은 저녁때 남편이랑 먹을라구요. (알뜰살뜰)
;#일산맛집 #대화역맛집 #일산피자맛집 #백병원맛집 #킨텍스맛집
;게다가 이런 이벤트도 하고 있었어요
;할인쿠폰도 무려 4천원짜리 주면서
;거기에 찜버튼+리뷰하면 사이드 메뉴 하나 공짜!
;진짜 대박이죠 ㅠㅠ
;전 할인도받았겠다 아주 신나게 두판 다 스트링치즈엣지까지 추가했습니다.
;라지 두판에 두판모두 스트링치즈엣지까지 추가하고
;이벤트로 치즈오븐스파게티까지 받았는데
;34900원이라니.... 사장님 땅파서 장사하시나요.....?
;타이거피자는 배달&포장 전문이예요.
;배달포장만 하는곳들 중엔 안보인다며 지저분한 곳도 많잖아요.
;근데 타이거피자는 포장하러 온 사람들이 키친을 다 볼 수 있어요.
;위생에 대한 자신감이죠.
;저처럼 배민으로 주문하지 않고 그냥 가도 메뉴판 보고 주문하실 수 있습니다.
;34900원에 이렇게 푸짐하기 있나요?
;디핑소스랑 핫소스 파마산치즈도 듬뿍 줍니다.
;#일산맛집 #대화역맛집 #일산피자맛집 #백병원맛집 #킨텍스맛집
;집에오자마자 뜨거운 피자를 딱!
;급해진 엄마의 손이 사진을 기다리지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;포크 돌리고 난리났음 ㅋㅋㅋ
;70대 할머니의 식욕 뭔데
;날아다니는 엄마의 손을 피해 얼른 피자를 찍어봅니다.
;전 타이거콤보를 시켰는데
;콤비네이션 피자를 생각하시면 됩니다.
;하나는 다른 걸 주문할걸 그랬나... 싶기도 했지만
;언제나 가장 무난한 선택은
;조금씩 다 때려부은 콤비네이션이죠 ㅋㅋㅋ
;피자치즈도 넉넉하고, 도우도 너무 두껍지도 얇지도 않고
;기름기가 너무 많지도 적지도 않은
;힝 딱이야 딱
;사이드메뉴는 이거 꼭 주문하세요.
;진심 한끼식사임 ㅋㅋㅋ
;저희같은 2인 가정이면...
;1+1세트에 할인쿠폰, 리뷰이벤트 다 해서 34900원에 이렇게 주문하고
;이걸로 다섯끼 먹을 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;스파게티는 소스랑 치즈가 진짜 듬뿍듬뿍이라
;제 입맛엔 쪼금 짭짤해서
;면추가해서 먹어도 되겠다 싶었어요.
;그러면 진짜 다섯끼식사임.
;#일산맛집 #대화역맛집 #일산피자맛집 #백병원맛집 #킨텍스맛집
;엄마 입으로 들어가는 피자를 순간포착 ㅋㅋㅋㅋ
;아니 무슨 할머니가 이렇게 피자를 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;디핑소스를 끄트머리만 찍어먹으란법 있나요?
;끄트머리(엣지)는 이미 스트링치크가 꽉차있는데!!
;막 처음부터 디핑소스 달립니다~~
;영상을 보시면 더더욱 리얼한 타이거피자를 보실 수 있어요 ㅎㅎ
;엄마가 여기 어디냐고 물어보시고,
;동생에게 할인쿠폰 얘기해주니 대박을 외쳤던 타이거피자.
;맛집 타율 좋은 제가 완전 추천할께요!
;#일산맛집 #대화역맛집 #일산피자맛집 #백병원맛집 #킨텍스맛집
;*협찬*
$
;2021819
