;44
$
;대화동 맛집, 일산 피자 잘하는 집!
$
;타이거피자 대화점
$
;불금은 피자와 함께~! 가끔 피자가 먹고 싶을 때가 있는데요. 요즘 피자 가격이 워낙 비싸서 둘이서 피자를 먹으려고해도 3만원은 예산을 잡아야 하거든요. 그래서 피자를 좋아하지만 선뜻 피자를 주문하지 못했었는데요.
;이번에 일산 피자 맛집으로 뜨고 있는 타이거피자는 맛도 좋으면서 합리적인 가격이라고 해서 불금에 퇴근하면서 포장해다가 먹어봤답니다.
;맛난 피자와 닭강정을 먼저 보고 싶으신 분들은 영상을 한번 봐주세요. ^^
;경기도 고양시 대화동 2284-13
;영업시간: 오전 11시~밤11시30분
;031-912-4330
;대화동 맛집으로 요즘 뜨고 있는 타이거피자 대화점은요. 일단 외부 익스테리어부터 세련된 느낌을 주는 피자집인데요. 포장해가는 손님들이 은근히 많은 것 같은데요. 가게 바로 앞에 잠깐 주차가 가능하니까 편하게 방문해서 피자를 포장해 갈 수 있답니다.
;Take Out 4,000원 할인!
;타이거피자는 당연히 배달이 되는데요 전화주문이나 각종 어플로 주문이 가능하답니다. 배달의민족, 쿠팡이츠, 배달특급 모두 가능하다고 하니까 참고하시고요. 전화주문하고 방문해서 포장해가면 4천원이나 할인이 된답니다. 할인폭이 엄청나더라고요. 그래서 저도 4천원 할인 받았답니다. ^^
;피자를 가지러 매장안으로 들어갔는데요. 오픈주방에 청결상태가 상당히 좋더라고요. 아직 먹기 전이지만 벌써부터 맛이 기대가 되더라고요.
;한쪽에 보니까 세스코 멤버스에 가입이 되어 있었는지 해충 잡는 것 같은 것이 보였답니다.
;타이거피자 메뉴판인데요. 전체적으로 피자가 비싸지 않고 합리적인 가격이었는데요. 저는 일단 가장 기본이 될 것 같은 타이거피자를 레귤러로 주문했답니다.
;그리고, 좀 허전할 것 같아서 닭강정을 반마리만 주문했고요. 맛은 간장맛으로 주문을 했어요.
;미리 전화를 하고 방문했기에 잠깐 기다리니까 바로 피자랑 닭강정이 나왔는데요. 잘 포장해서 잽싸게 집으로 향했답니다. 피자가 먹고 싶다는 마눌님을 위해서 고고씽~! ^^
;불금이라 편하게 TV 앞에 앉아서 피자랑 치킨을 먹으려고 상을 펴고 셋팅을 했는데요. 비주얼부터 꽤나 먹음직스러웠답니다. 소스는 핫소스와 파마산치즈, 피클과 크림소스가 같이 나오더라고요.
;오늘의 메뉴는 피자, 치킨이니까 가볍게 소주 한병만 비우기로 하고 소주 셋팅도 이어서 했답니다. ^^
;피자는 페파로니와 함께 다양한 토핑이 얹어져 있었는데요. 토핑이 정말 푸짐하게 올라갔더라고요. 재료를 아낌없이 주니까 대화동 맛집으로 인기가 치솟고 있는 것 같았어요. 역시 맛집은 음식이 푸짐하게 나오는 것이 진리인가봅니다. ^^
;치즈가루와 핫소스, 물티슈까지 챙겨주는 센스가 돋보이네요. 함께 나온 크림소스도 부드러워서 맛이 정말 좋았고요.
;그리고, 닭강정 반마리인데요. 닭강정 반마리가 6천원이고 한마리가 1만1원인데요. 그냥 한마리 사올껄 그랬어요. 너무 맛있어요. ^^
;배가 고파서 닭강정부터 한조각 먹어봤는데요. 그렇게 짜지도 않으면서 적당히 짭쪼름 한 것이 입맛 당기는 그런 맛이었고요. 닭강정 소스가 다른 집들과 달랐던 것 같아요. 닭강정이라기보다는 치킨이라는 느낌이 드는 그런 간장닭강정이었답니다.
;두번째 닭강정은 크림소스에 찍어서 먹어봤는데요. 부드러운 크림소스의 맛이 먼저 느껴지고 그 다음에 바삭하고 고소한 닭강정 맛이 느껴지니까 확실히 맛이 배가 되는 느낌이었어요. 그래서 계속 소스에 찍어 먹었답니다.
;속초랑 인천이랑 TV에 나온 유명하다는 닭강정집을 좀 다녀봤는데요. 그런 닭강정 맛집이 아쉽지 않을 만큼 자꾸만 손이 가는 그런 닭강정 맛이었어요.
;일산에 몇군데 매장이 있는 것 같은데요. 여기 피자집에 주문하실 분들은 닭강정 꼭 한번 드셔보시라고 추천해드리고 싶답니다.
;레귤러 사이즈 피자임에도 그렇게 작지 않은 사이즈의 피자였는데요. 고소~한 치즈냄새가 코끝을 자극하는 것이 서둘러 피자를 집어들게 만들더군요.
;피자는 손으로 먹어야 맛이죠. 글고 보니 아주 예전에는 나이프와 포크로 피자를 먹기도 했었네요. ㅎㅎ
;토핑이 많이 올라가서 묵직~한 피자 한조각을 들고 먹어봤는데요. 푸짐한 토핑이 입안 가득 들어오니까 아~ 이 맛에 피자 먹지~ 싶었답니다. ^^
;피클 맛도 너무 시거나 하지 않고 적당하면서 깔끔한 맛이었어요.
;저는 보통 피자를 시켜 먹으면 핫소스나 파마산 치즈가루를 뿌리지 않았거든요. 그런데 이날은 왠지 뿌려서 먹어보고 싶더라고요. 선호하지 않는 핫소스까지도요.
;그래서 앞접시에 덜어놓고 치즈가루 뿌리고, 핫소스를 뿌렸는데요. 오~ 피자가 맛있어서 그런지 소스도 잘 어울리더라고요.
;파마산 치즈야 제가 치즈를 좋아하니까 그럴 수 있는데요. 핫소스가 보통은 너무 맵기만 하잖아요. 그런데 핫소스가 맵기만 한 맛이 아니라 살짝 덜 매우면서 맛을 더 살려주더라고요. 둘이 궁합이 참 잘 맞았어요. 제 대화동 맛집 리스트에 이제 피자집 한군데 추가되었네요. ^^
;서서히 배가 불러옴에도 자꾸만 피자에 손이 갔는데요. 마눌님이랑 둘이 먹어서 그런가 다 먹지 못하고 2조각은 내일 먹으려고 남겨놓았네요. 일회용봉투에 잘 담아서 냉장고에 키핑해놓았죠. ^^
;다음날 아침으로 마눌님이 타준 녹차물(?)에 피자 한조각을 전자렌지에 돌려서 먹었는데요. 어제 그 맛 그대로이더라고요. 보통은 담날 먹으면 맛이 확 떨어지는데 대화동 맛집의 피자는 재료가 다른지 맛도 그대로 이네요.
;피자 좋아하시는 분들은 꼭 한번 드셔보실만한 일산 피자 맛집이랍니다. ^^
$
;2021815
