;37
$
;일산 피자 맛집 포폴로
$
;포폴로피자
$
;오늘은 대설. 눈 한송이도 안내리고 날씨만 뿌연 날이다. 저녁은 간단히 먹으려고 포폴로 피자로 갔다. 5시반 칼퇴 후 갔는데 우리 앞에 8팀 있었다. 미리 테이블링 어플 깔고 회원가입하고 대기 걸면 편하다던데 우리는 그냥 포폴로 피자에 도착해서 대기 등록했다. 다행히 20분정도만 기다려 입장했다.
;대기하며 보니, 가게앞 메뉴 사진엔 빠진 메뉴들이 많다. 테이블에 앉아 받게되는 포폴로 메뉴판에는 사진이 없다. 좀 더 메뉴 안내에 친절하면 좋겠다.
;포폴로 피자집은 피자 종류가 많으니 올때마다 다른 피자로 먹어보면 좋다. 두명이 오면 피자 하나 파스타 하나 주문한다. 파스타는 2종류 뿐이니 번갈아 주문하면 된다. 둘다 맛있기에 질리지는 않더라고. 오늘은 피자는 마리나라포폴로 피자로 주문하고 파스는  루꼴라페스토 스파게티로 주문했다.
;토마토, 오레가노, 바질이 올려져 있고 파르미지아노 치즈가 뿌려진 마리나라포폴로 피자가 등장했다. 역시 화덕피자 맛이 이래야지~ 참나무 장작향이 구수하게 나면서 도우가 쫄깃쫄깃하고, 촉촉하면서도 바삭하진 않으나 힘이 있다. 마리나라 피자는 처음 주문해봤는데 맛있다. 포폴로엔 맛없는 피자가 없지~~~
;루꼴라페스토 스파게티. 검정색은 블랙올리브를 달달하게 마리네이드해서 잘게 썰은 것이다. 거기에 진한 루꼴라페스토와 레몬즙을 잘 섞어 먹는 냉파스타인데 누구나 좋아할 맛이다. 집에서 하기도 쉬운 루꼴라페스토 스파게티. 다음에 집에서 꼭 해봐야지.
;포폴로 피자는 피클 서비스는 없고 할라피뇨만 요청하면 준다. 썰어지지 않은 통으로 된 할라피뇨다.
;단점은 거리두기 없는 좁은 테이블 배치! 그래서 후딱 먹고 빨리 나왔다. 주차는 건물내에 하면 2시간 주차권을 주는데 사전무인정산할 수 있다.
;다시 먹어봐도 포폴로 피자가 일산 피자 중 짱. 그나저나 코로나 오미크론 여파가 대단하다. 식사 후 나올 때 보니 대기가 없더라고. 매장에서 먹기보다 포장이 더 많기도 하고. 어서 코로나가 끝났으면 좋겠다.
$
;2021127
