;589
$
;강남데이트_선릉역맛집_친구들과 퇴근후에 먹는 선릉역돼지고기맛집!"육화몽"선릉역삼겹살_선릉목살
$
;
$
;안녕하세요 EZMC 입니다. ^^
;친구들과 직장동료분들끼리 퇴근 후 만나도 좋고~커플끼리 방문해도 좋은 깔끔한 삼겹살집을 소개해 드리겠습니다. ^^위치는 선릉역! 입니다.강남쪽에 있는 2호선 라인으로 출퇴근하는 친구들과 함께 퇴근시간이 맞는다면 모여서 즐거운 식사시간을 가져도 좋을 것 같아요 ^^"강남 역삼 선릉 삼성 멤버들 보여라~~"
;선릉역에서 걸어서 5분거리~!! ^^조금만 더 멀었어도 친구들한테 욕먹었을듯요..;; ㅎㅎ먼저 삼겹살을 주문했습니다. 주문하자마자 정갈하게 깔아주는 밑반찬들..돼지고기와 어울리는 반찬들로 가득 찼습니다.
;두툼한 고기와 어울림이 일품이었던 파김치!!!!! 새콤매콤 너무나 맛있었어요 bb
;칼칼하며서 시원했던 동치미
;무 , 고추, 청양고추, 명이나물 적당하게 새콤하니 싱싱한 맛이 고기와 정말 잘 어울렸어요 ㅠ육즙과 함께 터지는 장아찌양념이 입안에서 춤을~~~자자이제 두툼한 삼겹살 나갑니다!!
;두툼하고 색깔이 좋은 삼겹살!!!싱싱해 보이네요!!
;역시 속살까지도 뽀얗군요!직원분들께서 먹기 좋게 잘라주시고 타지 않도록 적절하게 구워주신답니다.
;얼마 기다리지 않았는데도 어느새노릇노릇 구워진 삼겹살
;파구이는 덤으로!(역시 파구이는 탄맛에..bb)이대로 멈출 수는 없었습니다. 목살 도즈언!!목살 가즈아~!!!
;와 이게 바로 청정 우리 돼지고기 우리 목살 아니겠습니까!!얼리지 않아 부드러운 고기가 불판에 올리자마자.. 그냥 순삭....그래서 다 익은 고기를 찍지 못하였네요 ㅠㅠ목살과 함께 먹으려 시킨
;이것은 돼지고기와 찰떡궁합을 자랑한냉.쫄.면.시원하고 자극적이지 않은 쫄깃한 면발과 함께 후루루루룩!!!!!!!!!!!푸짐한 돼지고기와 더불어 고기와 어울리는 여러 반찬들!!골라 먹는 재미가 있었던, 그리고 놀라운 부드러운 고기의 식감과 새어 나오는 고소한 육즙이 일품이었던!!선릉역 육화몽이었습니다 ^^안양 인덕원역에도 있다고 하니 동네 친구들과도 가야겠어요!! 하하하그럼 이만 !^^오늘도 맛있는 저녁 되세요 ~~:)
$
;20181030
