;149
$
;[ 강남역 고기집 ] 삼겹살의 진수를 맛보다 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점
$
;봉우이층집
$
;[ 강남역 고기집 ] 삼겹살의 진수를 맛보다 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점
;[ 강남역 고기집 ] 삼겹살의 진수를 맛보다 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점에서 삼겹살의 진수를 맛보고왔어요
;질좋은 숙성고기를 직원분이 적절한 온도로 구워주셨는데
;육즙과 고기질이 다르더라구요!
;봉우이층집 강남본점은 CGV뒷골목 언덕위에 위치해있어요
;봉우이층집은 2층에 있어요!
;식물과 나무 인테리어가 인상적인 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점
;평일 점심인데도 회식하는 분들이 많더라구요
;고기값이 저렴하고 맛있어서
;무엇보다
;직원분이 직접 고기를 구워주니
;막내가 고기구울 부담이 없어요
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점은 낮에 햇살이 잘들고
;넓찍해서 좋더라구요
;단체 회식하기에 딱좋은 좌석!
;워크인 냉장고가 있어서 질좋은 고기를 최상의 상태로 보관하여 제공해줘요
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점의 야무진 밑반찬
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점은 샤브샤브 느낌의 국물요리가 같이나와요
;고기먹다가 한숱갈씩 먹으면 너무나 시원하고 좋은것
;신선한 야채와 해산물이 들었어요
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점의 실한 밑반찬
;갓김치는
;고기와 싸먹으면서 와사비를 살짝 올려먹으면 너무 맛있어요
;오늘 아버지와 삼겹살2인분과 살치살 1인분을 주문했어요
;신선하고 두꺼운 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남본점의 삼겹살
;강남역 고기집 봉우이층집 강남본점의 메뉴판
;크하삽겹살이 노릇하게 구워지고 있어요
;삽겹살이 구워지는 동안
;국물 요리의 홍합먹기
;기본찬이 이렇게 실해도 되나요
;지글지글 구워가는 강남역 고기집 봉우이층집 강남본점의 삽겹살
;시원하게 국물한입
;강남역 고기집 봉우이층집 강남본점 삽겹살 첫점은 소금찍어먹어요
;강남역 고기집 봉우이층집 강남본점
;입안에서 느껴지는 욱즙과
;신선한 고기의 맛
;명이나물+와사비+삼겹살의 조화
;질좋은 고기와 국물의 조화
;고기쌈보다
;다양한 반찬, 와사비, 소스들과 함께 먹는 삼겹살
;별미에요
;고기가 끊기지 않게 바로 살치살 구워달라고 했어요
;멜젖소스 찍어먹어도 너무 맛있어요
;강남역 고기집 봉우이층집 강남본점의 소스와 반찬류들
;꼭 하나씩 다 먹어보시고
;취향에 맞는 조합을 찾아보세요
;노릇하게 구워진 살치살
;냉면으로 마무리했어요
;#강남역고기집
;#강남역삼겹살 집
;#봉우이층집강남본점
$
;2021813
