;118
$
;두툼해서 좋았던 강남역 삼겹살 맛집
$
;신부자식당
$
;두툼해서 좋았던 강남역 삼겹살 맛집
;오랜만에 전에 다녀왔던 강남역 삼겹살 맛집, 신부자식당의
;돼지고기가 생각나 다녀왔습니다.
;오랜만에 가도 역시나 돼지고기 맛있더만요~^^
;저희는 이날 차로 찾아갔구요~
;바로 위쪽의 서울공자아카데미 중국어학원 건물 주차장이 있어 유료로 주차했습니다.
;주차 후 식당에 도착하고 보니 1층에 미니스탑이 있었고, 2층에 위치해 있어서 계단으로 올라가야 했습니다.
;저희는 오픈시간쯤 방문했는데 강남역 삼겹살 맛집 안으로 들어가니
;점심식사로도 인기가 있는 곳인지 이미 저쪽 구석 테이블에 손님이 몇 분 앉아서 식사하고 계셔서 놀랐네요.
;내부는 전체적으로 나무로 되어 있어 깔끔한 느낌이었는데요.
;그래서 고기집이지만 커플끼리 데이트하러 와도 좋을 것 같았습니다.
;자리를 잡은 후 우선 화장실에 들렸는데 내부에 위치해 있었어요.
;덕분에 밖에 안 나가고 편히 들릴 수 있어 좋았네요.
;강남역 삼겹살이 7일 이상 저온숙성을 통해 최적의 원육을 구현했다더니
;자리로 돌아가는 길에 실제로 숙성냉장고가 보였구요~
;한쪽 벽에는 앞치마가 걸려있는 것도 보였는데~
;혹여나 먹다가 흘릴까봐 저도 하나 들고 자리로 돌아갔습니다.
;삼겹살 전문점이다 보니 주요 메뉴는 통삼겹살과 목살이었고,
;몇 가지 사이드 메뉴가 심플하게 있었습니다.
;이 중에 저희가 지난번에 왔을 때 맛있게 먹었던 삼겹살을 우선 주문 했네요!
;주문 후 반찬들부터 먼저 세팅되었습니다.
;반찬은 김치, 열무김치, 겉절이, 명이나물로 총 5가지로
;전부 고기와 곁들이기 좋은 메뉴들로 깔끔하게 담겨 나왔네요.
;고기에 찍어 먹을 쌈장, 갈치속젓, 소금도 나왔구요!
;이 중에서 호불이 갈린다고 다른 곳에서는 잘 안 나오는
;갈치속젓까지 챙겨주신 부분 참 마음에 들더만요.
;제가 갈치속젓 좋아하거든요...ㅋㅋ
;곧 이어 서비스로 나온 콩나물국.
;분명 따로 시킨 것이 아닌데도 큼직한 냄비에 넉넉한 양으로 나와서 그 인심에 놀랐는데,
;계속 식지않고 먹을 수 있게 버너 위에 올려주셔서 또 놀랐게 되더라며.
;드디어 메인 메뉴인 삼겹살이 나왔습니다.
;와~ 저 두툼한 두께감 보이시나요?
;3cm의 두툼한 두께를 자랑하는 강남역 삼겹살이라더니
;딱 봐도 일반 삼겹살보다 두툼한 것이 느껴지더만요.
;삼겹살은 역시 두툼한 것이 제맛인데 맛이 없을 수 없는 비쥬얼이었다는.
;곧바로 불판 위에 고기를 올려줬는데요~
;고기가 많아서 다 안 올라갈줄 알았는데 불판이 생각보다 컸는지 다 올라가더라구요?
;덕분에 기다리는거 싫어하는 저로서는 한번에 빠르게 구울 수 있어서 좋았던.ㅋ
;굽는 것은 직원 분이 직접 다 해주셔서 저는 편하게 동영상을 찍을 수 있었습니다.
;고기가 그렇게 두꺼웠음에도 화력이 엄청 쎄서인지
;빠르게 익어가서 직원 분 손이 엄청 바쁘게 움직이시더군요.
;저희는 절대 못 따라갈 속도라 직원 분의 전문적인 고기 굽는 속도에 감탄하며 넋놓고 구경했네요.
;고기가 딱 맛있게 잘 익자 고기가 타지 말고 따스함은 유지될 수 있게
;불판 가장자리에 스테인레스 접시를 올리시고 그 안에 고기를 넣어주셨습니다.
;익은 고기는 우선 소금에 찍어먹었습니다.
;오~ 확실히 두툼한 고기를 쎈 화력에 잘 구워서인지 육즙이 잘 남아있어
;씹는 순간 확 하고 느껴지는 육즙에 감탄이 나오더만요.
;이래서 육즙이 중요하다는거구나 싶어질 정도였어요.
;그 다음은 제가 좋아하는 갈치속젓에 찍어먹었습니다.
;갈치속젓이 고기의 느끼함을 잡아주고 고기의 고소함이
;갈치속젓 특유의 비릿함을 잡아주면서 시너지 효과를 주어 잘 어울리더만요.
;요렇게 명이나물에 싸서 먹어도 잘 어울리는 궁합이었습니다!
;저희가 점심식사도 겸해서 온 것이었기에 식사 메뉴로 된장찌개와 누룽지도 추가했더랬죠.
;우선 나온 된장찌개는 꽃게가 들어가 시원하면서 진한 국물이 좋았고~
;그 다음 뚝배기에 담겨나온 누룽지는 돌솥밥에 남은 누룽지를 긁어먹는 것과는
;확연히 다른 누룽지 양을 자랑해서 식사로 먹기에 좋았습니다.
;고기에는 역시 냉면이라 비빔냉면과 물냉면도 후식으로 추가했습니다.
;요건 블루워터군이 추가한 비빔냉면인데 5,000원이라는 저렴한 가격의 후식냉면임에도
;고명까지 상당히 푸짐하게 올려주셔서 더 마음에 들더군요.
;강남역 삼겹살 맛집이 냉면도 맛있기로 유명하다더니
;요 물냉면이 나오자 그게 실감이 났어요.
;다른 곳보다 육수색이 진해 보이는 것이 육수에 신경 쓴 것이 느껴졌거든요.
;냉면의 면을 싹둑싹둑 잘라서 후루룩 먹었습니다.
;딱 적당한 새콤한 맛이 고기의 기름진 맛을 정리해주어 식사의 마무리 제대로 지을 수 있었네요.
;강남역 삼겹살 맛집에서 잘 먹고 나왔습니다.
$
;2020127
