;232
$
;강남 삼겹살 맛집, 모고그릴삼겹바 엄지척! 회식장소로도 굿!
$
;
$
;테이스티로드 맛집이라는데 인정냄새안나는 고기집 찾는다면 모고그릴삼겹바 진짜 추천,고기 굽기 귀찮아도 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불때문에 더운거 싫어하는 사람도 추천 ㅋㅋㅋㅋ!그런데 진짜 맛도 완젼 존맛! 엄지척!
;예전에 누가 올려놓은 글 보고 가고 싶다 가고 싶다 생각만 하다가드디어 나도 가보게 된 강남역 고기집, 모고그릴삼겹바,
;늦게 가면 사람 많을까봐, 칼퇴하고 진짜 날라갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랬더니 사람이 없었음.. ㅋㅋ 여기는 7시 넘어서부터 손님이 오기 시작하드라 !!!그니까 나처럼 빨리 가든가 , 예약 하든가..그건 ..맘대로..생각보다 가게도 어마무지하게 넓어서 단체손님 or 회식장소로도 굿인듯여기서 모임하고 싶다.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 맛있어서 사람들 왕창 모아놓고 먹고 싶은거 다 시켜먹고 싶은 마음
;메뉴가 은근 많으나, 처음가본거니 우선 모고세트A 주문하고,수제소세지랑 오징어구이 선택대패삼겹 된장찌개가 맛있다는 글이 많아서 나도 시켜봄밥은 별도로 시켜야 함!
;그리고 생맥주! 오랫만에 보는 OB생맥주다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 이 안쪽에서 다 구워서 준다그래서 가게 안에 연기도 없고 냄새도 안나고~맥주먹으면서 수다 떨고 있으면 됨
;대패삼겹 된장찌개가 먼저 나옴!누가 밥말아서 먹는거 보고 나도 밥말아버림..그런데 이 찌개 진짜 대박 맛있음비법을 알고 싶을 정도록 짱 맛남 +ㅁ+ 이번에는 첨부터 시켰지만, 다시 간다면,고기랑 소주만 먹다가 나중에 꼭 입가심(?)으로 이렇게 밥말아먹고 올꺼임그럼 완젼 흐뭇할듯.. 뭐가  ?  뭐랄까 .. ㅋㅋ곱창 먹고 볶음밥 꼭 먹듯이, 그런 느낌이랄까나여튼 맛있다고!
;드디어 메인메뉴등장,이 고기가 그냥 숯불에 슝슝 구워져서 나오는게 아니다수비드 조리과정 후  ( 물에 넣어서 삶는다고 생각하면 됨) 웨버그릴에 구워나오는 방식 ( 숯불에 굽는다는 말)긍데 그냥 맨고기가 아니다삼겹의 경우는 된장숙성을, 목살의 경우는 마늘간장 숙성을 거쳐서 나옴!복잡해서 맛있다는 말
;직원분이 이쁘게 잘라서 풀세팅 해줌테이블 위에 있는 이 그릴은 고기를 굽기 위해서 있는게 아닝ㅁ숯을 조금만 넣어서 고기가 식지 않도록 하는 그릴
;왼쪽부터 바베큐, 소세지, 목살(+파인애플), 삼겹살, 가운데 오징어아 진짜 전부 다 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋZZ소세지만 원래 소세지 맛이고 ㅋㅋ, 오징어도 버터맛 나면서 완젼 부드럽고,고기는 진짜 양념이 잘 배어있고, 굽기도 딱 적당히 구어져있어서진짜 꿀맛 .. 고기는 역시 전문가가 구워야함
;처음에는 양이 좀 적지 않나 했음 (여자 3명)그런데 먹다보면 진짜 은근 양 많음나랑 오래된 이웃분들은 다들 아시지마나 내가 절대 적게 먹는 여자가 아님그런데..은근 양도 푸짐푸짐하고 하나같이 다 맛있고,볶음김치도 왜 이렇게 맛있는지!!!!볶음김치도 신의한수임, 고기의 느끼함을 싹 가시게 해주는 구성아 찍어 먹는 소스도 여러가지였는데 ㅋㅋ 사진이 ..ㅋㅋ
;난 또 부추 좋아하니까 부추에도 먹고 먹고 먹고 먹고,열심히 먹다보니 먹는 사진이.. 없..메인 사진 찍고 폭풍흡입했지여 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 정말 깨끗하게 다 먹었다완젼 맛있게 잘 먹었음
;기분 좋아져서 나오는 길에 간판도 찍었음내가 왠간하면 귀찮아서 간판사진 잘 안찍는데 넘 맛있쪄 >ㅁ<
;위치가 좀 애매해서 원래 여기를 아는 사람이 아니면 지나치다 보기는 힘들겠지만검색해서 충분히 가볼만한 곳, 모고그릴삼겹바너, 강남 삼겹살 맛집 이라고 해도 ..인정해 줄게 진짜!!!( 기름 쥘쥘 삼겹살 아니고, 담백한 삼겹살론 니가 짱이다 ㅋㅋㅋ)PS)역시 먹방 포스팅은 아침부터 해야 함그래야 저녁에 뭐 먹을지 미리 정하지 ㅋㅋㅋ
$
;2016977
