;15
$
;강남역 삼겹살 맛집 국제수입식당 가성비 최고!
$
;국제수입식당 본점
$
;오랫만에 만난 친구들과 모이기 좋은 강남역 근처에서 모임을 가졌어요.
;#강남역삼겹살맛집 #국제수입식당 에서 오랫만에 냉동삼겹살을 맛있게 먹었어요.
;수도권에 흩어져 살기에 모이기 쉬운 강남역 근처에서 만나 모두를 만족할 국제수입식당에서
;만족스럽게 식사를 했답니다.
;강남역 삼겹살 맛집
;국제수입식당
;지하철 2호선 강남역 4번출구에서 5분거리에 위치해 있어요.
;주차는 건물에 하거나 주변의 유료주차장을 이용하셔야할듯요~!
;국제수입식당 본점
;서울특별시 강남구 논현로79길 62
;0507-1434-5477
;매일 11:00~ 05:00 (연중무휴)
;브레이크타임 오후 4:00~5:00
;강남역삼겹살맛집 국제수입식당은 저렴한 가격에 맛이 보장되는 곳이라
;반갑더라구요. 이런 맛집을 잘 알고 있는 친구가 있어서
;모임을 할 때 알아서 정해주기때문에 시간에 맞춰오기만 하면되서 참 좋아요.
;동네에도 냉동대패삼겹살을 팔던 곳이 있었는데 어느날 슬며서 사라져서 많이 아쉬웠거든요.
;오랫만에 이렇게 냉동삼겹살을 먹게되서 눈썹이 휘날리게 달려갔답니다.
;착한 가격의 #가성비맛집 #국제수입식당 은
;첫주문은 3인분부터 하셔야합니다!!!
;국제삼겹살(120g, 1인분 4,900원)을 3인분,
;안주용 왕돈까스(7,000원),
;깻잎육회(12,000원), 오뎅김치찌개(7,000원), 주전자우동(6,000원)
;이렇게 선택을 했어요.
;고기를 먼저 주문하고
;셀프코너에서 원하는 야채와 반찬을 가져다 먹으면 된답니다.
;푸짐한 야채와 반찬들이 있어서 보는것만으로도 흐믓한데
;고기와 함께 먹으면 얼마나 더 맛있게요~^^
;셀프코너에서 지킬 애티켓!!!
;먹을 만큼만 가져다 먹고 남기지 않기.
;우리 문화시민답게 지킬건 지켜요~!!!!
;이렇게 룸(??)으로 되어 있어서
;모임을 하기 딱 좋았어요.
;홀에 자리를 잡으면 셀프반찬 코너와 가까워서 좋고,
;재미난 타이틀의 간판이 달린 룸은 우리끼리만 편하게 먹을 수 있어서
;편했어요.
;레트로느낌이 뿜뿜나는 왕돈까스방이였어요.
;메뉴들이 큼직하게 쓰여있는 현수막이 걸려있어서
;처음에 보자마자 웃음이 터졌는데요,
;이거 보니 젊어진거 같아 좋다며 한참 웃었어요.
;웃으면 복이오고 식욕도 좋아져서 맛있게 많이 먹을 수 있답니다(쁘띠맘피셜!)
;테이블 옆에 자리한 술장고
;이거이거 완전 신박하죠!!!!
;사장님~~~ 하고 부르거나 벨을 누르지 않아도
;우리가 원하는 알콜을 꺼내서 원하는 대로 마실 수 있으니 이 보다 더 좋을순 없네요.
;강남역삼겹살맛집 국제수입식당에서
;행복하게 먹었던 시간 영상으로 짧게 담았어요.
;레트로 느낌이 뿜뿜한다는 말은 바로 이런 차림이 한 몫했답니다.
;냉동삼겹살이 이렇게 바구니에 오색 찬연하게 내어주시고,
;파채를 담아오는 주황색바가지를 보는순간
;과거로 돌아간 느낌마져 들게하더라구요.
;그리고 삼겹살기름에 구워먹으면 좋은
;김치, 콩나물 그리고 고사리까지
;삼박자가 기막히게 잘 맞았죠!!!
;강남역 삼겹살 맛집 국제수입식당에 우리만의 자리를 잡고 가방던지고 나와
;주문한 음식들이 세팅되니 더 배고파지는건 저만 그런건 아니더라구요.
;다들 빨리 먹고 싶어서 사진 찍는 제가 눈총을 엄청 받았답니다.
;그리고 우렁쌈장 이거 예술이였어요.
;쌈싸먹을 때 쌈장이 없다면 너무 아쉽자나요.
;필수적인 요소인데 이렇게 우렁쌈장이 나오니 환호성이 절로 나온답니다.
;육회가 깻잎을 만나니
;크리스마스 리스 느낌을 뽐내는데,,,
;맛보면 맛있어서 더 반하게 된답니다.
;노른자 톡 터트려 깻잎과 섞어준다음 먹으면
;개운하고 꼬소한 맛이 술을 부른다죠!!!
;저는 그냥도 잘 먹어요.
;고기니까~~~~~~~~~~~^^
;크~~~ 왕돈까스 비주얼에 놀랐지요.
;왕돈까스하면 두께가 얇은게 특징인데
;국제수입식당의 안주용 왕돈까스는 두툼한 고기 두께에 대 환영을 받았답니다.
;돈까스와 함께나오는 해쉬브라운과 고봉밥같이 쌓아주신 양배추샐러드까지
;밥추가를 외칠뻔했네요.
;우리집 아들 돈까스 킬러인데
;그 녀석이 좋아하겠다며 생각이 나더라구요.
;맛난거 먹으면 떠오르는 울아들~~~
;요기 강남역 삼겹살 맛집 국제수입식당 알려줘야겠어요.
;돈까스먹을 때
;소스가 있는 부분을 먼저 먹고
;소스 한번 더 뿌려서 먹는 것을 선호하거든요.
;그래서 소스뿌려진 부분 크게 떠서 먹었네요.
;옆에서 고기 굽는 동안에
;주전자우동을 떠서 먹었는데요.
;정말 술안주로 국물이 생각날 때 딱이겠닥 싶더라구요.
;어릴 때 밥먹일 묘안을 떠올릴 때 찻잔에 밥을 떠주고 난리를 치던게 생각나게하는
;주전자우동이였어요.
;어디서 주전자에 우동을 내어주겠어요.
;이런 발상의 전환이 재미가 있는 국제수입식당이에요.
;탱글한 우동면발과 넉넉하게 들어있는 오뎅은 요즘 같은 날씨에 딱이죠!
;고기가 구워지고 있었어요.
;삼겹살에서 나오는 기름에 김치, 고사리, 콩나물이 맛있어지는 중이랍니다.
;냉동삼겹살이 좋은 이유는
;빠르게 익어서 조급증이 안난다는 점이죠.
;함께하는 우리 사람들
;고기랑 먹겠다고 소맥을 원하는 입맛대로 꺼내서 조제를 시작했어요.
;맛나게 조제하기전에 스톱을 외치고 사진을 찍었네요.
;다들 제가 사진찍는다고 눈총을,,,
;그래도 꿋꿋히 기록으로 남겼답니다.
;나중에 시간이 살짝 지나고 모임의 기록이라며 카톡으로 사진을 날려주면 은근 좋아하더라구요.
;상추에 파무침올리고
;삼겹살에 우렁쌈장 듬뿍 올려 싸먹었어요.
;아는 맛이 무섭다고
;이렇게 꼭 드셔보세용.
;상추는 셀프코너에서 눈치안보고 가져와 먹으면 되요.
;그래서 너무 행복하게 쌈싸서 야무지게 먹었어요.
;고사리는 삼겹살의 기름에 구워 이렇게 같이 먹으니
;더 맛있더라구요.
;이제 집에서도 고사리를 삼겹살과 같이 먹어야겠다고 잘 기억해뒀답니다.
;맛나게 먹으면서 실생활에 응용하고 적용할 수 있는건 바로 실천 해야죠.
;삼겹살과 김치 조합은 말모말모~
;얇은 삼겹살로 고사리를 쌈사먹어요.
;은근한 고사리향이 느끼함을 잡아주더라구요.
;강남역 삼겹살 맛집 국제수입식당에서 이 조합에 눈을 떠버렸어요.
;그리고이 모든것을 쑥 내려줄 오뎅김치찌개!
;오뎅이 한가득 들어있어서 국물에서 찐한 맛이 나더라구요.
;오뎅김치찌개하고 섭섭해하지 않기!!!
;두툼한 돼지고기까지 넉넉하게 들어있답니다.
;김치없인 못살아 정말 못살아~~~
;착한 가격과 넉넉한 양에 요즘 같은 시기에 나름 프라이빗하게 모임하며
;맛나게 먹을 수 있었던 강남역 삼겹살 맛집 국제수입식당은
;주머니 가벼운 대학생도
;퇴근 후 간단하지만 푸짐하게 먹고 싶은 직장인들에게도
;그리고 맛나게 부담없이 먹고 싶은 저같은 사람들에게도
;인기 있을 곳이네요.
;아쉬운점은 국제수입식당이 우리동네에만 없다는 사실이죠.
;다음에 또 부지런하게 퇴근 후 달려가야겠네요.
$
;20211121
