;265
$
;강남역 맛집 베스트10 : 장남식당 (강남 고기집, 숙성삼겹살 대박 맛있음!!!강력추천!!)
$
;
$
;강남역 맛집 베스트10 : 장남식당 (강남 고기집, 숙성삼겹살 대박 맛있음!!!강력추천!!)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;남친이 요즘 강남에서 교육을 받고 있어서 자주 가게 된다.
;오늘도 역시 데이트를 위해 강남으로 고고!
;오늘은 정말 정말 강추하는 음식점을 소개한다.
;아 .. 너무 맛있어서 자꾸 생각난다.
;그 이름은 바로바로 바로
;"장남식당"이다.
;숙성 삼겹살로 유명한 곳인데, 진짜 고기가 예술이다.
;일단 위치부터 소개한다.
;신논현역에서 도보 5분 거리!
;15분이라도 방문할 의사가 있을정도로 내맘에 쏙 드는 가게다.
;손님 가득한 식당 내부.
;입구에는 예약게시판에 예약이 빼곡하게 적혀있다.
;손님이 워낙 많아서 자리가 없을 뻔 했는데, 다행이 막 자리를 비운 곳이 있어서 재빨리 차지했다! 후후
;장남 식당은 숙성 삼겹살로 유명한 곳이다. 일주일 전부터 냉장고에 신선한 고기를 넣어 숙성시켜 더 맛있는 삼겹살을 제공한다!.
;장남 식당의 메뉴판을 보고 가격을 확인하기!
;강남맛집 장남식당 메뉴는 간단하게 3가지 통삼겹/통목살/등심덧살
;여기서 등심 덧살은 가브리살의 순 우리말이라고 사장님이 알려주셨다.
;강남삼겹살 맛집 장남식당은 모두 국내산 재료를 사용한다.음식 맛있기로 소문난 전라도의 식재료들과 반찬들을 아낌없이 사용했다.
;﻿우리는 통삼겹살2인분에 등심덧살(가브리살)1인분을 주문하고 맛있어서 또 추가1인분을 주문했다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;치킨 각1마리처럼 고기도 각2인분씩은 먹어야징 암~
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문한 뒤 푸짐하게 차려진 우리의 식탁!!​
;각종 짱아찌들이 눈에 띈다!위에 쓰여있는대로 모두 국내산 전라도산 짱아찌들 ㅋㅋㅋ
;국내산 재료로 이루어져서 맛은 정말 기대이상이다!
;그중에 내 입맛을 사로잡았던 파김치!
;매콤하고 시원하고 알싸한 파무침ㅋㅋ진짜 밥도둑이다!
;장남식당에서는 상추쌈 대신 요렇게 간편하게 젓가락으로 집을 수 있게 무침을 준다.
;쌈싸먹을때 손에 물묻고 막 흘리고 해서 귀찮았는데 요렇게 잘라져 나오니까 간편하게 먹기 좋다^^
;맛있어서 뭔가 물어봤던 방풍나물! 풍을 방지하는 나물이라고 방풍 나물이라고 직원언니가 알려주심 !
;ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 역시 전라도에서 올라온 짱아찌!
;그 외에도 갓짱아찌도 대박이었다.
;사진이 어디루 간건지..ㅋㅋㅋ
;갓나물(?)이라고 해야되나..아무튼 갓김치로 만드는줄만 알았는데, 갓짱아찌가 있다니 문화충격!!
;그리고 맛이 진짜 대박! 갓김치는 원래 별로 않좋아했는데 갓짱아찌는 진짜 먹는순간 이건 내꺼야!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 고기집의 메인은 당연 고기!!
;통삼겹과 등심덧살 비쥬얼 최강!
;통삼겹이라 완전 두툼한 상태로 나온다.보기만 해도 쫄깃해보이는 등심덧살배고팡 언눙 먹고싶당
;먼저 통삼겹부터 올린다ㅋㅋㅋ두께감 장난 아님!!!!
;겉부분이 노릇노릇해지면 뭉텅뭉텅 가위로 썰어낸다.
;바쁜와중에도 직원분들이 들려서 고기를 꼭꼭 썰어주신다.
;손님도 많고 바빠보여서 직접 잘라먹겠다고 했지만,
;고기는 맛있게 구워야 진짜 맛있게 먹을 수 있다며 구워주셨다.
;덕분에 진짜 맛있는 고기를 맛볼 수 있었다!
;배가 출출해서 주문한 시래기밥과 된장찌개.
;부드러운 시래기나물로 지어낸 밥과 간장양념을 준다.
;은은하게 풍기는 나물향이 밥먹을때마다 코를 자극한다.
;삼겹살에는 빠질 수 없는 된장찌개.
;한국인은 된장이쥐~~
;점심메뉴로 된장찌개만 먹으러와도 좋을 것 같다.
;두부가 너무 말랑말랑하고 각종 버섯들이 푸짐하게 들어가있다.
;각종 반찬들을 음미하며 먹는 동안
;드디어 우리의 숙성 삼겹살이 구워졌다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;후아 노릇노릇 진짜 침샘폭발..
;사진 다시보니까 자꾸 생각난다.
;또 가고싶다. 너무 맛있다...ㅜ.ㅜ
;고기를 차곡차곡 쌓아올려두고, 마늘도 통으로 굽기~~삼겹살을 다 먹어갈때쯤 등심 덧살을 올렸다.
;가브리살은 삼겹살과는 다른 매력이 있다. 더 부드럽고 쫄깃한 느낌
;지방층이 더 골고루 섞인 느낌이다.
;구워진 느낌도 동글동글 ㅎㅎㅎ
;장남식당의 또다른 매력!
;와사비..일본말이니까 고추냉이!!ㅋㅋㅋㅋ
;고추냉이를 주는 삼겹살집은 또 난생처음..!
;근데 이게 또 대박이다.
;원래 고추냉이를 좋아하는 편이기도 하지만, 삼겹살이랑 이렇게 잘어울릴줄이야!!
;먹다가 너무 맛있어서 배부른데도 1인분 또 주문..
;왠지 먹을 수 있는 만큼 최대한 더 밀어넣고싶어지는 맛이다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 고기 왜이렇게 맛있찌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;새로먹는 것처럼 깨끗한 불판에 다시 굽기!
;언눙 익어라 두근두근..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다시 완성!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;1인분쯤이야 가뿐하게 먹을 수 있죵 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 포스팅 하는내내 침고여서 혼났다.
;이렇게 극찬하는 맛집은 흔치 않은데..너무 맘에 들었다.
;남친이랑 계속 맛있어 맛있어를 연발하면서 먹은듯.
;우연히 고른집인데 이렇게 성공해도 되는거얌??
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;장남식당 주방 위쪽에 큰 글씨로
;"주인이 생각하기에 서울에서 삼겹살이 가장 맛있는 집"이라고 쓰여있는데..정말 자부심 가질만한 곳이다.
;남친이랑 나중에 강남사시는 교수님 모시고 또 오기로 했다 후훗.
;기다려요 숙성삼겹살씨..!
;﻿길을 따라 걸어가면 멀리 보이는 장남식당 간판!
;주변에는 음식점들이 거의 없는 골목인데도 식당안에 사람들이 바글바글하니
;멀리서 봐도
;맛집의 느낌이
;난다ㅋㅋㅋㅋ
$
;2015123
