;237
$
;강남역 삼겹살 맛집 여기 찾은거죠!
$
;봉우이층집
$
;강남역 삼겹살 맛집 여기 찾은거죠!
;삼겹살은 국민고기라고 할 정도로 가격도 좋지만, 분위기도 좋아지게 하는 마력이 있다.
;내가 찾은 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집은 엄지척을 할만한 고기맛집이다.
;봉우 이층집은 체인점이다.
;처음  접한곳은 다른곳 이였지만, 돼지고기 하면서 봉우 이층집이 떠오를 정도로 인상에 강하게 남는곳이라 강남역 근처 한끼의 식사를 하려고 하면 이곳을 우선 추천한다.
;입구에 놓여있는 대기석을 둘러 보아도 이곳이 얼마나 핫한 곳인줄 알수 있다.
;고기를 전문적으로 다루는곳의 특징은 바닥이 지저분하다.
;고기기름이 바닥으로 튀기며 생기는 현상으로 지저분 하지만, 끈적이지는 않다.
;나름 청소를 열심히 하는듯하다.
;테이블은 옥구슬이 구를듯 깨끗하다.
;봉우이층집
;11:30~23:00
;연중무휴
;02-553-8454
;국내산 통삼겹 150g 14,000원  저렴하면서 가장 인기가 있다.
;고기를 먹고난후 찾는 식사류는 꽃게라면을 비롯해 항아리가위냉면을 비롯해 볶음밥이 있는데 고기후식은 냉면이다.
;오늘은 날이 조금 추운 관계로 뜨끈한 꽃게라면을 주문했다.
;고기주문을 하기전 기본적으로 차려지는 찬들은 깔끔하다.
;깔끔한 쌈으로 백김치와 무우채나물, 파무침에 명이나물, 깻잎절임이 차려진다.
;갈치속젓이 돼지고기랑 잘 어울린다는거 제주도가서 알게 되었는데 이곳에서도 갈치속젓이 나온다.
;갈치속젓에 명이나물은 통목살의 찰떡궁합이란다.
;주문한 통고기 나오기전 해물탕이 먼저 출동했다.
;갖은 야채에 꽃게가 들어 있어서 보기만 해도 시원한 국물을 느낄수 있다.
;강남 한복판에서 점심을 6천원에 먹을수 있다.
;이거 실화?
;봉우 이층집에서 가능하다.
;김치찌개라 해서 다 같은 맛은 아니다.
;잘~ 숙성된 김치랑 맛난 고기가 맛나야 그 깊이를 더 느낄수 있는법.
;좋은고기를 사용하는 봉우에서 김치찌개를 6천원에 즐길수 있다.
;덤으로 달걀말이랑 라면사리 추가해서 즐길수 있는데 중자와 대자로 주문할수 있는 김치찌개
;강남역 삼겹살 맛집 찾았다가 김치찌개 맛집을 발견한듯 입가에 한가득 미소가 지어진다.
;고기가 익기전에 해물탕 끓기 시작한다.
;국물만 마셔도 좋지만, 라면이랑 갖은야채 추가해서 끓여 주는 센스.
;올겨울 눈도 없고, 찬바람 없이 겨울을 보내나 싶었는데 갑자기 추워진 날씨에 따끈한 국물이 굉장히 반갑다.
;눈꽃살과  통목살
;고기는 저렴한것부터 먹으라고 헀는데 저는 좋은것부터 먹자 주의라 눈꽃살부터 불판에 올려 주었답니다.
;물론 눈꽃살로 다 먹을수 없어서 통목살 추가했는데 좋은고기 먼저 먹다보니 역시나 목살의 인기는 그닥....
;봉우 이층집에서는 직원분들이 고기를 구워 주시더라구요.
;세상에서 제일 맛있는 밥이 남이 차려준 밥이라고 하잖아요.
;고기전문가가 구워주니 그맛이 끝내 주더라구요.
;집에서는 불판 위험 하다고 항상 내차지였는데, 이래서 외식 하는거겠죠!!
;마블링이라고 하나요?
;고기빛이 그냥 먹던 고기랑은 다르네요.
;선분홍빛과 함께 하얀기름이 적절하게 섞여 있어 보기만 해도 맛나 보이는데 전문가의 손길이 더해져 더 맛난거 있죠.
;맛난 음식보면 식구들 생각나고 포장해야 겠다는 생각 하게 되는데 이때는 아무 생각이 안 나더라구요.
;그냥  살살녹는 눈꽃때문에 하나라도 더 먹으려고 젓가락에 힘만 주고 있었다는 기억만 납니다.
;보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 이렇게 가지런하게 잘라 놓았더니 더 먹음직 스러운거 있죠.
;집에서도 이렇게 구워 봐야 겠습니다.
;노릿노릿 전문가의 손길에 젓가락이 쉴세 없이 움직이기 바빴는데 고기는 바싹 익히는것이 아니라 육즙이 살짝 흐르는 정도로 익혀야 제맛인거 아시죠.
;아무리 좋은 고기도 잘 구워야 맛나듯 전문가의 손길에 잘 구워진 고기 후다닥 집어 먹느라 엄청바빴답니다.
;식사하러 찾은 강남역 삼겹살 맛집인데 술을 부르는 고기맛에 딱 한잔만 주문....
;기억이 나지 않지만, 맥주는 한잔만 시켰던걸로 ㅎㅎ
;나만 마신줄 알았는데 친구들도 한잔씩 주문을 했었군요.
;아~ 맥주만 마신게 아니라 소주도 ....
;이래서 사진은 보여지는대로 찍힌다고 하나봅니다.
;고기맛이 좋아 한잔씩 하다보니 후식은 꽃게라면으로 해야 한다는 친구들의 아우성에 추가한 라~면.
;라면으로 눈꽃살과 목살의 여운을 달래 주는데 또다시 등장한 삼겹살.
;삼겹살 맛집에서 안먹고 갈수 없다며 추가 주문을 했다네요.
;이런~전문가의 손길로 바삐 청소가 이루어지고, 지글지글 구워지는 삼겹살의 자태.
;멋져부려~
;삼겹살의 변신... 맛나 보이죠.
;두툼하게 한입크기로 잘라 놓으니 먹기도 편하고, 나란히 놓여 있으니 보기에도 좋고.
;소금에 찍먹으로 입가심해주고, 명이나물에 멜젓으로 싸아먹고, 깻잎장아찌에 와사비랑 싸아먹고.
;소스가 달라지니 맛도 달라지네요.
;고기굽는 전문가의 손길에 돼지의 모든 맛을 알게된 봉우 이층집
;강남역 삼겹살 맛집으로 인정 안할수 없겠죠!!
$
;2020116
