;824
$
;강남역 삼겹살 맛집, 반갑다 하대포 w.오스트리안 가이
$
;
$
;어제 저녁 웨딩 디렉터님과 약속이 있어 잠시 미팅을 하고, 다니엘이랑 오빠랑 셋이 강남역 근처 삼겹살 집에 다녀왔어요.
;'반갑다 하대포'란 곳인데 여기 완전 맛있지 뭐예요? 한국의 삼겹살 집에 처음 가 본 다니엘도 엄지 척~
;삼겹살 집 같지 않게 인테리어도 모던하니 아주 깔끔하고, 무엇보다 고기랑 된장정식 등이 몹시 맛있었어요.
;두 번째로 한국 와서 온갖 처음 보는 음식 다 먹어보는 다니엘 군, 고사리가 몹시 맛있으셨답니다.
;'고사리 손'에 대한 비유를 말해주니 그것은 징그럽다 하셨습니다.
;메뉴에 깨알 같이 영어가 써 있는 것도 매우 몹시 좋았어요.
;9년지기 친구라 아무렇게나 말해도 대충 알아듣지만 고기 부위는 설명하기 어려움요.
;내 자신이 돼지가 되어 여기, 여기 하고 짚어주다 보면 짜증이 나는데 요기는 메뉴에 다 써 있네요.
;우리는 총 세 명이니까 삼겹살 2인분에 목살 2인분으로 가볍게 시작해 봅니다.
;두툼하게 썰어진 목살 먼저 굽기 시작했는데 사장님이 알아서 착착 구워 주시니 더없이 편하고요.
;잠깐 수다 떨다보면 맨날 고기를 태워 먹기 일쑤인데 역시 전문가답게 미친 타이밍으로 착착 구워 주심요.
;코리안 바베큐 식당에서는 항상 고기를 구워 주냐고 외국인 친구가 궁금해 하길래
;항상 그런 건 아니지만 좋은 식당 가면 서비스를 제공하는 느낌으로 이쁘게 구워 준다 알려줬지요.
;불판 위의 연통으로 연기를 빨아들이냐고, 냄새도 빨아들이냐고 아주 그냥 외쿡 양반 질문 폭발~
;이런 게 여행의 즐거움이겠죠. 남의 눈엔 익숙하고 당연한 게 내 눈엔 새삼 신기하고 재밌는 거:)
;목살 먼저 구웠는데 진짜 쫄깃하니 대박 맛있었어요. 오빠가 무척이나 맛나게 먹었고요.
;저는 목살보다는 삼겹살을 더 좋아하는데 여기는 목살도 퍽퍽하지 않고 쫄깃하니 맛남!
;'한국인은 이렇게 먹는다'를 보여 주기 위해 순서대로 착착 쌈을 싸서 보여주고
;잘 봐, 이렇게 먹는 거야, 큰소리 빵 쳐놓고 입에 털어넣다 국물 다 흘려서 비웃음을 샀습니다.
;하지만 고기는 무척이나 맛있었어요! 사진 보니 또 침 넘어가네요.
;이어서 삼겹살도 구웠는데 하, 역시 삼겹살은 진리입니다.
;맛집 사진 잘 안 찍다가 오랜만에 고기 사진을 찍으려니 이건 뭐 설레어서 찍을 수가 있나.
;노릇하게 구워진 게 증말 너무 맛있더라고요. 깻잎에 싸서 먹으면 개꿀맛!
;결혼식이 2주도 안 남았으나 나는 한복 드레스를 입으므로 다이어트 따위, 캬하하~
;그다음엔 항정살을 조금 구워 먹었는데 요거는 목살이나 삼겹살에 비해 꼬릿한 고유의 냄새가 있어서
;외국인 친구는 좀 즐기지 않는 눈치더라고요. 주워 먹다 시나서 그걸 한참 뒤에야 깨달았어요 히히.
;하지만 아랑곳하지 않고 스지 볶음을 주문, 매콤한 볶음이 너무 맛있어서 또 신나게 흡입했는데
;희한하게 또 오스트리아 친구님이 요거는 완전 잘 드심요! 꽤 매콤했는데 잘 먹어서 신기방기~
;고기만 먹고 그냥 가기 아쉬우니 여기 인기메뉴라는 스지 된장정식을 시켰는데
;이게 또 청양고추가 들어가서 칼칼하니 너무너무 맛있었어요.
;오마이가뜨 완전 맛있다, 이럼서 후룩후룩 마시다 쳐다보니 맞은편의 외쿡인 양반은 맵다고 코까지 빨개졌네요.
;이게 뭐가 맵냐고 딱 좋다고 야채 바구니에 있는 청양고추 씹어 먹었다가 너무 매워서 귀가 머는 줄 알았어요.
;회사가 양재역이랑 강남역 사이에 있어서 근처 식당들을 여기저기 많이 가 봤는데
;근래 가봤던 식당 중에서 가장 만족도 높은 곳 중 하나였어요. 앞으로 자주 갈듯!
;강남역 삼겹살 맛집 찾으시는 분들은 '반갑다 하대포' 맛있더이다.
$
;2016921
