;116
$
;강남역 삼겹살 맛집, 봉우이층집♡
$
;
$
;강남역 고기 맛집으로 유명한 봉우화로에는 몇번 갔었는데,그 위에 삼겹살, 목살을 파는 봉우 이층집도 있더라고요~저희 신랑은 소고기보다는 돼지고기를 좋아해서,저번주부터 삼겹살~ 목살~ 먹고 싶다고 노래노래 불렀었는데,주말에 엑스맨 영홥도 보고데이트도 하러 강남역에 갔다가 다녀왔어용 !
;봉우이층집 위치는  강남 CGV 뒷골목에 4갈래길이 있는데오른쪽 45도꺽인 골목위로 쭉 올라오시면 됩니당
;사람 많을때는 대기하는 곳도 있네요,테라스가 이뻐용
;강남 삼겹살 맛집 봉우이층집 분위기는1층 봉우화로랑 비슷하더라고요~
;메뉴는 통목살, 통삼겹, 항정살, 꽃게라면, 볶음밥항아리 가위 냉면 등이 있어요 :D
;우선 고기를 다양하게 맛있게 먹을 수 있는소스들이 나와요 -쌈장, 소금, 생겨자, 콩가루, 갈치젓!
;반찬도 많이 먹다보면 조금 느끼할 수 있는고기에 취향저격인 것들!
;명이나물과 소주와 궁합이 아주 좋았던맑은 해물탕도 주십니다 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 1인분이랑 목살2인분을 주문했어요위에서 봐도옆에서 봐도 엄청 두툼두툼 bb넘나 맛나보이는것!
;물판에 온도를 먼저 잰 후,
;삼겹살고 목살을 올려줍니다.꺄악 -
;신랑은 간만에 낮술을 하고 싶다며맑은 소주 한잔을 시켜요
;두툼한 고기가 어떻게 다익을까 걱정했는데,사장님께서 먹기 좋은 크기로 잘라주시더라고요 ㅎㅎ
;우헤헤좌 삼겹살우 목살
;비게부분까지 완전 아삭아삭하게 잘익었고,목살도 퍽퍽해보였는데 그렇지 않고너무 부드러워서 놀랐어요~~
;삼겹살을 우선 제가 좋아라하는명이나물 옷을 입혀서 한입에 쏘옥쫄깃해용~~
;항아리 냉면도 나와요~항아리 냉면은 물냉과 비냉이 공존하는그런 냉면인데요,매콤한 국물맛이 일품이에요 > <
;삼겹살은 백김치와 생겨자를 올려서 싸먹으면 맛있다고해서그렇게도 먹어보고,목살은 갓김치와 갈치젓을 올려먹으면 맛나다고해서이렇게도 먹어봤어요 ㅎㅎㅎ일반쌈에만 싸먹다가 이런방법으로 먹으니또한 별미더라고요!!
;마무리는 역시 냉면과 삼겹살을 한 입에그리고 명이나물도 돌돌 말아서완전 맛나게 먹었어요~~날치알 볶음밥도 먹고 왔어야했는데,그냥 나온게 넘나 아쉬웠다는 ㅠㅠ
;강남역 삼겹살 맛집믿고 먹을 수 있는 강남역 고기 맛집봉우이층집 추천해드려용 ♡또먹고 싶네요 ㅠㅠ
$
;2016611
