;588
$
;강남역 무한리필 강남역 삼겹살 맛집 <대박집>
$
;
$
;오늘은 강남역 무한리필 삼겹살 맛집 <대박집>을 소개해드리겠습니다.
;무한리필 대박집위치 서울특별시 강남구 테헤란로1길 20연락처 02 568 8896영업시간 11~2시메뉴 모두 무한리필이라능숙성통삼겹살+우삼겹+산더미육회+콜라or사이다>>1인14900원숙성통삼겹살+우삼겹+국내산치킨+콜라or사이다>>1인13900원숙성통삼겹살+우삼겹+국내산치킨+산더미육회+콜라or사이다>>1인15900원(셀프바.공기밥무제한추가시>>1인1000원
;이곳의 특색은 바로 숙성 고기라능 아래와 같은 숙성고에 고기를 진공포장 하여 1도씨에서 360시간 숙성해서 고기가 연하고 감칠맛이 있다고 하네요.
;대박집 내부는 깔끔하고 아늑해서 고기맛이 절로날듯 하네요.
;<대박집>의 자랑 사각황금불판 ! 열전도도도 좋고 항균력도 있어서 고기가 더 맛날껏 같네요.
;그리고 나온 우삼겹과 삼겹살 다른 무한리필집과는 달리 우삼겹 육질도 좋고 삼겹살도 두툽하니 때깔이 좋네요.
;아래 소스는 우삼겹을 더욱 감칠맛 나게 하는 마성의 소스인데요. 아래와 같이 우삼겹을 소수에 적셔서 구워 먹으니 맛이 기가 막히더군요. !
;삼결살은 무한리필이라고 믿겨지지 않을 정도로 육질이 두툼하고 숙성이 제대로 되서 그런지 따로 양념을 찍어먹지 않아도 간이 적당히 되어있어서 감칠맛이 있네요.
;도톰하게 구워진 삼겹살은 육질이 연하면서도 쫄깃쫄깃 소주와 최상의 궁합인듯
;마성의 소스에 적신 우삼겹역시 연하면서도 고기의 참칠맛이 좋아서 맥주와 궁합이 잘맞을듯하네요.
;참 그리고 산더미 육회로 마무리 이 모든 메뉴가 무한리필이라니 정말 가성비갑인듯
;무한리필하면 꺼려하시는 분들도 만족할만한 고퀄의 우삼결과 삼겹살을 즐길수있는 강남역 무한리필 강남무한리필 강남역 삼겹살 맛집 <대박집> 레알 추천드립니다.
;참 그리고 대박집 영수증을 지참하시고 인근 수노래방 방문하시면 서비스를 받으실수 있다고 하니 참고하세요.
$
;20171218
