;438
$
;강남역 삼겹살 맛집 강남랭겹
$
;강남랭겹
$
;강남역 고기집 강남랩겹 냉동삼겹살 맛집 :)
;한참 고기에 푹 빠져서 미친듯이 먹다가
;요새는 또 다른 음식들만 먹다보니 자연스럽게 땡기게 되었던 #냉동삼겹살
;다들 냉동삼겹살 좋아하시나요~?!
;생삼겹살과는 또 다른 매력이있는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역에 위치한 맛있는 강남역 삼겹살 맛집을 추천해요! 가격도 합리적이고 반찬도 엄청 실하게 나오는 곳이에요
;오픈한지 얼마 안되었는지 엄청 깔끔하고 친절하시더라구요~~~~
;메뉴는 삼겹살, 차돌박이 두 가지!
;그리고 사이드메뉴로 즐길 수 있는 청국장, 김치찌개, 계란탕, 떡볶이, 볶음밥 등등 있습니다
;저희는 삼겹살2인분과 차돌박이1인분을 먹기로 했어요 ㅎㅎㅎ
;강남역 고기집 '강남랭겹' 은 당일에 도축된 1등급 생삼겹살을 급랭시켜서 만든다고 하더라구요 :)
;저가삼겹살을 사용하지 않는다니 안심되었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 다른 자리에 앉은 손님들과 분리될 수 있도록
;투명 칸막이도 설치되어있답니당 !
;돼지모양의 귀여웠던 불판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이런 모양 불판은 처음봐서 신기해요
;기본으로 제공되는 서비스 계란탕+_+
;고기 먹을 때 국물 없으면 퍽퍽해서 잘 못 먹는 저에게는 너무 좋았어요
;간이 약간 삼삼~해서 고기랑 먹기에 딱이더라구요!
;그리고 고기랑 같이 먹을 반찬들이 바로 나왔답니다 :)
;고기에 찍어먹을 계란소스, 간장소스, 고추장, 쌈장, 그리고 명란젓
;고기 먹을 때 함께 구워먹으면 맛있는 통마늘, 마늘쫑, 고추
;그리고 분홍색소시지와 무김치, 배추김치, 파김치에 파무침과 쌈야채까지 !
;강남역 고기집 반찬이 엄청 푸짐해서 좋아요~~~
;김치는 직접 담그신다고 하더라구요! 요즘 같은 김치대란에 안심하고 먹을 수 있어요^_^
;기본세팅을 이렇게 해주셨습니당
;귀엽게 돼지 귀 부분에는 핑크색 소시지를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;냉동삼겹살에 후추는 국룰인거 아시죠?
;후추도 후추후추 뿌려주며 익기를 기다립니다 ㅎㅎㅎ
;강남역 삼겹살 고기 먹을 때 빠지면 섭섭한 탄산음료!
;탄산 줄여야지 줄여야지 하면서도 잘 안되네유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 먹고 살짝 느끼해질 때 쯔음에 콜라로 입가심해주면 다시 원점으로 돌아갈 수 있는거잖아요~^^
;배고프신 분들은 클릭 금지
;그 사이 노릇노릇 맛있게 잘 구워진 냉동삼겹살 :D
;고기가 얇아서 금방 익어서 넘 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 돼지 콧구멍으로 기름이 나오더라구요
;넘 귀엽고 신박한 아이디어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛나게 잘 구워진 고기는 이렇게 쌈싸먹어도 맛있구요
;그냥 파채랑 곁들여 먹어도 좋아요+_+ㅎㅎㅎ
;그 다음 차돌박이! 차돌박이도 양 푸짐하게 주셨어요~~~
;인심도 너무 좋고 친절하신 사장님+_+
;차돌박이는 냉동삼겹살보다 약 2배 정도 빠르게 익는 것 같아요 ㅎㅎㅎ
;살짝 기름지지만 담백하고 맛있는 차돌박이 입니당
;마무리는 청국장으로!
;고기 먹다보니 뜨끈한 국물하고 밥도 생각나더라구요 ㅎㅎㅎ
;그럴 때 시키면 딱 좋을 것 같아요
;정말 오랜만에 먹는 청국장인데 밥 비벼서 먹으니 넘나 존맛탱,,!
;#강남역맛집 강남랭겹 청국장 추천해요 bbb
;고기 먹다가 살짝 질릴 때 쯤 시켜보세요! 굿초이스 ㅎㅎㅎ
;담백하고 달달했던 이 계란소스도 왕추천 ~
;바로 오늘 먹고 와서 생생하게 남기는 후기입니다'ㅡ'
;참고로 주차공간은 따로 없는 듯 해요! 저희는 근처 민영주차장을 이용했어요~~~
;즐거운 주말 보내시고 월요일 홧팅하세용 :D
;강남역 삼겹살 맛집 강남랭겹 위치
;주차불가능, 영업시간 11:00~22:00
$
;2021523
