;346
$
;신사동 교대이층집 다녀온 ssul../ 신사 맛집/ 강남 맛집/ 맛있는 삼겹살!!!!!!!
$
;교대이층집 신사점
$
;이날은 진짜진짜 오랜만에 고등학교 때 동아리 온새미로 언니들을 만났다
;고등학교때 동아리에서의 선후배 인연이 지금까지 쭈우욱 이어지고 있다는 걸 고등학교때 친구들이 들으면 하나같이 다 놀란다 ㅋㅋ
;다들 사는게 바쁘다보니 반 년만에 보는데도 5명 밖에 모이지 못했다ㅠ
;진짜 찐 먹보들이 고심한 끝에 고른 이 날의 저녁은
;강남 신사에 있는 교대이층집에 가기로 했다
;위치는 정말 찾기 쉬웠다
;신사역 8번 출구로 나와서 코너 한 번만 돌면 바로 보인다!
;진짜 닉값하는 교대이층집...
;정말로 2층까지 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리가 갔을 때는 2층은 영업 준비가 안되었다고해서 1층에 앉았다
;그런데 좀 큼직한 4인 좌석이라 5명이 좀 낑겨앉음 ㅜ
;굶주린 우리 먹돼지들 엄청엄청 기대하고 들어갔다ㅏ
;요것은 바로 메뉴판
;내가 분명 메뉴판을 찍어둔 것 같은데 아무리 찾아도 안보여서 네이버 지도 메뉴판에서 퍼왔다
;우리는 우선 3명이 먼저 도착해서 통삼겹 2인분, 통목살 2인분을 주문했다
;주문하고 바로 세팅되는 반찬
;저 백김치랑 무생채 짱맛있다
;그리고 명이나물킬러 연승언니도 명이나물 맛있다고한다
;명이나물 원래 다들 잘 안먹는 줄 알았는데 나만 안먹나봐 다들 잘 먹네🤔
;그리고 반찬과 함께 세팅되는 요 해물술국!
;요게 또 진짜 별미였다
;이거만 있어도 소주 그냥 들어갈 것 같아..
;먹새미로가 모였는데 술이 빠질 수 없죠
;아직 다 모이지도 않았는데...고기도 다 안익었는데... 셋이서 먼저 시작해버린 술판...
;그리고 곧 나온 고기
;음 사실 조금 당황했다 그러지 않았다면 거짓말이다
;우리 먹새미로에겐 양이 적어보였다......ㅜ(인당 2인분씩 먹는 사람들)
;연승언니가 보자마자 이거 1인분 나온거냐고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먹고 모자르면 또 시키자고 일단 나온 것 부터 냠냠 먹었다
;고기는 직원분께서 다 구워주신다!
;아 그리고 옆에 초록색 블럭같은건 쑥떡이다!
;저것도 잘 익혀주신다음 머릿수에 맞게 썰어주셨다 ㅎ
;고기 정말 맛있게 잘 구워주시고.. 또 정말 다들 친절하셨다
;요렇게 잘 익어가고 있는 고기들
;또 보니까 또 먹고싶고 또 침고인다
;잘 익은 고기들은 요 위에 다 올려주신다
;올려주신거 우리는 주워먹기만 하면 되지롱
;비록 양은 조금 적은 감이 있었지만 고기는 진짜 맛있었다
;고기도 별로면 좀 마음 상할 뻔 했는데 고기가 입안에서 그냥 녹아붜려...🥺
;내가 딱 좋아하는 두툼한 삼겹살 그 맛이다!!
;통삼겹이랑 통목살 먹는 동안 일행들이 다 도착했고,
;5명이서 4인분으로 비빌 수 없기에 새로운 메뉴 꽃삼겹을 2인분 시켜봤다
;요게 바로 꽃삼겹이라고 한다
;이번에는 지영언니가 직원분께 저희 2인분 시켰는데요 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇다. 역시 양이 적다 ㅠ
;게다가 얇아서 금방 익고 금방 순삭......아까워!!!!!!
;동그란 차돌박이 맛이다
;맛이 없는건 아닌데.. 맛은 있는데...
;난 담에 또 먹으면 통삼겹을 먹겠어
;아직 허기진 우리는 된장찌개를 또 시켰다
;된장찌개 시키면 공깃밥 하나는 같이 나온다
;그리고 또 물냉면 하나 비빔냉면 하나 또 주문했다
;끝없이 주문하는 우리들
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;두 그릇으로 다섯명이서 입가심 하자고 사이좋게 나눠먹었다^0^
;꽃삼겹이 금방 익어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;냉면 입에 넣으면서 고기 굽는 이 언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 너무웃기네 이 언니 증말 너무웃겨서 찍었다
;그리고 이 집은 볶음밥이 또 별미라길래 안먹어볼 수가 없었다
;김치볶음밥이고 한 번에 주방에서 다 볶아 내주신다
;한 판에 2-3인분 정도라고 한다
;5명이서는 세 숟갈씩 먹으니까 없어졌다
;근데 진짜 짱맛있다
;베이컨 들어간 김치볶음밥은 정말 맛이 없을 수가 없지 음음!
;아 또 먹고싶네
;메뉴판에 있는 것 중에서 칼국수 빼고 다 시켰다는 사실을 깨닫고 한참 웃다가 2차를 하러 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 무쟈게 먹는 이 사람들...나 포함^.^
;다 잘먹어서 넘 좋다
;2차 가는 길에 인생네컷에서 사진 남겨주고~
;난 왜 매번 펭수?!?!?!? 어쩔 수 없는 펭슈잉인가봅니다
;2차 메뉴는 다음 포스팅에서 이어가야지~~~~~
;아무튼 고기랑 볶음밥 짱맛집 교대이층집 리뷰는 여기까ㅏ지
;알고보니 신사 말고도 분점이 엄청 많았다
;담에 누구 데려가지?!
;#신사맛집 #강남맛집 #교대맛집 #교대이층집 #통삼겹살 #통목살 #꽃삼겹 #서울맛집 #맛집 #고기 #먹방 #맛집추천 #삼겹살 #강남삼겹살 #강남고기
$
;2021123
