;672
$
;[강남역 맛집, 뱅뱅사거리 맛집 / 삼겹살, 회식장소] 풍년참숯갈비
$
;
$
;지인들과풍년 참숯갈비에 낮술에 고기한점하러 go! go!
;풍년 숯불갈비는 신분당선 강남역 4번출구쪽에 위치하고 있고식당앞에 주차가능하니 차기지고 가셔도 돼요~
;입구에 들어가면 왼쪽에 독립된 룸과오른쪽으로 홀이 길게 있어요.룸이 있어 회식장소로도 좋겠다는..
;풍년 참숯갈비 메뉴저희는 모듬( 삼겹살, 목살, 가브리살) ,돼지갈비, 비빔냉면, 된장찌개 주문후먹다보니 너무 맛있어서 목살 반접시 추가!
;참숯이 나오고
;밑반찬이 깔림여기 가보신 분들은  알겠지만 반찬이 너무 맛있어요.
;고기 나오기전 배고파서 일단 반찬 먼저 한판 비우고
;고기 나오기전 술은 자몽에 이슬로 미리 준비
;소금이 촤르르 뿌려져 나온 모듬(삼겹살, 목살, 가브리살)
;직원분이 구워주셔서 편하고  소금간이 얕게 배어 있어  고기만 먹어도 엄청 맛나요~
;야채와 함께 냠냠~
;판을 바꿔 돼지갈비도 올려주시고
;자글자글 알맞게 익혀 소스에 퐁당해서 먹고
;차가운 얼음 육수와 함께 나온  비빔냉면
;새콤달콤하니 시원~돼지갈비랑 먹기 딱좋은 맛.
;육쌈냉면으로 한입!
;두부 들어간 된장찌개로 맛있게 마무리하고 싶었으나고기가 너무 맛있어서 목살 반접시 추가 주문!
;촤르르 소금 뿌린 목살 반접시가 나오고
;또 맛나게 구워 밥과 마무리~풍년 참숯갈비는간도 맞고 고소하고 바삭하면서도 부드럽고 암튼 맛있어요!
;성남에서 30년동안 운영했던 맛집이라던데 왜 그랬는지 고개가 끄덕여지네요~주차: 식당앞 주차
;#강남역맛집 #뱅뱅사거리맛집 #강남역삼겹살#강남역고기집 #뱅뱅사거리삼겹살 #강남역회식장소 #뱅뱅사거리고기집 #뱅뱅사거리회식장소 #강남역4번출구회식장소
$
;2018321
