;144
$
;[강남/맛집] 동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점 솔직후기
$
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점
$
;안녕하세용 !
;어제는 하루종일 일에 치여서 넘 피곤했던 하루였어요 ㅠㅠ
;다 죽어가는 목소리로 오빠한테 삼겹살 먹자고 전화하니까
;동두천솥뚜껑삼겹살을 딱 얘기하는거 있죠?!?!?!
;내가 얘기하려했는데 이제 맨날 통해서 신기할 지경 
;(이게 그유명한 저기압일땐고기앞으로 ㅋㅋ)
;요즘 여기 SNS에서 핫하잖아요
;강남역 핫플이라면 꼭 가봐야 하는 저라구요!!
;위치는 강남역 11번출구 쪽이구요
;죠스떡볶이 건물 2층에 있어서 찾기 무지 쉽답니댱!
;암튼 그렇게 설레이며 찾아간
;요즘 강남역 삼겹살 맛집으로 핫한 동두천씨 ^^
;사람 무지 많더라구요 거의 만석이었어요
;(화요일인데도 이 정도면 주말엔 )
;그렇답니다..! 겉바속촉 마이야르 구이법...
;첫주문 반반 강추...!!
;그래서 통삼겹살 통목살 반반 주문했습니당
;가격 너무 착한것같아요 600g에 27.0이라니요
;그래서 원산지 찾아봤는데 제가 못찾은건지
;원산지는 따로 표시해두지 않은 것 같았어요
;(일단 당연히 국내산은 아니겠지)
;쨘.. 하ㅏ앙....
;기름칠 할 준비완료 !!!
;부메랑도 한 컷 찍어주공 ️
;오빠는 열심히 굽고 자르고 저는 열심히 뒤집고
;이거 분업 잘해야해요 ㅎㅎ
;반찬은 셀프바에서 이용가능해서 저희는 쌈킬러라
;깻잎 + 고기 + 양파소스 + 맬젓 + 소금후추 + 쌈장 + 마늘 + 고추 + 볶음김치 + 콩나물 + 부추 다 집어넣고
;쌈으로 짠한번 소주잔으로 짠한번 하면서 먹었어요 
;그리고 먹느라 바빠서 사진은 못 찍었지만
;꽃게된장찌개도 먹었는데 맛있었어요!
;근데 사실 어느 고깃집이나 그렇겠지만,
;먹고 나오니까 온몸에 고기냄새가 너무 배더라구요 ㅠㅠ
;환기도 시켜주시는데 유독 심했던 것 같아요
;그래도 가성비 있는 강남역 삼겹살 맛집으로 추천합니댜!!
;가성비 좋은 저녁 메뉴로 강력추천 
;또 올게용
;뿅 #일상 #이웃환영 #서이추환영
;#강남맛집 #강남역맛집 #신논현역맛집
$
;20
