;222
$
;강남역 10번출구 맛집 따띠테이블 삼겹살 한상 먹어봤어요!
$
;따띠테이블 강남역점
$
;강남역 10번출구 맛집 따띠테이블 삼겹살 한상 먹어봤어요!
;따띠테이블 강남역점
;강남역 10번출구 9번출구 점심에도 삼겹살 먹기 좋은 강남 맛집
;안녕하세요 블링 입니다 :D
;여러분 삼겹살 좋아하세요?
;저는 아점저 할 것 없이 고기 앞으로!
;육류를 되게 좋아하는데요!
;오늘은 직장 점심 시간에 갔던
;따띠테이블 강남역점에 대해 소개해드리려고 해요 :)
;방문 전, 네이버 검색을 해보니 평이 너무 높길래 '음 뭐지? 궁금하다' 하고 가봤어요!
;후후따띠테이블 앞에는 이렇게 입간판이 있었는데
;식사를 하기 좋게 한상이 딱 차려져 나오는
;따띠테이블의 삼겹살 메뉴가 일부 눈에 띄더라구요!
;따띠테이블의 내부는 굉장히 넓고 깔끔했어요!
;점심 시간에 방문했는데, 평점에 비해 한산한 모습에 '엇 실패인가..?' 싶기도 했지만 궁금증이 더 증폭되기도 하더라구요ㅎㅎ
;따띠삼겹은 세계 3대 돼지고기중 하나인
;프리미엄 듀록 삼겹살만을 사용한다고 해요!
;자리에는 요렇게 수저 컵 물티슈 등이 세팅 되어있고 핑크솔트도 준비되어 있더라구요
;따띠삼겹살 강남역점은 우리가 흔히 아는
;삼겹살집과는 분위기가 다르게 차분한 느낌의
;카페 혹은 데이트 장소와도 같은 분위기더라구요!
;왜 그런가 봤더니
;삼겹살을 굽굽해서 먹는 삽겹살집이 아니라
;이렇게 식사로 한상 차려져 나오거나
;플래터 형태의 메뉴도 있고,
;또 저녁에는 와인 한잔 하기 좋은
;고런 곳이더라구요b
;저는 직장 점심시간 방문인지라
;식사 메뉴만 주문했어요!
;삼겹살 한상 8,500원
;한켠에는 이렇게 셀프바가 있었는데요
;채소와 김치 등 부족한 반찬은 여기서 편하게 갖다 먹으면 돼요!
;좋았던 점은 생 와사비도 있었다는 거에요 :)
;두둥 따띠삼겹살 한상이 나왔어요
;고기가 넘모 예쁘게 구워져 나오지 않나요?
;노릇노릇.. 넘나 예쁘고 정성스럽게
;구워져 나오는 삼겹살!
;구운 통마늘도 함께 나와요b
;사실 처음 딱 나왔을 땐 뭔가
;허무한(?)느낌도 받았는데 먹다보니
;양도 푸짐하고 맛있더라구요!
;한입 크기로 먹기 좋게 삼겹살이 노릇 구워져 나오고, 또 점심에는 고기냄새 밸까봐 삼겹살 도전하기 쉽지 않은데 따띠삼겹살에는 그런거 없었어요!
;요렇게 한입 먹어주니 꾸르맛탱이더라구요
;동행한 팀장님은 아까 입간판의 베스트 메뉴였던 양념 삼겹 한상을 픽하셨는데, 생각보다 맛있다고 하더라구요!
;입맛은 주관적이니 호불 있을 수 있겠지만
;저는 깔끔한 기분으로 삼겹살 한판 먹는 느낌이라 추후에도 고기 땡길 때 또 방문할 것 같아요
;여러분도 강남에서 냄새 없이 맛있는 삼겹살을 드시고 싶다면!
;따띠삼겹살 강남역점 가보세요♥
;따띠삼겹살 강남역점
;강남역 10번출구 9번출구 점심에도 삼겹살 먹기 부담 없는 강남 맛집
;더 많은 맛있는 소식을 영상으로 보시려면
;강남역 10번출구 맛집 따띠테이블 삼겹살 한상 먹어봤어요!
;#따띠테이블강남역점
;#강남따띠테이블
;#따띠테이블
;#따띠삼겹
;#삼겹살한상
;#강남맛집
;#강남점심맛집
;#강남역맛집
;#강남역점심맛집
;#강남역10번출구맛집
;#강남삼겹살
;#강남역삼겹살
$
;20211125
