;563
$
;[강남] 논현 삼육가 메뉴 삼겹살 육회, 밸런스버튼 신논현역점 근처 맛집, 내돈내산 존맛 고깃집
$
;삼육가 본점
$
;내돈내산 강남 논현동 고깃집 꽃삼겹 육회, 강남 삼겹살 육회 맛집, 바프맛집 밸런스버튼 신논현역점 근처 맛집, 논현 내돈내산 고깃집, 강남 육회맛집, 신논현역 육회 삼겹살 존맛
;바디프로필 찍고 늦은 저녁으로 거덜낸 고깃집 삼육가!
;밸런스버튼에서 걸어서 3분? 5분정도 걸린것 같다
;주차 가능하고 본점이라 사람이 많았다
;바프 찍으러 갈때부터 근처 맛집 검색해서 맛있어 보이는 고깃집을 찾아봤는데
;논현동 뒷골목이라 맛집이 너무 많은거다,, 일단 메뉴는 삼겹살로 정했는데 맛집이 차고 넘침
;사진 보정할때 작가님한테 저희 삼육가 갈 거긴 한데 혹시 근처 맛집 있으면 추천해달라 했더니
;안그래도 삼육가 말하려고 했다 하셔서 바로 삼육가로 들이닥쳤다
;밸런스버튼의 아주 친절하고 동그란 안경 쓴 남자 작가님 추천 맛집^-^
;존맛탱 파절이 한바가지 진짜 무슨 양푼그릇에 가득 담아준다
;파절이 많이 거덜내는편이라 엄청나게 리필하는데
;여긴 첨부터 아예 대접에 갖다 줘서 오히려 남았다;;
;사장님 맛잘알인게 잘 느껴지는 밑반찬 세팅,,
;조명이 누래서 사진이 잘 안나오는거 말고는 완벽했던 고깃집이다,,
;빨간소스, 노른자 푼 간장소스, 파절이, 와사비까지 완벽했다
;삼육가의 대표 메뉴 꽃삼겹,, 생고기부터 맛있어 보이는 칼집난 비주얼,,
;꽃삼겹 5인분인가 6인분에 육회, 된장찌개를 시켰다
;메뉴판은 까먹고 안찍었나보다 찍었을텐데 사라졌나,, 삼육가 메뉴는 다른 블로그에서 참고하시길
;나는 바디프로필 예약해둔 사실을 까먹고 있다가 갑자기 찍게 된거라
;빡센 식단조절이나 단수를 한 것도 아니고
;점심으로 진짬뽕에 흑맥주까지 낭낭히 챙겨 먹고 갔는데
;한두시간 촬영하느라 저녁때를 놓쳐서 배가 엄청 고팠다,,
;만약 식단 조절까지 했으면 진심으로 배고파서 쓰러졌을듯,,
;송씨도 퇴근하고 바로 온거라 배가 많이 고팠다고 했다,,
;사람이 진짜 많아서 정신없을 텐데 친절한 알바생이 고기를 맛있게 다 구워줘서 좋았다
;우리가 할 일은 그저 맛있게 입에 처넣기만 하면 된다
;김치도 진짜 맛있다,, 날마다 김치 라인업이 조금씩 다르다고 함
;정말 맛있고,, 특색 있던 삼육가,,
;노릇노릇하게 구워진 삼겹살,, 우와웅
;간장소스에 찍어 먹으면 죽인다
;빨간 소스가 조금 더 내스타일이고 자극적이긴 하다
;육회랑 된장찌개도 나왔다
;송씨는 육회를 잘 안먹어서 다 내차지
;역시 우린 음식궁합도 너무 잘맞네??
;많이 달지 않고 고소하고 신선했던 육회,,
;막걸리가 없는게 유일한 단점이다
;그래도 맥주랑 맛있게 때렸다
;듣보 사탕은 다 빼버리고 내가 제일 좋아하는 요구르트맛만 남겨놓은 이 사장님,,
;이 엄청난 센스,,, 계산하고 나가는 마지막까지 완벽했던 삼육가,,
;둘이서 배터지게 먹었는데도 한 십만원 나온거 같다
;내돈내산 강남 삼겹살 맛집 왕추천 후기 끝
;논현동 삼육가 본점 위치
;밸런스버튼에서 걸어서 5분 걸림
$
;20201123
