;114
$
;강남삼겹살맛집, 신논현맛집_장남식당
$
;
$
;2017/03/19
;강남삼겹살맛집, 신논현맛집 <장남식당>
;﻿﻿숙성삼겹살과 남부식 찬의 조화를 맛있게 보여준 신논현맛집 장남식당에 다녀왔어요.
;일주일 이상 고기 숙성고에서 저온숙성시킨 돼지고기에 남도 스타일의 맛깔스러운 반찬들이 입에 착착 감기는 맛집이랍니다.
;영업시간 : 오후 5시 ~ 밤 12시 (일요일은 밤 9시까지)
;강남삼겹살맛집 장남식당은 지하철 9호선 신논현역 3번 출구에서 도보 3분 거리에 위치해 있어요.
;주차장이 협소해서 만차 시엔 가게 근처 디자이너스호텔에 한 시간 3천 원으로 주차 가능하다고 하니 참고하세요.
;기본 찬으로는 ​파김치, 갓김치, 상추, 방풍나물절임, 무장아찌, 고추절임이 제공된답니다.
;​통마늘은 고기 구울 때 옆에다 같이 구워 먹으면 맛있고 돼지고기에 어울리는 소스로 녹차가루와 소금, 순태젓갈, 고추냉이가 나옵니다.
;<장남식당 메뉴 및 가격>
;통삼겹살 14,000 / 통목살 14,000 / 등심덧살(가브리살) 14,000
;장남된장찌개 6,000 / 장아찌냉면 5,000 / 양송이구이 4,000 / 시래기밥 2,000
;강남삼겹살맛집 장남식당 고기 숙성고 안에서 돼지고기가 맛있게 숙성되고 있어요.
;저희는 다양하게 맛보고 싶어서 육류 3가지를 1인분씩 골고루 주문했어요.
;기구를 이용해 불판 온도를 체크한 후 고기를 구워주신답니다.
;신논현맛집 장남식당 내부 모습이에요.
;저희가 5시 20분쯤 도착했을 때는 손님이 많지 않았는데 6시 넘어가니까 금세 붐비기 시작하더군요.
;규모가 아주 큰 편은 아니라서 피크 타임에는 웨이팅 해야 할 것 같았어요.
;콩나물김치국 일명 갱시기국(경상도 사투리)인데 콩나물이 들어가서 국물이 시원했어요.
;신논현맛집 장남식당의 모든 육류와 식재료는 국내산을 사용하고 남부 지방 고유의 산지 음식 중에서 돼지고기와 가장 잘 어울리는 찬들만 정성스레 준비했다고 합니다.
;직원분들이 고기를 먹기 좋게 잘라서 다 구워주시니까 정말 편해요.
;손이 어찌나 빠르시던지 고기를 순식간에 뒤집으시더라구요.
;갈치와 밴댕이로 만들었다는 요 순태젓갈이 신의 한 수였어요.
;돼지고기랑 너무나도 잘 어울리는 매직 소스였답니다.
;다 익은 고기는 불판 위에 놓인 별도의 그릇에 담아 더 이상 타지 않으면서 따뜻하게 먹을 수 있어 좋아요.
;새콤달콤하면서 향긋한 방풍나물이랑 돼지고기랑 같이 먹으면 진짜 잘 어울려요.
;제 입맛을 제대로 저격했던 환상의 조합이었어요.
;시래기밥에다 양념간장을 쓱싹쓱싹 비벼서 먹어 보았는데 이것도 별미더군요.
;고기랑 방풍나물 하나씩 얹어 먹으면 더 맛있어요.
;마지막 입가심으로 주문한 빨간 양념장이 들어간 장남식당 물냉면이 진짜 백미랍니다.
;국물이 정말 끝내줬어요.
;고기가 맛있어서 사실 냉면은 별 기대를 안 했는데 안 먹었으면 후회할 뻔했네요.
;돼지고기 냄새가 전혀 안 나고 고기의 부드럽고 촉촉한 식감이 아주 좋아서 최근 먹어본 돼지 고깃집 중에서 제일 맛있게 먹은 것 같아요.
;신논현맛집 장남식당 완전 강추합니다~!!
;강남삼겹살맛집 / 신논현맛집 / 신논현삼겹살맛집 : 장남식당
;주소 : 서울특별시 강남구 봉은사로5길 10
;지번 :           서울특별시 강남구 논현동 197-25 1층
;전화번호 : 02-511-8392
;분류 : 한식 > 돼지고기구이
;홈페이지 : http://jangnamsikdang.modoo.at​
;대표키워드 : 숙성삼겹살, 강남역삼겹살, 신논현삼겹살
$
;2017320
