;556
$
;강남역 맛집 칼맞은 삼겹살 강남본점
$
;칼맞은삼겹살 강남본점
$
;인생을 살면서 어려울 때 힘이 되는 사람이 몇이나 있을까. 상황이 상황이지만 싫은 내색 하는게 싫어서 굳이 힘들다고 얘기를 꺼내지 않게되는 가족은 둘째치고 예전에 술 한잔 기울이며 왁자지껄 떠들었던 친구들은 다들 본인 삶을 살기 바빠 나에게 작은 위안의 손길도 뻗치지 못하게 된다. 다 살다보면 그렇게 된다. 근데 내 주위에 나만큼 못사는 친구들은 별로 본적이 없어서 시간이 지나가며 거의 다른 계층에 놓여지게 된게 아닐까 문득 생각해 본다.
;꼭 금전적인 도움이 아니라 그냥 밥 한끼 같이 먹으면서 소모적인 푸념 따위를 나눠도 나 혼자 멍하니 있는 시간보다는 낫다는 생각을 하게 되니까 상대방의 아주 작은 격려의 말이라도 그렇게 고맙고 힘이 될 때가 없다.
;매일 집안에만 틀어박혀 있어서 독거노인이 되어가던 나를 밥 한끼 먹이고자 강남까지 불러낸 동생 덕분에 아주 오랜만에 바깥바람을 쐬고 왔다.
;남자 혼자 집에서 해먹는게 얼마나 영양가가 있겠냐며 나를 데려간 곳은 강남 고기 맛집인 칼맞은삼겹살 강남본점.
;저녁시간 다 돼서 들어간 곳이라 테이블이 꽉 차있어서 10분 정도 밖에서 기다렸다.
;기본으로 나오는 양념장과 찬들, 그리고 불판위에 올려주는 김치와 콩나물 무침이 있다.
;우리는 처음에 삼겹살 3인분을 시켰다.
;어마어마하게 두툼한 고기의 육질을 자랑하는 강남 고기맛집인 칼맞은 삼겹살 강남본점이다.
;일하시는 분들이 오셔서 고기를 구워주는 곳이긴 한데 손님이 워낙 많으니 직원이나 손님이나 정신이 좀 없는 곳이다.
;거의 2분기마다 한 번 꼴로 만나는 것 같은 동생인데 생각하는 거나 말하는거나 참 사람이 됐다 싶은 녀석이다.
;정말 좋같이 힘을 때
;옆에 누가 남아있는지 보라.
;그 사람이 당신의 자산이다.
;솔직히 나랑 통하는 것도 별로 없고 기호나 스타일도 완전 정반대인 동생이지만 그냥 둘이 만나서 시답잖은 얘기나 하고 인간관계나 세상 돌아가는 잡담 따위를 나눠도 혼자 집에서 말 한 마디 안하는 날들을 보내는 나같은 사람에겐 그 모든게 그냥 다 고맙고 격려고 위로가 된다.
;그런 동생이 많이먹고 좀더 힘 좀 내라며 가브리살을 1인분 추가해서 시켜줬다.
;가브리살은 진짜 몇 년만에 먹는건지 모를 정도로 오래간만에 먹은 고기였는데 칼맞은 삼겹살 강남본점의 고기가 좋은건지 솔직히 삼겹살보다 맛있었다. 거짓말 조금 보테서 소고기 먹는 느낌이었달까.
;삼겹살과 가브리살 자체에 양념가루가 살짝 뿌려져 있어서 더 맛있었다.
;그렇게 총 4인분의 고기를 둘이서 먹고 볶음밥 1인분을 더 추가해서 먹었다.
;강남 고기 맛집 추천
;원없이 고기를 먹어서 정말이지 추운 날씨에도 독거노인을 불러내준 동생한테 너무 고마웠다. 며칠 전에도 집에 찾아와서 고기 사준 친구놈이나 일자리 알아봐준다고 본인 회사 소개해준 형이나 늘 고마운 초등학교 동창녀석이나 이 동생이나 살면서 딱 한 번 본 멀리에 있는 동생이나 그냥 별다른거 없이 나를 기억해주고 전화로, 톡으로라도 말을 걸어주는게 그들에겐 아무것도 아닐지 몰라도 나에겐 소중한 위로가 되고 위안이 된다.
;지금 칠흙같이 어두운 터널을 지나고 있는 나에게 아주 작은 희망의 불빛이라도 일단 따라가 보라고 등을 떠밀고 있는 것 같다.
;블로그에 포스팅을 하면서 거의 처음으로 이모티콘도 쓰지않고 특수기호도 쓰지 않았다. 왠지 칼맞은 삼겹살 강남본점 사장님이 이걸 보면 고깃집 리뷰 분위기가 너무 우울해서 싫어하실 듯.
$
;20191127
