;200
$
;강남 삼겹살 맛집 :: 강남역 회식장소로 좋은 고기꾼 김춘배 다녀왔어요 !!
$
;
$
;이웃님들 안녕하세요 ㅎㅎ엄청 오랜만에 하는 것 같은 포스팅이네요 ㅠㅠ저 잊지 않고 계시죠???얼른 포스팅하고 또 놀러가겠습니다 :)
;오늘의 포스팅은 강남 삼겹살 맛집그 유명한 고기꾼 김춘배 강남점포스팅을 준비했어요 ^^강남역 회식장소로도 아주 좋을 것 같은 집이랍니다!!
;이렇게 3층에 위치해 있는데요.찾아가기가 조금 헷갈리더라구요 ㅠㅠ밖에 큰 간판이 없어서 잘 보고 찾아가셔야 해요^^
;강남 CGV골목으로 들어가서 있는경사 높은 언덕(?) 아시죠??????그 언덕으로 올라가면 강남 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배가 있답니다 !!!스시노백쉐프랑 같은 건물이에요 ^^
;3층에 내렸는데.... 응????잘못온 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ아무것도 없고 다 막혀있길래....;;알고보니 저게 문이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ저 왼쪽 손바닥 모양이 그려져 있는곳을 밀면문이 열린답니다 ^^
;이날 엄청 늦은 밤에 방문해서 손님이 별로 없더라구요 :)그래서 다행히 사진을 편히 찍을 수 있었어요!!분위기 장난아니죠???어둑어둑하고 따뜻한 조명이 딱 제스타일!!!
;넓어서 강남역 회식장소로도 안성맞춤이었어요 ^^
;뭔가 맘에 드는 문구!!그래서 그런지, 직원분들도 정말 친절친절하셨어요 ^^
;짠!! 완전 특이하죠????두루마리 모양의 메뉴판이에요~~!!요런 센스 완전 좋아요 ㅋㅋㅋ
;가격은 이렇게 형성되어 있구요.저희는 갈비살 2인분을 주문했어요 ^^
;이제 밑반찬이 나오는데요.상추가 특이하게 컵같은 곳에 담겨 나오더라구요^^상추는 싱싱싱!!!
;그리고 백김치랑 명이나물이 나오는게참 마음에 쏙 들었어요!!! ^^게다가 명이나물은 리필도 가능하다는 거!!!고기 싸먹으면 진짜 맛난거 다들 아시죠?? ㅋㅋ아 또 먹고 싶네요 ... 배고파져요 ㅎㅎㅎ
;화로위에는 제주도 고기 먹을 때 빠지지 않는 멜젓과, 마늘이 올라왔어요 ^^
;그리고 이어서 고기 등장!!제주산 생갈비살 답게.... 사진만 봐도 질 좋은게 느껴지시죠?? ^^
;숯이 들어오고 본격 먹방을시작합니다 :)
;이 날 배가 좀 고파서,된장찌볶밥도 같이 주문했어요 ㅋㅋ된장국에 밥말아서 나오는 메뉴!!!!요거 은근 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ고기랑 먹기 딱이었어요 ^^
;노릇노릇 맛나게 익어가는고기들....... 역시 믿고 먹는 제주산 고기였어요 ^^
;명이나물에도 싸먹고,백김치에도 싸먹고,완전 맛나게 먹고왔답니다 ㅎㅎ강남역 회식장소 찾으실 때!강남 데이트장소 찾으실 때!맛난 고기가 드시고 싶으실 때!!!강남 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배 추천합니다 ^^
$
;2016712
