;929
$
;강남역 맛집, 13첩 반상이 나오는 제주도 생고기 흑돼지 냉동 삼겹살
$
;영동교집 강남직영점
$
;강남역 맛집, 13첩 반상이 나오는 제주도 생고기 흑돼지 냉동 삼겹살
;며칠 전 대학원 동기들과 소주 한잔 마셨던 강남역 맛집 영동교 집, 몇 년 전부터 인기몰이 중인 냉동 삼겹살 전문점으로 이곳은 특이하게 제주도 한림읍 금악리 직영 농장에서 직접 키운 흑돼지 생고기를 냉동해 손님상에 내주는 강남역 맛집 냉동 삼겹살 전문점으로 이번에 생방송 투데이 맛의 승부사 코너에도 소개가 된다고 하더군요.
;신논현역 인근 강남 대로에 위치한 영동교 집, 제가 아는 한 서울에 몇 곳이 더 있는 것으로 알고 있답니다.
;서울시 서초구 강남대로 499
;주차는 건물에 가능합니다.
;영업시간 11:30 - 01:00
;02-546-5882
;숙성이고 나발이고 좋은 품질의 고기가 맛있습니다. 정말 옮으신 말씀, 이곳 강남역 맛집 영동교 집은 제주도 직영 농장에서 직접 키운 흑돼지만 고집하기에 더욱 좋은 품질의 고기를 손님상에 내놓은다고 하더군요.
;아마도 전국 최고로 제주도 흑돼지 냉동 삼겹살 전문점인 것 같고, 직영 농장은 위에서 언급했듯이 제주도 한림읍 금악리에 위치한답니다.
;낮술 환영하는 강남역 고깃집, 우리 이런 고깃집을 사랑합니다. 왜 녹색을 많이 사용했는지 모르겠지만 제가 선호하는 색이어서 좋고, 아마도 '제주도 흑돼지 전문점이라서 그런가'라는 생각이 들었답니다.
;우리는 네 명, 히트 메뉴인 제주 한림 흑돼지 2인분 먼저 주문해 맛나게 먹고 마시고 추가로 한 돈 돼지 꼬랑지와 제주 통 벌집 껍데기 1인분 추가해 더욱 맛나게 먹고 마시고 중간에 시골 청국장 주문하고 마무리는 철판 제육 볶음밥으로 마무리, 물론 돼지고기와 구워 먹으면 좋은 미나리도 추가했답니다.
;강남 대로를 보면서 술 한잔 마실 수 있는 고깃집, 녹색 벽에 적혀 있는 수저, 냅킨, 벨 등등 보기 좋게 적혀 있기에 편안하게 먹을 수 있단 생각이 들었죠.
;역시 냉동 삼겹살은 이렇게 포일에 구워 먹어야만 맛나고, 그런데 멜 젓이 보이는데 제가 거의 모든 냉동 삼겹살 전문점을 다녀 본 것은 아니지만 이렇게 멜 젓을 내주는 곳은 처음인듯합니다.
;주문 후 조금 기다리니 13첩 반상이 반찬으로 나오고, 그저 냉동 삼겹살 2인분 주문했을 뿐인데 이렇게 13첩 반찬을 내주는 강남역 맛집 영동교 집, 김치, 파 절임, 무생채, 다양한 쌈 채소, 삶은 계란이 들어간 샐러드, 고추장 소스, 마요 고추냉이 소스, 마늘, 콩나물무침, 소금 기름장, 고사리, 채 썬 고추, 쌈장 등등 이렇게 푸짐한 13첩 반상으로 반찬을 내준답니다.
;다른 반찬들도 냉동 삼겹살과 어울림이 좋았지만 특히 맛깔스럽게 무쳐낸 무생채가 제 입맛에는 제격이었죠.
;다양한 소스를 내주기에 정말 기호에 맞게 먹을 수도 있고 먹는 방법도 다양하기에 더욱 맘에 들었던 소스였답니다.
;추가 주문한 구수한 시골 청국장이 나왔답니다. 뚝배기에 담겨 끓고 있는 청국장, 두부가 넉넉히 들어가 있는 리얼 청국장, 어릴 적 시골 고향 집에서 어머님이 끓여주던 그런 구수한 청국장이기에 급 공깃밥 한 그릇 주문해 말아 먹고 싶을 정도, 고기를 먹으면서 중간중간 한입 먹으면 개운함이 좋은 그런 시골 청국장입니다.
;우리가 주문한 제주 한림 흑돼지 냉동 삼겹살 2인분이 나왔답니다. 그냥 사진 한 장 담아보기 위해 13천 반상 위에 올려놓아보았죠.
;제주 흑돼지 직영 농장에서 키운 생고기를 급랭해 주문과 동시에 썰어 내주는 냉동 삼겹살, 개인적으로 흑돼지 삼겹살은 처음 접하기에 맛이 궁금해지더군요. 빨리 구워서 먹고 싶은 생각뿐입니다. 이곳은 직원분들이 처음 한 판은 구워주시고 다음엔 손님이 구워 먹는 시스템입니다.
;역시 추가 주문한 미나리가 나오고, 아시죠. 돼지고기와 궁합이 무척이나 좋은 미나리, 그냥 먹어도 향이 좋지만 삼겹살과 함께 구워 먹으면 더욱 맛이 좋은 미나리여서 추가 주문은 필수란 생각이죠.
;삼겹살을 포일 위에 가지런히 올려놓고, 달궈진 불판 위에 올려진 냉동 삼겹살은 빨리 구워지기에 성격이 급한 저에게는 정말 좋은 술안주, 물론 이날 함께한 대학원 동기들도 좋아했던 냉동 삼겹살이었죠.
;불판 위에 냉동 삼겹살 올리고 그 위에 후추 뿌려주면 더욱 고소함을 느낄 수 있답니다.
;노릇노릇 구워지는 삼겹살, 이때 한 점 그냥 맛보고, 그런데 이곳에서는 더욱 맛나게 먹는 방법이 많기에 조금 기다려주세요.
;13첩 반상으로 나오는 반찬 중 적당히 익은 김치, 고사리, 콩나물무침 그리고 파 절임과 마늘 올려 살짝 구운 후 삼겹살에 곁들여 먹을 때 가장 맛나게 먹었다고 할 수 있는 강남역 맛집 영동교 집의 제주도 흑돼지 냉동 삼겹살입니다.
;미나리와 무생채도 올려 함께 익히고 다른 쪽에 냉동 삼겹살 올려 구우면 쉬지 않고 계속해서 맛나게 먹을 수 있어 더욱 좋답니다.
;제가 위에서 말씀드렸죠. 이곳에서는 다양하게 먹는 방법이 있다고, 일단 그냥 아무 소스 없이 한 점 맛보시고, 그래야만 삼겹살 특유의 맛과 향을 느낄 수가 있죠. 보통 냉동 삼겹살은 특유의 잡내가 조금 나는 편인데 반해 제주도 흑돼지 생고기만 고집해서 그런지 이런 잡내가 전혀 느껴지지 않고, 다음 한 점은 이렇게 마요 고추냉이 소스에 푹 찍어 한입, 크리미하면서도 약간 매콤함을 느낄 수 있어 좋답니다.
;이렇게도 한 번 드셔보세요. 삼겹살 기름에 익혀진 고사리, 콩나물무침 위에 삼겹살 한 점 올리고 그 위에 무생채 올려 한입, 그러면 여러 반찬에서 우러나는 맛과 삼겹살의 고소함이 어우러져 입안 가득 행복감이 밀려든답니다.
;멜 젓에 푹 담가서 한 입, 이곳 멜 젓은 조금 엷게 느껴지는데 반해 막은 깊은 풍미가 느껴져 고기 맛을 한층 더 돋보이게 만들어 주는 역할을 하네요.
;이래야 리얼 청국장이죠. 콩이 넉넉히 들어간 시골 청국장, 요즘 식당에서 청국장을 주문하면 이렇게 콩이 넉넉하게 들어가 있질 않은데 이곳은 구수한 콩이 넉넉히 들어가 있는 시골 청국장이어서 한 입만 먹어도 구수함이 입안 가득 느껴지더군요.
;오랜만에 만나 대학원 동기가 제가 먹질 않고 사진만 담고 있기에 이렇게 푸짐하게 한 쌈 싸주더군요. 글을 빌려 감사합니다.
;무엇을 주문했는데 이렇게 내주냐고요. 저는 그냥 돼지 꼬리를 주문했는데 이렇게 내주더군요. 혹시 모를 돼지 꼬리가 익혀지면서 튈까 봐 이렇게 내준다는 설명을 듣고 역시라는 말 밖에 나오질 않았던 강남역 맛집 영동교 집이었죠.
;리얼 돼지 꼬리입니다. 꽈리고추와 함께 구워 준 돼지꼬리, 한 번 삶은 돼지꼬리를 한 번 더 익혀 먹는 것인데 혹시 처음 접하시는 분들도 계실 텐데, 이날 함께 한 동기 두 명도 처음 접한다고 먹기 그렇다고 하는데 막상 한 입 먹더니 본인들이 다 먹으려고 하더군요.
;콜라겐 덩어리 돼지 꼬리, 저에게는 추억이 어린 음식인데 이곳에서 다시금 먹으니 당시 추억이 떠오르고, 혹시 이곳을 방문하는 분들 중 단 한 번도 드셔보지 못한 분들은 저를 믿고 한 번 주문해 보세요. 또 다른 차진 돼지고기 맛을 느끼실 수 있답니다.
;돼지 껍데기를 주문하니 내주는 소스 세 종류, 고소한 콩가루와 매콤 칠리소스는 아시겠고, 왼쪽 소스는 간장 베이스 소스인데 다 익혀진 껍데기에 부어 한 번 더 살짝 구워  먹는데 정말 맛을 한층 더 높여주는 역할을 담당하더군요.
;그냥 껍데기가 아닙니다. 제주도 흑돼지 통 벌집 껍데기입니다. 두툼하니 식감이 무척이나 좋게 다가왔던 제주도 흑돼지 통 벌집 껍데기였죠.
;이렇게 일일이 칼로 벌집 모양으로 손질한 통 벌집 껍데기, 보기에 좋은 음식이 맛도 좋은 편이기에 이런 면도 있지만 이렇게 벌집 모양으로 손질해 구우면 기름기가 제대로 빠져 더욱 쫄깃한 식감을 보여준답니다.
;그런데 갑자기 이렇게 덮던데, 혹시 껍데기를 구워본 적이 있는 분들은 아시겠지만 구울 때 껍데기 부분이 아닌 반대편을 아래로 놓고 구우면 구워지면서 튈 염려가 있답니다. 이런 점까지 섬세하게 배려한 강남역 맛집 영동교 집의 돼지 껍데기 굽는 장면입니다.
;이쯤에서 한 입 크기로 손질합니다.
;그리고 위에서 언급한 세 가지 소스 중 간장 베이스 소스를 껍데기에 뿌린 후 다시금 살짝 구워 맛나게 먹으면 된답니다.
;역시 쫄깃하고 고소한 돼지 껍데기는 콩가루에 찍어 먹을 때 더욱 고소한 맛을 보여주네요. 이날 함께 한 여성 동기분은 매콤 칠리소스에 찍어 먹을 때 더욱 맛이 좋다고 하더군요.
;마무리는 역시 철판 제육 볶음밥입니다. 제육을 넉넉히 넣어 밥을 볶은 후 달궈진 철판 위에 담고 그 위에 치즈 넉넉히 놓고 김가루로 마무리, 아시죠. 이쯤에서 소주 한 병 추가, 술꾼들은 마무리 볶음밥도 좋은 술안주랍니다.
;치즈 쭉쭉 늘어지는 강남역 맛집 영동교 집의 마무리 철판 제육 볶음밥, 대학원 동기의 추천으로 조금 일찍 송년 모임을 가졌던 곳으로 보통 냉동 삼겹살은 좋지 않은 등급의 돼지고기만 사용하는 것으로 알고 있는데 반해 이곳에서는 제주도 직영 농장에서 직접 키운 흑돼지 생고기를 급랭해 사용하기에 삼겹살 자체부터 남다른 맛을 보여준 곳입니다.
$
;20211129
