;0
$
;강남 삼겹살 맛집 영동그집 영동원갈비
$
;영동그집
$
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에서 영동 원갈비와 그집 리조또로 회식하는 영상이다.
;주소 : 서울 강남구 봉은사로1길 42-8 (논현동 167-3) 9호선 3번 출구서 377m
;전화번호 : 0507-1483-9902
;영업시간 : 매일 16:30~02:00, 토ㆍ일 브레이크타임 15:00~16:30,
;기타 자가용  이용시 논현초등학교 공영주차장을 이용하면 된다고 한다.(도보 3분)
;강남 삼겹살 맛집 영동그집을 9호선 신논현역 3번 출구부터 걸어 도착을 하였는데,
;외부 건물부터 모습이 일반 고기집과는 많이 다르고 깔끔하면서도 모던한 느낌이다.
;알고보니 나는 TV는 별로 보지않아 못봤지만 프렌즈의 촬영지로 알려져 있고 출연진이 맛있게 고기를 먹은 곳이라 하니,
;나는 해외여행을 코로나19로 인해 못하기 때문에 국내여행과 맛집 탐방을  그동안 400회 이상을 하면서 포스팅을 하였기에,
;프렌즈 이상으로 고기도 맛있게 먹고 TV방송 대신에 브로그 포스팅으로 나는 여러 독자님들께 보여드리려 하네요.^^
;강남 삼겹살 맛집 영동그집 앞에는 배너로 대표 브렌드 메뉴 그집삼겹살, 돼지감자살, 돼지가리비, 영동원갈비 4개 메뉴를 소개하고 있다.
;영동원갈비는 처음보는 메뉴다!^^
;강남 삼겹살 맛집 영동그집은 돼지고기 직화 전문점으로 삼겹재과 돼지갈비 등의 부위를 재해석하여 표현한  매장이라고  한다.
;매장 내부는 모던한 인테리어로 1층과 2층으로 구성되어 있고,
;총 좌석이 86 석이고 신논현역에서  가까워  회식장소로  좋을 듯 싶다.
;모든 고기는 2주 이상의 숙성을 거쳐서 제공한다고 하고, 차별화된 그집만의 맛을 경험할 수 있다고 하니 오늘 기대가 된다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에 오후 6시에 입장을 하였는데 아직은 이른 저녁이라 손님들이 별로 없어 특이한 인테리어와 내부를 둘러보는데,
;스페인과 포르투갈을 여행하면서 많이 보았던 하몽과 같은 돼지다리도 걸려 있고 숙성시키는 돼지고기들도 보이고 정말 다른 고기집에서 볼 수 없는 광경이다.
;큐알코드와 체온측정을 하고 창가쪽 예약테이블을 안내 받았다.
;벽에는 가곡 '그집앞' 중 가사가 일부 새겨져 있다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집의 기본 반찬들이 셋팅되고 있다.
;바로 앞 벽에는 강남 삼겹살 맛집 영동그집의  대표 메뉴들의 작품이 걸려있는데 처음 보는 영동원갈비가 눈에 들어 온다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집의 메뉴에서도 가장 앞에 영동원갈비가  보아다.
;나는 새로운 것을 보고 먹는게 취미다.
;그래서 우선 영동원갈비 3인분을 주문했다.
;1인분은 150g이고 14,000원이다.
;곁들임 메뉴에서는 그집리조또와 공기밥을 추가하여 고기가 구워지는 대로 바로 식사를 하려고 한다.
;주류와 음료수도 있는데 우린 술을 안하니 음료수 하나를  시켜 조금씩 나누어 먹으려 한다.
;나는 음료수 중에는 항상 물이 최고다!^^
;영동 원갈비를 주문하자마자  바로 숯불과 함께 3인분이 나온다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집은 친절하게 영동원갈비를 직접 직원이 구워주고 있다.
;보는 바와 같이 영동 원갈비는 정말 갈비모습이 동그스름하게 원형 모양이다.
;영동그집이라고 사겨진 새송이도 같이 나온다.
;얼마전 영등포 문래동에서 먹었던 문래그집과  같이..^^
;가운데는 뼈가 있기에 혹 이를 다칠 수 있으니 조심해서 들라고 직원이 친절하게 가르준다.
;직원이 직접 숙달된 솜씨로 구워주고 있다.
;반찬은 김치, 단호박샐러드, 갓김치, 상추, 깻잎, 풋고추, 고추장, 쌈장, 와사비 등이 나오고 개인별 작은 접시에 소금과 소스가 나왔다.
;고기가 구워지는 대로 취향에 따라 여러 조합으로 맛있게 먹으면 되겠다.
;맛있게 구워지고 직원이 잘 익은 원갈비 한점을 맛보라 한다.
;아까도 말했지만 엘에이갈비와 같이 갈비사이에 뼈가 있기에 조심해서 씹어야 한다.^^
;특제소스에 찍어서 맛을 보니 부드럽고 좋다.
;정말 뼈를 잘 발리며 씹던가 아니면 바로 뼈를 발리고 안전하게 먹는게 좋겠다.
;특히 상추 등에 싸서 먹을 때면 미리 뼈를 발리고 먹는게  좋겠다.
;나는 70대 중반이라 아직 이는 하나도 상한 것이 없으나 혹 임프란트나 이를 공사한 분들은 특히 조심하는게 좋을 것이다.^^
;갈비 먹다가 거금의 공사비와 그간의 노고가 날아가면 안되니 말이다.
;부추무침과 같이 먹어도 좋다.
;상추에 싸서 먹으며 갓김치, 마늘,  와사비 등과 같이 들기도 하며 새롭게 먹는 영동원갈비를  즐기고 있다.
;기타 그집삼겹살, 돼지감자살, 돼지가리비도 맛을 보고 싶지만 다음에 기회가 되면 먹어야 하겠다.
;이제 그집리조또와 공기밥도 나와서 같이 식사를 하려고 한다.
;이제 영동원갈비를 모두 얹어서 직원이 구워주고 있다.
;구워지는 대로 타지 않게 숮불가로 옮겨준다.
;단호박 샐러드도 부드럽고 좋다. 나온 모든 반찬을 골고루 먹으면서 천천히 식사를 하고 있다.
;나우어준 그집리조또도 맛을 보니 부드럽고 날치알이 씹히며 터지는 맛이 좋다.^^
;이제는 공기밥과 같이 쌈을 싸서 먹으며 회식을 마치려 한다.
;영동원갈비를 모두 구워서 타지 않게 일렬로 놓아준다. 새송이와 부추무침, 갓김치 등 반찬이며  마늘과 같이 쌈을 싸서 먹기도 한다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에 처음 먹어본  영동원갈비도 좋았고, 이제는 저녁이면시원한 바람도 불고 완연한  가을기분이 난다.
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에서 영동원갈비로 새로운 해석의 돼지갈비를 맛있게 들었다.
;회식을 마치고 다시 신논현역으로 돌아와 전철을 타고 귀가를 했다.
;오늘도 즐거운 하루였다. 감사합니다!
;https://sometv.tistory.com/40688
;https://m.place.naver.com/restaurant/1005495070/home?entry=pll
;영동그집으로부터 음식을 제공받아 직접 먹어본 후 솔직하게 리뷰한 것이다.
$
;2021820
