;712
$
;강남역 삼겹살 맛집, 삐딱이네 돈에 다녀왔습니다.
$
;삐딱이네돈
$
;안녕하세요. 퐝쌤입니다.
;대전지역의 맛집 포스팅이 자주 올라오죠? ㅎㅎ 여동생이 맛집에 관심이 많다보니 어느새 다양한 지역의 맛집 기록이 된 것 같습니다.
;우리 이웃님들과 선생님들은 어찌 지내시는지요.
;저는 서울과 동탄사이를 다녀가며 열심히 수업중이랍니다. 느린학습자 친구와 난독증 아이들을 만나는 것에 재미가 들렸어요.
;겸사겸사 강남역에 일이 있어 지나갔다가 국내산 삼겹살 한근을 33,000원에 파는 곳을 발견했어요. 그 곳 후기를 남겨볼까 합니다.
;삐딱이네 돈
;주소 : 강남구 역삼로 5길 9, 1층
;운영시간 : 오후 7시-새벽 5시 (일요일 휴무)
;예약문의 : 070-7607-0043
;짜잔 ! 삐딱이네 돈 외관 모습입니다. 삐딱이네 로고가 눈에 띄는 모습이에요. 고개도 약간 삐딱이는 느낌도 들고...ㅎㅎ 건물이 깨끗해서 아주 보기 좋았어요.
;메뉴판 입니다. 사실 메뉴판 가격을 보고 정말 깜짝놀랬습니다. 국내산 삼겹살 1근(600g)을
;33,000원을 한다고?.........잉?.....
;외식을 해보신 분들은 알겠지만 국내산 1인분(180g)도 1.6-1.8 사이의 가격을 하고 있는데... 33,000원이라니....그래서 놀라는 마음으로 주문했어요.
;일단 남자 둘이서 먹을 터이니 삼겹살 1근 주문!
;애증의 제자와 함께 ㅎㅎ 테이블 사진을 하나 찰칵 찍었습니다. 테이블은 금색으로 고급지게 먹는 듯한 느낌을 받았습니다.
;주문 후 나오는 기본 셋팅입니다. 묵은지와 파김치까지 나옵니다. 33,000원에 실화입니까... 그리고 기본 구성으로 된장찌개 및 고사리 + 된장찌개 + 팽이버섯까지.. 기가막힌 구성입니다.
;그리고 제일 독특했지만 제일 맛있었던 메뉴 !
;생 김으로 만든 김 전이라고 해요. 겉으로 보기에는 젓가락이 안 갈 수 있지만... 드셔보시면 아! 왜 맛있다는 지 알겠다 싶을거에요.
;그리고 반찬을 보다 마음껏 먹을 수 있는 셀프바입니다. 깔끔하죠?
;주문한 고기가 나왔습니다. 정육점 느낌이 솔솔 들어서 좋았고, 정량을 눈으로 확인할 수 있어 믿음직했어요. 그리고 진짜 냉동삼겹살이 아니라는 거!!!
;식 전에 나오는 기본 김밥입니다....아무리 생각해봐도 한 근 33,000원 가격에 이 구성이 나올 수 있는지... 고기맛을 의심해야하나... 김밥...정말 맛있었습니다. 사장님께 여쭤보니 울외김밥이라고 하네요.
;이제 나온 고기를 불판위에 올립니다. 음식을 이쁘게 담지 못하는 나의 똥손...ㅎㅎ 용서해주세요.
;불판 위에는 묵은지 + 파김치 + 마늘 + 고사리 + 떡 + 삼겹살까지 모두 올려줍니다.
;그 전에 김 전을 하나  싸악 먹어줍니다.
;이제 고기가 다 구워졌으니 하나 먹어봅니다. 일단 첫 고기는 소금에 살짝 찍어서 먹어보는 것이 국룰 아니겠습니까? ㅎㅎ고기는 당연히 국산 삼겹살의 꽉찬 맛이에요.
;그리고 제가 제일 사랑하는 조합 파김치 + 삼겹살 조합입니다. 너어어엉어엉어무 맛있습니다. 파김치만 따로 파셔도....ㅎㅎ 좋을 정도로 최고였습니다.
;이제 삼겹살에 묵은지도 하나 싸악 싸서 먹고, 고사리도 한 번 더 올려서 먹어봅니다.
;그리고 파채도 함께 먹어봅니다. 다양하게 이것저것 즐겨먹을 수 있어서 너무 좋아요. 맛 + 가격 + 구성까지 모두 다 잡은 조합이에요.
;요즘은 와사비 + 돼지고기 조합을 많이 드시는 것 같아요. 사장님께서 따로 와사비를 주셔서 함께 먹어봤습니다. 오히려 저보다 어린 제자가 더 잘 먹었답니다.
;"선생님 돼지고기엔 와사비가 국룰이죠" 하는 말에 세대가 조금은 다르다는 걸 이제서야 깨닫습니다.
;#강남역삼겹살 #강남역맛집 #강남역삼겹살맛집 #삐딱이네돈 #강남역저렴한삼겹살 #역삼무궁화공원맛집 #역삼초근처맛집 #역삼초맛집 #강남맛집 #강남삼겹살 #강남삼겹살묵은지 #강남묵은지삼겹살
;이제 가래떡또 잘게 잘라서 싸서 먹습니다. 제가 집에서 자주 먹었던 것 중 하나는 가래떡 + 김을 싸서 먹으면 진짜 흰쌀밥에 먹는 듯한 맛이 들거든요.
;그래서 가래떡 + 김전을 넣어서 먹었는데, 제가 좋아하는 그 옛날 특유의 맛이 느껴져서 좋았어요. 추천합니다
;둘이서 한근가지고? 어휴 ㅎㅎ 저는 보기와 다르게 좀 많이 먹는 스타일이라 다시 추가로 한 근을 더 주문했습니다. 이번엔 목살 반 / 삼겹살 반을 주문했어요.
;첫 주문 이후로는 반반씩 주문 가능하다고 하니 편하게 주문해주세요. 또 그렇게 저희는 맛난 조합들과 함께 고기들을 흡입해줍니다.
;이제 후식아닌 후식을 먹어볼까요?
;쫄면을 먼저 주문해서 나눠먹었습니다.
;쫄면 등장 ! ㅎㅎ 쫄면은 우리가 생각하는 맛 딱 그 맛이에요. 저는 맛집들을 돌아다니면서 이런 분식류는 우리가 생각하는 맛이 나야 제일 맛집이라 생각됩니다. 우리 이웃님들도 그렇지요 ?
;이렇게 고기와 쫄면을 싸악 싸서 먹으면? 식감과 포만감 둘 다 꽉차게 잡습니다.
;더..먹어도 돼죠?
;이제 고깃집의 마지막을 장식할 볶음밥을 주문합니다.
;볶음밥은 이렇게 다 볶아져서 나옵니다.
;저는 남은 고기들도 같이 섞어서 먹는 걸 좋아해서 잘게 잘라서 고기와 함께 먹었습니다.
;계란후라이도 함께 먹어줍니다. 크....다시 생각해도 진짜 많이 맛있게도 먹었습니다.
;성인남자와 중학생이 먹은 양
;삼겹살 900g(1근 반) + 목살 300g(반근) + 음료수 2캔 + 쫄면 + 기본김밥 + 볶음밥까지 먹었습니다.
;엄청난 양임에도 불구하고...돼지고기 한 근 가격이 33,000원 밖에 되지 않아서 진짜 저렴하고 많이 맛있게 먹었다는 점...ㅎㅎ
;사장님께 여쭤보니 좋은 음식을 아끼지말고 드리자, 많이 팔아서 남기자라는 마인드로 운영하셔서 ㅎㅎ 정말 맛있게 먹었지 않나 싶습니다.
;오늘은 동탄이 아닌 강남역 삼겹살 맛집으로 삐딱이네 돈 후기를 남겨봤어요. 다들 한 번 다녀와보세요.
;직접 다녀오고 내돈 내산 후기 입니다.
$
;2021411
