;14
$
;강남삼겹살 돼지갈비 맛집 영동그집
$
;
$
;#논현맛집 #신논현맛집 #논현역맛집 #신논현역맛집 #강남삼겹살 #논현회식장소 #숙성고기 #삼겹살맛집 #고기전문점 #고기맛집 #영동그집
;신논현 고기집 영동그집
;강남삼겹살 맛집
;회식하기 좋은 곳
;안녕하세요.
;날씨 좋은 주말, 다들 즐겁게 보내고 계신가요?
;저는 친구랑 신논현과 논현 사이에 있는 강남삼겹살 맛집 영동그집에서 맛있는 돼지갈비를 먹고 왔습니다 *_*♥♥
;약간 늦은 점심시간에 예약하고 갔더니 손님이 없어서 조용하고 편하게 식사할 수 있었어요.
;식사 끝나고 나오니까 손님들이 하나둘 오시더라구요.
;영동그집은 햇살이 잘 들고 인테리어, 엑스테리어가 예뻐서 회식하거나 모임할 때도 좋고 데이트하러 갈 때도 좋아요.
;영동그집의 기본 상차림입니다.
;단호박 샐러드와 겉절이 김치, 파절이와 신선한 쌈야채가 정갈하게 서빙되어서 나옵니다.
;=) 역시 고기 먹을 땐 곁들임 야채들이 있어야 해요.
;단호박 샐러드를 친구가 좋아해서 한 번 더 리필해서 먹었어요.
;소금이랑 참기름장도 있었는데, 고기 찍어서 먹으면 참 맛있습니다 *_*!
;그리고 개인 그릇이 특이하고 예뻐서 기억에 남네요.
;영동그집은 돼지가리비와 돼지감자살도 유명한데, 저희는 영동왕갈비를 먹었어요!
;식사 메뉴는 된장술밥이랑 비빔냉면!
;고기도 좋지만 식사메뉴를 꼭 먹어줘야 더 든든해요. 역시 한국인 밥상의 마지막 마무리는 밥!
;영동그집은 갈비가 다른 고기집 갈비랑 달라요!!
;고기가 얇고 소스가 조금 더 달달해요.
;담당 서버가 테이블마다 배저잉 되어서 고기를 다 구워주시고, 고기 다익으면 접시에 올려주시기 때문에 먹기만 하면 되는데
;고기가 얇고 작아서 입이 작은 여자들이나 애기들도 편하게 먹을 수 있는게 장점이에요.
;생고기지만 쌓여있는게 참 예쁘고 가지런하죠.
;전반적으로 깔끔해서 만족스러웠습니다.
;영동그집 갈비는 고기가 작고 얇으니까 동글동글 귀엽기도 하고 먹기도 좋았고!
;또 인스타그램에 사진 올릴 때도 흡족한 ㅋㅋㅋ 비쥬얼이 나왔습니다.
;고기 굽는 그릴이 두 가지 종류여서 고기를 더 맛있게 구워서 먹을 수 있었어요.
;갈비에 숯의 향이 은은하게 배어서 더 신나게 먹었어요.
;야들야들하고 달착지근한 갈비 ㅠㅡㅠ
;언제 먹어도 맛있어요.
;질기지 않고 기름지지 않아서 부담없이 먹었어요.
;그렇다고 양념이 너무 달아서 먹고 나면 텁텁하지도 않아요.
;뒷맛까지 깔끔!
;새송이 버섯도 야무지게 구워서 옴뇸뇸뇸
;역시 사람은 주기적으로 고기를 먹어줘야 해요.
;고기 위에 바로 연기 빨아들이는 기계가 있어서 고기를 먹었지만
;머리카락이나 옷에서 고기 냄새가 안 나는 것도 좋았어요.
;고기 먹고 영화보러 가려고 예매해둬서
;고기 냄새 나면 민폐잖아요 ㅠㅠ
;그렇게 밀폐된 공간에서 ㄷㄷ 아무리 마스크 써도 ㅎㅎㅎ
;고기 거의 마지막 판을 구울 때 쯤, 식사 메뉴를 주문했어요.
;영자 언니가 방송에서 그러셨죠.
;식사할 때 흐름이 끊기면 안 된다고!!!
;하, 역시 배우신 분.
;진짜 우린 배우신 분들의 가르침을 따라야 합니다.
;또 배우신 분들께서 이르시기를,
;무릇 고기 먹을 때는 비빔냉면을 시켜서 비빔냉면과 고기를 한 꺼번에 먹어야 그 참맛을 느낄 수 있다고 하셨기 때문에!
;가르침에 따라 비냉을 시켜습니다.
;양념이 빨갛고 많아서 매워보이지만 그렇게 맵지는 않아요.
;색이 빨갛고 쨍해서 놀라실 수도 있지만요.
;저는 물론 맵찔이라 혹시 몰라 양념을 덜어내고 먹었는데, 양념 자체가 맵고 심하게 자극적이지는 않아요.
;칡냉면 면발이고 쫀쫀해서 갈비랑 같이 먹으면 역시 실패하지 않는 훌륭한 조합입니다.
;양념맛은 단 맛은 적고 칼칼한 맛이 더 많이 느껴져요.
;그래서 단맛이 도는 갈비랑 먹으면 꿀조합!
;된장술밥도 시켰는데, 죽처럼 되직한건 아니고 국물이 있는 편입니다.
;뚝배기에서 끓다보면 밥이 국물을 흡수해서 퍼지느라 죽처럼 돼요.
;짭짤하고 맛있어요.
;고기랑 같이 식사메뉴 먹고 나니까 든-든
;*_* 크~
;밤에 갔으면 와인 한 잔씩 마셔도 좋겠어요.
;와인이랑 주류 메뉴도 많아서 고기랑 같이 술 한 잔 하기에도 좋은 고기집이었습니다.
;모두 행복한 주말 보내세요!
;그럼 이만
;총총#논현맛집 #신논현맛집 #논현역맛집 #신논현역맛집 #강남삼겹살 #논현회식장소 #숙성고기 #삼겹살맛집 #고기전문점 #고기맛집 #영동그집
;이 포스팅은 영동그집에서 식사를 제공받아 작성한 포스팅입니다.
$
;2021425
