;872
$
;[강남역 맛집] 마포갈비 # 강남역 돼지갈비 & 삼겹살 맛있는 고기집 (강남역 모임,회식장소)
$
;
$
;강남역 맛집  추천
;마포갈비
;강남역 돼지갈비, 강남역 삼겹살
;7월의 마지막 날은 상콤(?)하게 돼지갈비와 삼겹살 포스팅으로~
;마포갈비는 예~~전에 강남역에서 모임 있어   갔었다지~
;맛있어 맛있어 하면서 폭풍 흡입했었더랬지~
;마포갈비에서 씐나게 먹으면서  고기 사진 백만장 찍었는데
;안 올렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번에 마포갈비 사진 한꺼번에 다 풀어내야지
;▼ 강남역 맛집 :: 마포갈비 _ 돼지갈비 & 삼겹살이 맛있는 고기집
;나 맛있게 먹은거...
;내가 애정하는 임산부 친척 동생 먹여주고 싶어서 또 갔더랬지
;남들이 보면 내 동생들 다 임신한 줄 알겄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(나는 한번 애정 쏟을때 가열차게 퍼부어...결국 상대도 살 찌운다지 ㅋ)
;! 사진은 예~~~~~전에 갔을 때랑 예~전에 간 사진이 섞여 있음 ㅎㅁㅎ
;▼ 국내 최고의 브랜드 제품만 사용하는 마포갈비
;마포갈비 돼지갈비랑 삼겹살이 캡숑 맛있는 이유는
;국내 최고 브랜드 제품이기 때문인가봉
;▼ 회식,모임하기 좋은 강남역 넓은 고기집 마포갈비
;처음 점심시간에 갔을 때도
;두번째 저녁시간에 갔을 때도
;사람들 많이 앉아서 식사하는 곳~
;사람들 계속 많아서 사진 찍는데 어려웠어 ㅋㅋㅋㅋ
;없을 때 기다려서 찍느라 ㅡㅡ;; (블로거의 길 멀다~ ㅋㅋㅋ)
;▼ 마포갈비 메뉴 & 가격
;우리도 마포갈비 메뉴판 스캔 끝내고 주문 들어갑니다
;▼ 기본 찬 차려놓고 고기 나오기를 기다립니다
;음식 앞에서 언제나 조신해지는 우리들
;고기 먹을 때 빠지지 않는 야채와 쌈장,마늘~
;강남역 갈비집/강남역고기집/강남역 회식/강남역 마포갈비
;▼ 때깔 고운 파절이~
;마포갈비/강남역 맛집/강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집/강남역 돼지갈비
;고기 먹을 때는 파절이 빠지면 아쉽잖아요~
;아쉬움 없이 맛있는 파절이도 먹을 수 있는 마포식당~
;▼ 맛있는 고기집 :: 마포갈비
;생삼겹살 > 돼지갈비 > 일반삼겹살
;처음 와서도 저 순서대로 먹고 두번째 와서도 저 순서대로 먹었다는.
;암튼 잘 먹어;;;
;너무 잘 먹어 ㅋㅋ
;▼ 마포갈비 :: 생삼겹살
;양파와 버섯을 함께 구워 먹으면 맛나겠쥬~
;익어라~ 익어라~
;처음 갔을때는 바싹 구워진 고기 좋아하는 뇨자들이 다 모여서
;요래 바싹 구워 먹었고~
;임산부 동생이랑은 적당하게
;맛나게  잘 익혀서
;맛있게 냠냠 : )
;어떻게 먹어도 맛있는 마포갈비
;별로 먹은 것도 없는데
;생삼겹살이 다 없어졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;▼ 마포갈비 :: 돼지갈비
;양념 알맞게 잘 벤 돼지갈비
;고기도 부드럽고~ 야들야들하니 아주 쪼아~
;강남역 갈비집/강남역고기집/강남역 회식/강남역 마포갈비
;돼지갈비도 적당히 잘라서  다 익은거 확인하고는
;또 전부 입으로 직행
;아~ 어떻하지 ㅠ_ㅠ나 또 침고여
;▼ 마포갈비 :: 일반 삼겹살
;아직 또 고기 들어갈 자리가 남아있음을 확인한 우리 두 자매는
;삼겹살...ㅡ_ㅡ;; 또 주문 ㅋㅋㅋ
;마포갈비/강남역 맛집/강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집
;역시나 맛있게 구워지는 삼겹살님
;임산부 동생이랑은 요래 고기만 잘 익혀서 묵었고
;처음에 언니,동생들이랑  갔을 때는 요래 김치도 올려서마포갈비/강남역 맛집/강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집/강남역 돼지갈비/강남역 갈비집/강남역고기집/강남역 회식
;고기도 김치도 먹기 좋게 잘라서 냠냠냠
;(냠냠냠 하느라 입이 쉬질 않아 ㅡㅠㅡ)
;마포갈비 고기는 쌈 싸먹어도 맛있고
;밥이랑 먹어도 맛있고, 냉면이랑 먹어도 맛있어요
;그.런.데....
;생각해보니...
;나한테 맛 없는건 뭘까요?
;▼ 서비스로 나온 계란찜과 된장찌개
;서비스도 푸짐하고 맛있어!!
;나 지금 맛있다는 말을 몇번 하는겨?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;▼ 마포갈비 ::  음료 무한 리필
;음료수는 요렇게 따로 가게 안쪽에 있으니까
;자기가 체력 딸리기 전까지 가져다가  마시면 됩니다~
;음료까지 무료라니.
;강남역에 이렇게 인심 후한 맛집이 있다니
;▼ 강남역 고깃집 마포갈비는 고기 뿐 아니라 냉면도 맛나네요
;살얼음 동동 떠서 시~원하고
;면발도 퍼지지 않고 좋군요
;우선 동생이랑은 아쉽지만...여기까지만 먹었고
;(ㅡㅡ;;; 야 이것도 많이 먹은겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;▼ 마포갈비 ::  돌솥밥
;언니,동생들 만났을 때는 요래 돌솥밥도 하나 시켜서~
;뜨겁게 호호 불며 고기랑 같이 냠냠
;마지막엔 뜨건 물 부어서 숭늉까지 야무지게.
;정말... 뭐든 먹을때는 야무지게 잘 먹어
;먹는 낙이 없으면 무슨 재미겠어 ㅋㅋㅋㅋ
;▼ 강남역 맛집 :: 마포갈비 - 돼지갈비도 맛있고 삼겹살도 맛있어용
;강남역에서 모임있거나 회식장소 찾는 분들께
;적극추천하겠음
;맛있는 고기 먹고 싶으면 강남역 마포갈비로 Go~Go~하시길!!
;강남역 맛집  추천
;마포갈비
;강남역 돼지갈비, 강남역 삼겹살
;주소 : 서초구 서초동 1308-11전화번호 :  02-3482-0072
;영업시간 : 오전 ~ 자정
$
;2013731
