;635
$
;방이동 삼겹살 맛집 강남랭겹
$
;강남랭겹 방이점
$
;방이동맛집, 방이동먹자골목 맛집, 방이동 핫플레이스
;남녀노소 가리지 않고 북적북적하는 냉삼 맛집
;강남랭겹 방이점 방문!!
;방이먹자골목에서 3분거리로
;찾아가기 쉬운 위치에 있고
;건물 외관에 강남랭겹 큰 간판이 있다
;강남랭겹 방이점
;주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로32길 29, 1층
;전화 : 02-421-6262
;매일 : 11:00 ~ 22:00
;요즘같은 코로나 시대에 강남랭겹은
;철저한 방역을 하고 있어 안심하고 먹을 수 있다
;강남랭겹은 당일 도축한 신선한 1등급 생삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을
;판매하는 냉동삼겹살 전문점이다
;가성비가 좋고 퀄리티 높은 질좋은 고기를 먹을 수 있다
;강남랭겹 시그니처 메뉴는 냉동삼겹살, 차돌박이, 김치섞어찌개, 청국장이다
;물은 헛갯잎차로 제공되어 갈증을 해소시켜주었다
;강남랭겹 메뉴로는
;삼겹살 160g 1인분 13,000원
;차돌박이160g 1인분 13,000원
;청국장 7,000원
;국물떡볶이 7,000원
;김치섞어찌개 7,000원
;추가메뉴로
;아스파라거스 3,000원
;미나리 꽈리고추 3,000원
;파김치 3,000원
;강남랭겹은 돼지얼굴 불판을 사용하여
;곁들임 야채와 고기를 같이 구워 먹는데
;돼지얼굴 불판에서 돼지 콧구멍으로 기름을 배출하여 먹는 재미와 보는 재미가 있어 즐길 수 있다
;오봉쟁반에 각종 야채와 소스, 김치, 파절이, 수제햄이 푸짐하게 담겨 나오고
;오봉쟁반 반찬은 리필이 가능하다
;강남랭겹 김치는 매장에서 직접 담구었다고 하며, 여러 반찬도 직접 만드신다고 한다
;수제햄도 고소하고 맛있었다
;강남랭겹 테이블마다 후추가 있고 고기를 구워먹을 때 고기 위에 뿌려 먹으면 맛이 더욱 업그레이드 된다!
;강남랭겹은 오전 11시부터 오픈을 하여 점심식사를 하거나 낮술하기에도 좋은 것 같다
;1층은 넒은 홀이 있어 단체 회식장소와 모임장소로 좋을 것 같다
;김치섞어찌개는 김치찌개와 부대찌개의 콜라보로 밥이랑 먹어도 맛있고 술안주로도 좋을 것 같다
;냉면은 시원한 육수에 새콤한게 고기의 느끼한 맛을 내려주어 고기와 함께 먹는 인기 메뉴라고 한다
;차돌박이도 가성비 좋아서 푸짐하게 먹을 수 있다
;파김치, 미나리와 꽈리고추, 아스파라거스는
;추가 주문 후에 먹을 수 있다
;청국장은 구수한 냄새도 좋고 고기도 많이 들어있어서 밥과 너무 잘 어울렸다
;공기밥을 시켜 말아먹는 사람들도 많았다
;국물떡볶이, 김치섞어찌개, 청국장 등의 다양한 술안주로 즐길 수 있는 사이드 메뉴도 있어 좋은 것 같다
;사장님과 직원들이 정말 친절하셨고
;매장도 넓고 노래도 신나는 음악이 많이 나와서 고기먹으면서 술한잔 하기에도 좋은 것 같다
;방이동맛집, 방이동먹자골목맛집으로
;강남랭겹 방이점 추천!!
;#방이동맛집 #방이동삼겹살 #방이동먹자골목맛집 #방이먹자골목맛집
$
;2021824
