;97
$
;강남 삼겹살 맛집 춘자야  육회비빔밥으로 마무리 :)
$
;
$
;강남 삼겹살 맛집 춘자야 육회비빔밥으로 마무리:9
;강남역에서 뭐 먹을까~ 하나 삼겹살로 정하고 삼겹살 찾아 돌아다녔다.
;그런데 아무리 걸어서 삼겹살이 안나와서..강남에는 삼겹살 파는 곳이 없나봐 ㅠㅠ 이러고 있는 와중에 삼겹살만 있는 골목 발견 ㅋㅋ
;아싸 신나라  ㅋㅋㅋㅋ 삼겹살 맛집 찾아 ㅋㅋ고고 했다~
;한 두바퀴 돌아보고 사람도 적당히 많고 고기도 좋아보이는 춘자야로 고고
;솥뚜껑 삼겹살이에용
;계란찜조금 짰어요 ^ ^ * 유일한 단점 ㅋㅋㅋㅋ 소금 적당히 넣어주세요 ㅠㅠ
;때깔좋은 고기 :9
;보니깐 또 먹고싶당 ㅋㅋㅋ
;싼 고기라 별로면 어쩌지 했는데 왠걸 너무 괜찮았음
;강남 삼겹살 맛집 ㅋㅋㅋ!
;사진 찍느라 급했나..얼른 찍고 먹고 싶은 마음에 발로 찍었어요 ㅋㅋ ㅜㅜ
;너무 맛있게 먹었다 :)
;소주 한잔이랑 먹는데 천국이 따로없었당 !!!!!
;마무리는 육회비빔밥!!!
;완전 맛있씀 하나 시켜서 둘이 나눠먹었는데~
;딱이였어요! 고기 양 적어서 뭐야 했는데.. 막상 비벼보니깐 적지않았다.
;맛있겠다.. 또 먹고싶다..
;강남 삼겹살 맛집 춘자야 추천해요ㅎㅎ
;삼겹살이랑 같이 구워질 채소들!
;저렴한 삼겹살로 시켰다..왜냐면 아껴야 하니깐!!! ㅠ ㅠ
;삼겹살 지글지글 고기는 직접 올려주신다.
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
$
;2012723
