;263
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 고기집
$
;
$
;춘천여행에서 돌아오니 강남역부근에서 헤어지게 되어서저녁먹으러 고반식당 교보타워점으로~워낙 프리미엄 한돈을 맛있게 먹었던 기억에여자 셋이서 발걸음을 향했다지요~
;고반한마리세트를 주문했어요~할인가가 더욱 반가웁네요 ㅎ치맛살, 숙성 생삼겹, 숙성생목살, 된장술밥이나 김치찌개음료수가 세트로 구성되었다고~
;단품메뉴로 주문도 가능해요~
;고기가 나오기전에 반찬들이 차려지고..생고추냉이도 보여요~좋아하는 명이나물 고사리도 보이네요~고기집에서 고사리는 첨 보는듯 ㅎㅎ
;생수병에 물이 나오는 서비스전 정수기물보다 요런 서비스가고기집에서 나오면 넘 좋더라구요~
;고반한마리세트 치맛살, 숙성 생삼겹, 숙성생목살이 짜잔~
;치맛살과 숙성생삼겹을 먼저 불판에 올리시네요~구워주는 서비스가 돋보이는고반식당우린 먹기만 하면 된답니다.
;숙성생목살 두께가 와우 ~ 대박신선도가 정말 끝내주네요~
;서비스로 미나리무침이 또 나오네요 ㅎㅎ필요한 반찬도 주문하면 서비스로~~
;맛있는 고기를 구워주는 서비스훈남오빠들이 맛나게 구워준다죠 ㅎㅎ
;치맛살에 맛있는 삼겹살도 잘라주시공~잘 구워진 고기는 기름빠지라고 요 망위에 올려주면우린 먹기만 하면 된답니다. ^^
;명이나물에 생와사비를 올려도 먹고..치맛살 순식간에 완판 ㅋㅋ
;계란찜도 서비스??계란찜 정말 오랜만에 고기집에서 만나네요 ㅎㅎ
;아웅 뜨끈하니 맛나라~춘천에서 느즈막히 빵집에서 빵이랑 커피로만 먹었더니이런 뜨근한 한식이 땡겼다지요
;삼겹살도 맛나게 잘라주시공~아우 비주얼봐라~절로 젓가락이 바빠질 타이밍 ㅎㅎ
;고사리에 삼겹살 드셔보셨나요?와우.. 일케 잘 어울릴줄 몰랐다능 ㅎ갓김치에도 싸먹고..
;이제 기대되는 생목살이 구워질 타이밍이 두꺼운 목살은 어케 구워질까나~
;삼등분으로 나누어지고...
;앞뒤로 구워지고~~
;음료수 서비스 한마리세트한잔씩 마셔주자고~서비스는 거절하면 안된다는거 ㅎㅎ헌데 꼭 필요한것들만 서비스라니맘에 드네요 ㅎ
;이거 실화냐고.. 돼지고기 맞냐고~미듐레어로 막 먹고픈 비주얼보시라공~
;아 맛나게 구워졌어요 ㅎ
;요렇게 올려진 구운 생목살구이를 냠냠소금에도 찍먹으로~~하아. 배불러서 더 못먹겠다 ㅎㅎ
;서비스 김치찌개를 주문하면 밥한공기가 서비스로..뜨끈하게 남은 목살과 클리어 ㅎㅎ배부르게 여자셋이 싣컷 맛난 고기와 서비스로만족도 300% 상승했어요~
$
;2017924
