;126
$
;[강남역 맛집] 4가지 고기를 한번에? 가성비짱😎 연탄마을 무한리필 : 파불고기, 파닭, 삼겹살, 목살스테이크 🍖
$
;
$
;안녕하세요오늘은 강남역 맛집 연탄마을 무한리필 삼겹살 집에 다녀왔어요헤헤 신난다!!!!!
;훌라훌라훌라~~~
;#강남역맛집기본적으로 된장찌개가 나오구요삼겹살과 목살 부분이네요 맛있어 보이죠?총 4종류가 나오는데아래에서 자세히 소개드릴게요
;그럼 위치를 소개해 드릴게요!!!강남역 11번 출구로 나오셔서 쭉 직진하시면kakao friends 맞은편 쪽에 cgv가 보여요.cgv 뒷편 골목으로 올라가시면오른쪽편에 놀부부대찌개 보입니다그 놀부 부대찌개 사이 골목으로 올라가시면 오른쪽에 위치하고 있습니다!!
;짜잔 드디어 보이네요!살짝 오르막길이긴 하지만고기 먹기 전 미리 준비운동 그리고 가게 바로 옆에차 2대정도 댈 수 있는주차공간이 있어서요!!차 가져오시면 거기에 주차하셔도좋으실 듯 합니당강남역맛집 연탄마을!#연탄마을강남점
;현수막이 저를 반겨 주고 있어요ㅎㅎㅎ
;연탄마을 가게 전경이 보이네요 드디어 강남역 맛집 연탄마을 삼겹살 집에 도착했어요!!!
;여러 방송에도 많이 출연했네요49년 전통 이라니 정말 대박이죠역사가 살아숨쉬는 맛집입니다#강남역삼겹살
;그럼 강남역 맛집 연탄마을 삼겹살 집 메뉴 소개해 드릴게요#강남역연탄마을#연탄마을삼겹살메뉴♥A코스 : 연탄초벌 삼겹살 + 목살스테이크 + 연탄초벌 파닭 (1인 11,900원)♥B코스 : 연탄초벌 파불고기 + 연탄초벌 삼겹살 + 목살스테이크 + 연탄초벌 파닭 (1인 12,900원)천원 차이인데 파불고기가 추가로 있어요!저는 B코스먹었는데요B코스 추천드려요파불고기가 기가 막히게 맛있거든요ㅋㅋ#강남파불고기
;가게 입구부터 기대감 상승중
;첫 불판이에요!!4종류의 고기와 된장찌개가 있구요김치와 콩나물도 있어요!!버섯  깻잎 군만두파 특제양념소스 야채 등은 무한리필 샐러드바에서 편하게 가져다드시면 됩니당ㅎㅎ#강남역무한리필
;연탄마을 닭고기 한입씩 하고 가셔요
;강남역 맛집 연탄마을 무한리필의 자부심!!자부심 있으실만 하더라구요 ㅎㅎ
;강남 근처 직장인분들점심이나 회식장소로도 아주 좋아보여요!#강남점심추천 #강남회식장소
;연탄마을은 연탄초벌이라 더 맛있구요ㅎㅎ이미 한번 초벌되어 나오니굽는 시간도 적게 걸려서 더 편하고이것저것 장점이 참 많더라고요
;연탄마을 샐러드바 메뉴는김치와 콩나물고소한 마카로니와 쌈장 애호박 파채!애호박 은 된장찌개에자체 리필해서 드심 되겠네요 ㅋㅋ
;만두 버섯 깻잎 상추도 무한리필!만두가 또 야무지게 맛나더라구요ㅎㅎㅎ
;연탄마을 무한리필 삼겹살 집은 메뉴가 무려 4개나 되었어요파불고기 연탄초벌 닭 가슴살 삼겹상 목살 스테이크까지와~~~ 대박장난 아니죠 이 모든 게 1만 2900원이라니정말 가성비 짱인 거 같아요요즘 고기 1인분도 만원 넘어가는데ㅠㅠ정말 최고...#강남역회식추천
;#강남역데이트#강남데이트강남역 맛집 연탄마을은분위기도 좋고 친구/연인과 무한리필로다양한 고기들 즐기면서술 한잔 하구  놀거리와 데이트코스로도 제격일듯요!!
;저 특제소스 파절이가 너무 맛있더라구여ㅠ강남역 맛집 연탄마을무한리필의마스코트 같은 느낌,,,?느끼함을 확 잡아주는상큼하고 향긋한 맛
;#강남삼겹살맛집#강남고깃집
;아름다워요
;만두 불판에 구워먹으니넘 맛있었어요ㅠㅠ구워서 특제파채소스와 같이 드세요
;1번 친구는 연탄초벌 파닭이에요닭다리살이라서, 부들부들하고연탄초벌이라 기름이 쫙 빠진그러나 육즙은 가득 품고있는맛있는 닭고기였어요제 입맛엔 이 친구가 2등!!!
;2번 친구는 연탄파불고기에요!얇아서 금방 익고그래서 첨으로 먹었는데요!연탄 향이 입혀져있어서 더 감칠맛나고불맛도 나고 맛있더라구요ㅠㅜ저한테는 얘가 1등이엇어요
;3번은 삼겹살이에요!일반 삼겹살이 아니고더 쫀득하고 파향도 나서 좋았어요ㅎㅎ잘게 잘라서 먹으니 더 맛있었어요
;4번은 목살스테이크인데요!!부들부들 너무 연하구요ㅠㅠ진짜 스테이크처럼 넘 맛있었어요!이 친구는 3등이에용목살답게 기름기도 없고 부드러워요!
;식당 내부가 굉장히 넓었어요!5시쯤 이른 시간에 가서 사람이 적었는데요먹다보니, 사람들이 점점 들어와서테이블이 꽉 차더라구요ㅋㅋ대학생분들도 많이 오시고직장인 회식으로도 유명한 곳 같아요덕분에 잘 먹고 행복한 시간,,,🤩
;물냉면과 비빔냉면도 맛있어보여요ㅠ저희는 무한리필로 먹다보니 배불러서후식은 먹지 못했네요ㅠㅠ담번엔 도전!!!그럼 다들 즐거운 황금연휴 보내시고#강남맛집추천#강남놀거리강남가실 일 있을 때잊지말고 방문해보세영ㅎㅎ강남에서 무한리필 12,900원은놓치기 아까운 기회니까요🤣
$
;2018521
