;105
$
;강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집 : 육시리 역삼점
$
;육시리 역삼직영점
$
;강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집 : 육시리 역삼점
;지난 주말에 다녀온 따끈 따끈한 맛집 소개하러 왔어요
;요즘 여행을 못가니 예쁜 카페, 맛있는 음식점에 더 집착하게 되는것 같아요
;여행은 못가도 살 수 있지만
;굶을순 없으니깐요 ㅋㅋ
;삼겹살 비쥬얼 장난 아니죠?!
;한동안 좀 우울한
;기분이 계속되었는데
;지난 주말 맛있는 #삼겹살 잔뜩 먹고 오니 완전 기분 업! 되더라고요
;역시나 먹는거 최고
;다이어트 따위 집어 치웁시다!!
;방학이다 뭐다 해서
;집에서 계속 밥해먹는 것도 지겹고 힘들....
;주말엔 외식이 진리죠?
;저만 그런거 아니죠?
;노릇하게 구운 삼겹살에 맥주 한잔 하니
;세상 행복하더라고요
;강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집으로 소문난 #육시리 역삼점입니다
;전에 마포에 있는 육시리 다녀온 적 있었는데
;그때도 정말 삼겹살 맛있게 먹었거든요
;강남쪽에 나가면 #강남맛집 엄청 검색해 보는데
;검색하다가 반가운 육시리가 보여서 바로 출동 했어요
;위 사진의 주인공은 씽이가 아니라 넓은 주차장 ㅋㅋㅋㅋ
;육시리 역삼점은 강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집 답게
;주차공간도 정말 넉넉해요
;편하게 주차해두고 고고씽!
;입구에 들어서니 삼겹살이 착착착
;강남 #삼겹살맛집 육시리 초밀도 돼지고기는
;대한민국의 여러 농장에서 길러진
;친환경 돼지를 숙성, 가공, 포장까지 다 검수해서 사용한다고 해요
;저흰 좀 이른 저녁을 먹으러 방문한거라 예약없이 자리에 앉을수 있었습니다
;그런데 저희가 식사를 마치고 나올 쯔음엔 자리가 거의 꽉 차더라고요
;단체손님들도 정말 많았어요
;육시리 역삼점은 공간이 넓은 곳이긴 하지만
;주말이나 식사시간에는 예약하시는거 추천할께요
;실제로 예약석으로 표시되어 있는 곳들도 많았거든요
;의자 뚜껑을 열면 짠!!
;옷과 가방을 보관할 수있는 공간이 나옵니다
;차곡 차곡 옷을 넣어두고 자리에 앉았고요
;#강남삼겹살 맛집 육시리 역삼점 메뉴판입니다
;육시리 오시면 초밀도통삼겹은 꼭 드셔야 하는 필수 메뉴에요
;오겹도 맛있고 목살도 맛있어서 다 주문하고 싶었지만
;고민 고민해서 초밀도 통삼겹, 껍데기항정, 통가브리살 이렇게 주문했어요
;육시리의 좋은점이라면
;여러가지 고기를 1인분씩 주문해도 된다는거
;골라먹는 재미가 있지요!
;삼겹살 맛집 육시리 메뉴판은 클릭하시면 크게 보실 수 있어요
;삼겹살과 찰떡 궁합인 소고기 청국장 전골도 주문하고요
;참고로 진짜 청국장 대박 맛있어요!!
;청국장과 삼겹살이 들어간 육시리 청국장전골
;점심엔 청국장 한상도 판매하던데
;진짜 집이랑 가까우면 점심 먹으러 가고 싶을 정도!!
;육시리는 밥을 주문하면 즉석해서 조리해서 제공되는 고깃집이랍니다
;워낙 밥을 좋아하는 씽이는 고기먹을때도 꼭 밥이 있어야 하거든요
;이번엔 양구시래기밥을 주문했어요
;밥을 주문하면 줄맞춰 놓여 있는 밥통에 즉석에서 밥을 지어주신답니다
;아무리 배가 부를것 같아도 육시리 가시면 밥도 꼭 주문하세요
;갓지은 밥맛이 예술~
;냉면이나 쌈채소, 육회 등도 있고요
;술 종류도 다양하게 준비되어 있는 육시리 역삼점 입니다
;저는 제주위트에일을 주문했어요
;초밀도 통삼겹, 껍데기항정, 통가브리살
;그리고 고기와 함께 구워먹으면 좋은 고사리와 버섯이 나왔어요
;지난번에 마포점 갔을땐 고사리가 안나오고 파프리카가 나왔던것 같은데
;지점마다 다른건지 아니면 육시리 전체가 시즌별로 조금씩 야채가 다른건지는 모르겠어요
;저는 채소 좋아해서 고기랑 같이 구워먹는 채소는 뭐든 맛있더라고요
;깻잎과 나물, 짱아찌 반찬입니다
;상콤해서 고기랑 참 잘어울려요
;상추+파무침, 그리고 파김치
;모두모두 고기랑 잘 어울리는 반찬입니다
;#삼겹살맛집 이라 그런지 반찬들이 모두 삼겹살과 잘 어울리는 것들로 나와요
;들깨양념 묵은지는 제가 육시리에서 가장 좋아하는 반찬입니다
;상콤하고 담백하고 고소해서 그냥 먹어도 맛있지만
;고기랑 먹으면 정말 너무 맛있거든요
;매운 김치가 아니라 아이들도 잘 먹어요
;제가 주문한 제주 위트에일
;운전하셔야 하는 오빠님은 콜라 ㅋ
;지글 지글
;삼겹살과 껍데기 항정, 가브리살이 익어가는 중입니다
;앞쪽에 잇는 껍데기 항정은 돼지껍데기와 비계가 환장적으로 붙어 있는 고기예요
;처음엔 비계가 너무 많은게 아닌가 싶어보이지만
;구워먹으면 진짜 쫠깃 쫠깃
;질기지도 않고 고소한 맛이 특징이랍니다
;1인분씩 주문도 가능하니 꼭 드셔보세용
;삼겹살 맛집 육시리에서는 직원분이 하나하나 고기를 구워주신답니다
;얌전히 앉아서 고기 구워지기를 기다리는 중 ㅋㅋ
;살짝 도톰한 고기라 기다리는 시간이 좀 걸리지만
;기다리는 자에게 복이 있나니!!!
;지글 지글 소리가 궁금하신 분들은 동영상을 플레이 해주세요
;진짜 자꾸 자꾸 듣게 된다는
;ㅋㅋㅋㅋ
;소리로 삼겹살 먹는 기분이랄까?
;혹시라도
;고기구워지는 시간을 기다리기 힘든 분들이라면....
;육회 추천 이요 ㅋㅋㅋ
;저는 사실 육회를 즐기지 않는 1인인데
;오빠님이 육회 킬러거든요
;오빠님을 위해 육회를 주문했습니다
;신기하게 육시리에는 깻잎이랑 육회가 같이 나오더라고요
;저는 딱 한입만 먹으려고 했는데 맛있어서
;한입이 두입 되고 두입이 세입되고
;ㅋㅋㅋ강남 맛집 육시리는 삼겹살만 맛있는줄 알았는데
;육회도 맛있더라고요
;육회를 열심히 먹고 있으니 드디어 삼겹살이 구워졌어요
;반시계 방향으로
;삼겹살, 가브리살, 껍데기 항정
;잘 구워진 삼겹살은 이렇게 잘 쌓아주셨고요
;저희는 야무지게 먹기 시작했지요
;짠은 같이 하고
;술은 제가 다 먹었습니다
;꺄~가브리살에 와사비 살짝 올려서
;냠냠냠진짜 고기 너무 맛있는 맛집 이예요
;이날은 밥도 주문하고
;육회까지 주문한 터라
;초밥용 밥은 주문 안하려고 했는데
;씽이가 꼭 초밥용 밥을 주문해야 한다고 난리 난리 하시는 바람에
;초밥용 밥도 추가 주문했어요
;(사진 정리하면서 보니깐 진짜 많이 먹었네요 ㅋㅋ)
;왜 초밥용 밥이 필요한가 하면...
;씽씽양이 초밥을 만드시고 싶다고 하셨거든요
;지난번에 육시리 왔을때도 혼자 만들고 신나더니
;이번에도 역시나 명이나물, 삼겹살, 와사비까지 올려서
;초밥 만들어 주더라고요
;딸이 만들어줘서 그런가 육시리 삼겹살이 원래 맛있는건가
;암튼 맛있어요 ㅎㅎㅎ
;요것도 별미입니다
;묵은지 김치 올려도 맛있고요
;고사리는 처음 구워먹어보는것 같은데
;요것도 별미더라고요
;껍데기 항정은 삼겹살 보다 살짝 더 구워 먹어줘야 해요
;약간 바삭한듯이 구워야 맛있더라고요
;겉은 바삭하고 속은 촉촉 쫄깃한 껍데기 항정
;돼지 껍데기랑은 또 다른 맛이 있어요
;(포스팅 하면서 다시 보니 넘나 먹고 싶네용)
;진짜 배부르게 먹고 있는데
;주문한걸 잊고 있던 양구시래기밥이나왔습니다
;밥솥 통채로 가져다 주시더라고요
;요기서 적당히 덜어 드시면 됩니다
;양념장도 따로 나오는데 저는 청국장에 비벼먹는게 더 맛있더라고요
;껍데기 항정 바삭하게 구워서
;명이나물 올리고 시래기밥 콤보!!!!
;삼겹살 맛집 육시리는 불판 바로 옆에 화구가 하나 더 있어서
;고기를 구우면서 옆에서 전골을 함께 끓이며 먹을 수 있어요
;다른 고깃집들은 보통 뚝배기에 찌개가 나오잖아요
;처음엔 뜨거워도 나중엔 점점 식어버리지만
;육시리에서는 끝까지 따뜻하게 먹을수 있다는거
;콩나물이 듬뿍 들어가 있어서 시원한 맛이 일품입니다
;저는 고기 다 먹고
;마무리로 남은 시래기밥에 청국장전골 듬뿍 비벼서 한그릇 뚝딱했어요
;씽이도 냠냠
;저는 씽이를 굶긴 기억이 없는것 같은데
;이렇게 열심히 먹을 일이냐며
;그래도 잘 먹으니 정말 좋더라고요
;진짜 배뻥하게 먹었던 즐거웠던 주말!!!
;참고로 삼겹살 맛집 육시리 발렛비는 3,000원!
;주차걱정 없이 강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집 고고씽 하세요!
;강남에서 제일 큰 삼겹살 맛집 : 육시리 역삼점
;서울특별시 강남구 논현로 420
;02-556-6678
;매일 11:30 - 05:00
$
;2020248
