;378
$
;신사동 고기집 강남 고반식당 삼겹살 맛집
$
;
$
;신사동 고기집고반식당
;하늘에 구멍뚫린듯 엄청나게 장대비가 쏟아내리던 날, 삼겹살 먹고 싶다고 노래를 부르다가 평소 좋아하는 고반식당으로 꼬우! 우산을 한 팔로 겨우 지탱하며 찍은 간판사진...후..정말 맞으면 죽을 걸 같은 굵은 비였어..신사동 고기집으로 이미 유명한 고반식당. 강남이나 선릉지점도 있지만 오늘은 가로수길점으로 방문. 평소 항상 웨이팅이 있는 곳이라 맛있는 고기를 위해 기다림은 조금 감수해야한다!
;앉자마자 일단 주문. 2인이니까 가볍게 고반 커플세트 + 고반명란밥 + 맥주요! 고반식당은 돈치맛살이 유명한데 오늘은 삼겹살과 목살이 넘나 땡기니까 합리적으로 커플세트 가겠습니다! 커플세트 주문시 된장술밥이랑 김치찌개 중에 선택 가능한데, 나는 명란밥을 추가 주문했기 때문에 칼칼한 김치찌개로~~ 신의 한 수였음.
;더 깨끗한 물을 마시는 것 같아서 일회용 생수주는 곳 좋다. 시원한 물 한 잔 마시는 사이에 착착착 깔리는 밑반찬들! 서빙이 엄청 빠르닷
;고기 자체도 맛있지만 밑반찬이 하나하나 다 맛있는 고반식당. 명이나물, 갓김치, 묵은지, 백김치, 고사리나물, 멜젓, 겉절이, 파김치 등 하나하나 고기랑 조합해먹는 꿀맛! 자주 먹다보면 내가 제일 좋아하는 조합이 생김 ㅎㅎ
;고기집에 계란찜 빠지면 섭하지~~~ 간이 세지 않아서 다른 반찬이나 김치찌개랑 먹기 딱 좋았음! 파 송송 썰어 올린 계란찜, 집에선 왜 이 맛이 안 날까...
;목살2인분, 삼겹살 1인분으로 구성된 고반커플세트. 숙성돈을 사용하기 때문에 일반 삼겹살집보다 훨씬 맛나다!! 목살 두께봐라....큽 얼른 구워주세요!!!!!! 옆에 있는 새송이버섯 구워먹는 것도 완전 꿀맛임 ㅜㅜ 어쩔땐 고기보다 더 맛있게 느껴지는 야들야들 버섯구이 ㅜㅜㅜㅜ
;고기를 직접 구워주셔서 넘 편했는데, 그 틈을 기다리기 힘들어 일단 맥주로 목 축이기~~~밖에 주륵주륵 내리는 빗소리와 함께 맥주마시며 고기먹는 기분도 꽤 좋구나!
;오늘따라 화력도 좋고 열심히 고기 구워주시는 사장님. 신사동 고기집 참 많은데 요즘 고반식당만큼 꾸준히 장사 잘되는 집도 없는 것 같다. 예전에 강남지점 갔을 때 추운 날에 엄청 웨이팅한 기억이 난다. 가로수길점에서는 웨이팅할 수 있는 공간도 따로 만들어두셨다고 하니까 좀 더 편할듯!
;고기 다 익었다 하하하하하핳 이제 야무지게 식사 시작. 한 점 한 점 다양한 조합으로 먹다보면 어느새 말없이 계속 먹고만 있는 내 자신 발견...3인분인데 어쩜 그리 빨리 먹는지... 육즙이 살아있는 숙성돈!
;명란젓 좋아해서 주문해본 고반명란밥. 고소하고 짭짤한 향이 식욕을 끌어올린다. 저는 촬영을 해야하니 일행에게 쉐킷쉐킷을 부탁해봄니다..
;오랜만에 찍어보는 쉐킷쉐킷샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거침없이 비벼주세여!!!!!! 알알이 섞이게!!!!!
;적당히 간간해서 김치찌개랑도 잘 어울리고, 그냥 밑반찬이랑 먹어도 맛있고, 심지어 와사비 조금 올린 고기만 위에 얹어 먹어도 완전 꿀맛!!!!! 명란밥 다음에도 시켜야지!!!!!
;양 대박 많은 김치찌개. 묵은지가 너무 시면 먹기 부담스러운데 진짜 딱 알맞게 맛있었다. 안에 고기도 듬뿍~~~ 배부르는데도 계속 손이 가던  ㅜㅜ 살면서 된장찌개와 김치찌개 둘 중 하나만 먹을 수 있다면 난 김치찌개...!
;나는 백김치에 와사비 조금 올려먹는 걸 젤 좋아하고, 이 날 새롭게 반한 조합은 명란밥 한 숟갈 + 고기 + 와사비 조금 + 김치찌개 한입! 캬.....쓰면서도 침고임언제 먹어도 실망이 없는 신사동 고기집 고반식당! 삼겹살 목살 야무지게 먹고 왔으니 다음엔 돈치맛살 흡입하러 가야지 :-)
;주소: 서울시 강남구 신사동 516-7전화: 02-544-5888#고반식당 #신사동맛집 #신사역맛집 #가로수길고기집 #강남삼겹살 #신사역고기집
$
;2017713
