;659
$
;삼겹살맛집 강남역 두껍삼 (2018. 02) 삼겹살에 소주한잔 맛있게 할 수 있는곳
$
;
$
;#맛집 #강남역 #두껍삼 #삼겹살#숙성삼겹살 #냉면 #된장찌개 #계란찜#드래곤스카이 #드래곤스카이의싱글라이프드래곤스카이입니다.친한 회사 동료와 삼겹살에 소주한잔하러점심시간에 종종 갔던 두껍삼으로 GoGo.어제는 눈도 살짝 내리고쌀쌀해져서 그냥 퇴근하기 아쉬웠거든요.역시 많은 사람들로 북적북적10분정도 웨이팅한 후 착석했습니다.자리잡고 앉아서 숙성삼겹살 2인분 (1인분 16,000원)과소주와 맥주를 주문했습니다.삼겹살과 먹으면 좋은 찬들로 구성
;도톰한 숙성삼겹살 등장
;불판에 올려놓으니 달궈진 불판과 고기가 만나군침나는 소리가 나네요. 침이 꿀꺽~
;노릇노릇 맛있게 구워갑니다.
;서버분이 겉이 노릇노릇 구워지면먹기좋은 크기로 잘라줍니다.보기에도 예쁘게 놓아주네요.
;먹음직스럽게 구워진 고기침샘폭격에 이성을 잃습니다.
;소금에 찍어먹습니다.아~~~ 맛있다.
;이 맛에 오게 됩니다.
;노릇노릇 바짝 구워주면소주안주에 그만이지요.술이 술술 들어갑니다.
;여긴 매콤하고 새콤한 콩나물무침이같이 나오는데 삼겹살과 먹으면그만입니다.콩나물의 아삭아삭한 식감도 좋고고기와도 잘 어울립니다.
;계란찜 (7,000원)아무 생각없이 주문해서 맛있게먹었는데 7천원이라 깜짝 놀랐습니다.그래도 주문 안 할 순 없죠~
;맛있어서 추가 2인분
;다른 고기들도 팔지만전 삼겹살이 제일 맛있어요.
;소금에 살짝 찍어먹는 것이제일 맛있구요~~~고기에만 집중되니깐.느낌아시죠~
;함께 감자와 가래떡을 구워주는데이거 별미입니다.특히 가래떡이 예술~
;냉면 주문 안하면 서운하죠.칡비빔냉면 (7,000원)
;양념이 너무 새콤해서 아쉬웠어요.조금만 덜 새콤하면 좋았을텐데...
;된장찌개 + 공기밥 (4,000원)같이 간 동료는 꼭 밥을 먹어서~된장찌개 괜찮습니다.
;소주한잔 하고 싶을때여기서 삼겹살 먹으면 좋습니다.다른 것보다 맛있어서...도톰한 숙성삼겹살이 노릇노릇구워지면 맛있어서 술이 술술 들어갑니다.잘 먹었습니다.
$
;2018213
