;213
$
;[논현/강남] 숨어있는 강남 삼겹살 맛집!!! 고고대패삽겹 : 강남역 회식장소로 추천!!
$
;
$
;숨어있는 강남 삼겹살 맛집!!!
;고고대패삽겹살 : 강남역 회식장소로 추천!!
;안녕하세요~ 이디입니다!!
;수요일에 강남에서 저녁을 먹었어요!!
;오늘 메뉴는 삼겹살!!
;강남에 완전 싼 대패삼겹살집이 있다고해서삼겹살을 공략하러 갔습니다 ㅋㅋㅋ
;저렴한 대패삼겹살집 이름은고고대패삼겹이에요!!
;▲고고대패삼겹은 강남역 10번출구에서 가까워요!!쭉~~직진하다가 지오다노 골목에서 한번 꺾고흑돈가가 있는 골목으로 들어가서쭉~~오시면 됩니다 ㅋㅋㅋ
;자세한 위치는 포스팅 맨 하단에 지도 첨부해드릴께요!!
;▲바로 같이 나온 명이나물과 피클/상추에요
;명이나물 진짜 비싼 반찬이라고 알고있는데기본 반찬으로 나오더라구요 ㄷㄷ
;많이 먹고가면 핵이득!!!
;▲고고대패삼겹의 특별한 명이나물과 같이삼겹살 먹으니까 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ
;다른 김치/콩나물/파절임이랑 먹는 것도 좋았어요
$
;2017421
