;411
$
;[강남역삼겹살맛집]  푸짐하고 인심 좋은 숯불구이 전문점 강남역4번출구맛집 통통도야지
$
;통통도야지 강남직영점
$
;강남역 사무실에서 일봐주고 있는데 부모님이 지인분 만나고 지나다가 연락을 주시네요.
;아니 집에서 맨날 보는데 아들 일하는 동네 지나간가도 굳이 연락을 다 ^^;;;
;예전 같았으면 지인분에 집에서 차도 한 잔 마시고 이야기도 나누시다가 오실 텐데 시국이 시국인지라 필요한 것만 교환하시고 바로 집으러 가시다가 들르셨다고 하시네요. 이제 막 점심시간인데 집에 가서 드신다고 하시길래 사무실에서 점심 먹으러 갔었던 강남역4번출구맛집 통통도야지로 급하게 모셨습니다.
;강남역 숯불구이 전문점
;통통도야지 강남 직영점
;예약 / 문의 전화번호
;02-558-8592
;영업시간
;24시간 영업
;강남역4번출구맛집 통통도야지 입니다.
;강남역 4번 출구에서 그리 멀지 않고 살짝 골목 안에 숨어 있는 듯한 맛집이지요.^^
;강남역불고기,강남역4번출구맛집,강남역삼겹살맛집
;통통도야지 매장 입구에는 점심 메뉴인 제육 정식과 김치찌개를 홍보하는 안내판이 서있는데 혼밥환영
;코로나19 힘내자 대한민국이라는 문구가 굉장히 인상적이네요. 보통 점심 메뉴 2인분부터 이럴 텐데 혼밥환영이라니 착한 맛집입니다.
;강남역불고기,강남역4번출구맛집,강남역삼겹살맛집
;통통도야지 입구에 들어가면 바로 카운터가 보이고카운터에는 손 세정제가 준비되어 있습니다.
;어딜 가든 이제 제일 먼저 손 세정제부터 찾는 버릇이 생긴 것 같아요.
;강남역불고기,강남역4번출구맛집,강남역삼겹살맛집
;통통도야지의 실내 인테리어는 푸근한 고기집 특유의 인테리어입니다. 1시가 조금 넘어가는 시간 혼자 식사하시는 분들이 게시네요.
;푸근하고 친근한 강남역삼겹살맛집 통통도야지의인테리어입니다.
;공간도 적당히 있어서 소규모 모임 회식하기에도 좋아 보입니다.
;통통도야지 카운터 앞 쪽에는 커피도 준비되어 있습니다.
;특이하게도 믹스커피, 아이스 믹스커피,  콜드브루 커피 이렇게 두 종류가 준비되어 있네요.^^
;강남역삼겹살맛집 통통도야지의 메뉴판입니다.
;전에 사무실 친구랑 점심 먹으러 왔을 때도 강남역인데도 불구하고 저렴한 가격대에 반갑고 가격 대비 맛과 양도 마음에 들었었습니다.
;부모님과 먹으려고 생삼겹살과 소금구이, 통통불고기그리고 김치찌개를 주문했습니다.
;생삼겹살
;12,000
;소금구이
;12,000
;통통불고기 (2인분)
;10,000 (20,000)
;생돼지 김치찌개
;6,000
;테이블 옆 서랍에서 수저와 젓가락을 꺼내서 부모님과 함께 식사를 할 준비합니다.
;곧이어 강남역삼겹살맛집 통통도야지의 주문한 메뉴들이 하나 둘 자리를 채워주네요.
;기대보다 더 두툼한 소금구이와 삼겹살!
;양념이 예쁘게 버무려져 있는 통통불고기의 고기는 앞다리살이라고 하시네요.
;고기를 주문하면 같이 나오는 것 같은 된장찌개 특이하게도 꽃게가 들어 있어서 시원하고 부드러운 맛을 자랑하네요.
;고기도 듬뿍 들어 있는 통 김치찌개!
;삼겹살 소금구이 그리고 통통불고기와 된장찌개가 한 세트처럼 보이네요.^^
;고기를 싸 먹을 신선한 쌈 채소와 쌈장 멸젓 마늘
;파 절임과 갓김치, 김치도 준비가 되었습니다.
;치이익! 소리를 내면서 불판 위로 올려진 소금구이와 삼겹살!
;보면 볼수록 도톰한 두께가 정말 마음에 드네요.
;고기 굽는 동안 된장국을 먹기 좋게 앞 그릇에 나눠 담아서 부모님 챙겨 드리고~
;꽃게는 어머니 몫이네요.^^
;나도 집에서 고기 좀 굽는데 여기 직원분의 프로 다운고기를 뒤집는 타이밍과 손놀림은 정말이지 따라가기 힘드네요. 마스크 착용하고 더웠을 텐데 정말 친절한 모습이 너무 고마웠습니다.
;김치찌개는 김치가 포기김치 그대로 통으로 들어갑니다.김치를 먹기 좋은 크기로 잘라서 앞접시나 밥그릇에 덜어서 먹었습니다. 김치찌개에도 두툼한 고기가 많이 들어 있어서 가격대 성능비에 놀라웠습니다.^^
;잘 구워진 삼겹살과 소금구이!
;고기의 두께도 두툼하고 잘 구워져서 육즙도 가득하네요.
;큰 덩어리 하나를 소금에 찍어서 시식을 해보니 식감도 탱글탱글 맛있네요. +_+
;부모님께서는 바로 쌈을 싸서 식사를 시작하셨습니다.
;아버지와 어머니 두 분 다 쌈 마니아입니다.^^
;통통도야지의 잘 구워진 삼겹살과 소금구이 불판에 같이 올라간 멸젓입니다.
;부모님께서 쌈을 계속 싸서 드셔가지고 쌈 채소도 리필해서 먹었습니다. 쌈 채소 리필을 부탁드렸더니 친절하게 바로 준비해 주시네요.
;흰쌀밥 위에 김치찌개의 김치와 고기를 올려서~
;통통도야지에서 먹는 김치찌개는 집 밥 먹는 기분이들게 해주네요. 음식에서 느껴지는 수수하면서도 푸짐한 느낌이 통통도야지에 대한 이미지가 편안하게 기억 되도록 해주는 것 같아요.
;통통한 소금구이 한 조각을 하얀 밥 위에 올려 한 입! 부드럽고 시원한 된장찌개로 속을 풀어 줍니다.
;통통도야지의 고기가 마음에 드셨는지 정말 계속해서 쌈을 제조해서 드시네요.^^
;잘 익은 소금구이와 삼겹살은 앞 접시에 따로 빼 주시네요. 나도 삼겹살 한 조각을 김치와 함께
;쌈 싸 먹어봤습니다. +_+
;쌈장에도 찍어 먹고 멸젓에도 찍어 먹고 ~
;먹고 먹고 또 먹고~
;강남역불고기 통통도야지의 시그니처 메뉴인 통통불고기가 불판 위로 올라갔습니다!
;소금구이와 생삼겹살은 부모님께 양보하고 이제 내가 먹을 차례가 왔습니다.^^
;제육볶음과는 또 다른 느낌의 통통도야지의 대표 메뉴통통불고기입니다.
;고슬고슬 잘 구워진 후 바로 숯불을 빼 주시네요.
;양념 간이 잘 밴 불 맛나는 통통불고기!
;우선  흰밥에 올려서 먹어봅니다.
;소금구이와 삼겹살에 밥도 다 드신 부모님께서도 통통불고기의 맛이 궁금하다고 더 드시네요. 전에 다른
;음식점에서 먹어본 석쇠불고기와도 비교해 보시고~각자의 개성을 존중해 주기로^^
;앞다리살로 만든 통통불고기도 깻잎과 상추로쌈을 크게 싸서 맛있는 녀석들의 한입만 콘셉트로 먹어봅니다.
;통통불고기 양념을 따로 주셨는데 색깔은 빨간색이지만 엄청 맵거나 자극적인 게 아니라 통통불고기에 이미 배어있는 양념의 맛을 조금 더 진하게 해줍니다. 통통도야지의 음식이 마음에 드는 것은 음식들의 간이 자극적이지 않고 그렇게도 맹숭맹숭하지도 않고 식사로 딱 맞게 간이 잘 맞는다는 것이네요.
;파 절임과도 잘 어울리는 통통불고기!
;밥도 김치찌개를 적당히 말아서 촉촉하고 칼칼하게 먹었습니다. +_+
;통통불고기는 나 혼자 먹으려고 그랬는 부모님께서도 맛있다고 조금 더 드셨어요. 평소보다 많이 드셔서 살짝 걱정했는데 맛있게 먹어서 괜찮다고 하시네요.^^;
;부모님과 함께 푸짐하고 든든하고 맛있게 점심을 먹은 강남역삼겹살맛집 통통도야지였습니다!
;Copyright 2020. Photographed by RON All pictures cannot be copied without permission.
$
;2020723
