;209
$
;역삼동 맛집
$
;육시리 역삼직영점
$
;안녕하세요. 맛과 멋을 전해드리는 아라스타일입니다. 이번에 남동생 커플과 고기 먹으러 다녀왔는데요. 최근에 먹었던거 중에 1등이라며 너무 맛있고 누나 때문에 행복했다고 감사인사를 많이 들어서 여러분도 방문해보시길 추천드리고 싶어서 포스팅을 하게 되었어요. 바로 #강남삼겹살 로 #역삼동맛집 을 찾고 있다면 추천드리고싶은 #육시리 역삼본점인데요.
;전화번호 : 02-556-6678
;주소 : 서울 강남구 논현로 420
;지번주소 : 역삼동 727-1지도보기
;영업시간 : 매일 11:30 - 23:00
;이용정보 : 단체석, 주차, 예약,발렛
;노릇노릇 잘 익은 돼지고기에 엄지척~! 밥맛나는 고깃집 '육시리'에서 제대로 된 육즙을 품은 여섯가지 돼지고기와 함께 즐겨 보시길 바랍니다. - 역삼역 유일무이 250석 단체예약가능 - 십여개의 단독 압력밥솥으로 주문과 동시에 밥 짓기 시작! 갓 지은 밥알 위로 김이 솔솔~! - 보글보글 테이블 위에서 끓이는 청국장전골 - 소주, 맥주 안주 완비~! - 바로 옆 전기구이통닭집에서 2차 해결!
;다른거보다 프라이빗한 룸이 따로 있어서 모임하기에 좋겠다 생각이 들었구요. 최대 250명이 수용이 가능해서 회식장소로 괜찮고 이미 유명세를 탔더라구요. 거기에 20대 이상 주차가능하고 발렛까지 된다니!
;매장이 진짜 크더라구요. 본점이라서 그런가요? 불안한 마음을 달래주는 저 문구~ 코로나바이러스 청정구역이라고한네요. 옆에도 다른 매장이 있더라구요. 언뜻보니 해산물을 즐길 수 있는건가 했는데 네이버플레이스 홍보문구 보니깐 옆 가게는 전기구이통닭집이네요~
;투플러스 이상 한우를 가격 할인을 하고 있더라구요. 쫄깃한 늑간살과 부드러운 눈꽃살등 너무 맛있어 보이더라구요.
;세스코 전문살균서비스 확인서가 있어서 믿음이 갔구요.
;초밀도 돼지고기가 왜 맛있는지 이유도 써져 있구요.
;2016년도부터 시작해서 제가 아는 지점만 선릉,청담까지
;삼겹살과 함께 먹으면 좋은 와인도 합리적인 가격으로 팔고 있구요.
;매장이 진짜 넓더라구요. 단체석 완비라는 말이 틀린게 아니에요.
;메뉴판이에요. 초밀도통삼겹,제주오겹,흑돼지오겹,친환경통목살,통가브리살,껍데기항정
;가격대는 1인분 15000원부터. 남동생 커플 고기 워낙 좋아하는데 비싸서 냉동삼겹살만 사서 먹고 다니는데 오늘 먹고 나더니 냉동도 1인분에 1만원에서 1만3천원하는데 앞으로 그냥 육시리 와야겠다면서 ㅋㅋㅋ
;또한 맛있는 밥을 위해서 정수된 물로 2기압 높은 압력에서 15분 작은 정성을 들여 즉석으로 지어주더라구요.
;나만을 위한 즉석밥이라니! 너무 서비스가 좋다라는 생각이 들정도. 가격도 저렴해요. 반솥은 2~3인분으로 2천원
;큰솥은 3~4인분으로 3천원 거기에 발아현미밥, 식이섬유와 풍부한 비타민의 강원도 양구시래기밥까지! 고기와 함께 먹는 초밥용밥은 7피스에 2천원이에요.
;원래 고기 먹을때 전골 함께 먹어야 맛있자나요. 소고기청국장전골에,돼지김치전골,치즈부대전골,거기에 곱창전골까지 ㅎㅎ 구성이 딱 술먹기 좋다 라는 생각도 들고
;함께 먹으면 더 좋은 특선육회무침과 쌈채반,물냉면,비빔냉면 후식까지 완벽
;마지막으로 복분자,테라,대동강,소주,진로,막걸리,화요,발렌타인등등 다양한 주류까
;역삼동맛집인게 점심까지 노렸네요 ㅎㅎ 직장인분들이 가장 사랑하는 메뉴만 골라서 점심을 구현한다고 하는데요. 뚝배기불고기,바지락순두부찌개,육회비빔밥+소고기청국장,김치찌개,통돼지두루치기+청국장,냉면까지!
;깔끔한 찬의 구성, 쌈장,막장,소금,와사비등등
;파절이에 콩물에 절인듯한 저 백김치와, 명이나물,깻잎등등
;반찬이 참 정갈하다, 어르신들이 좋아할만한 구성이다 생각했구요.
;후루룩 국물떡볶이는 어린이메뉴이고 상큼한 깻잎과 쫄깃한 육회의 만남이라는 저것도 한번 먹어보고 싶더라구요.
;원산지 표시인데요. 투명한 공개!
;1병에 3만원이라니! 돼지고기와 어울린다고 하는데 가격이 괜찮더라구요. 그리고 향도 좋고 맛이 괜찮았어요.
;와우~ 항정살껍데기 가브리살 통삼겹 총 5인분 주문, 고기 때깔좀 보세요 대박이죠?
;유투브에서 미리 좀 보고 갔는데 이렇게 고기초밥 꼭 해서 먹으라고 하더라구요 ㅎㅎ 초밥용 밥도 주문
;고기와 와인과 함께 해야 하는 빠지면 서운한 청국장전골, 비주얼 대박 ㅠㅠ
;그리고 좋은게 고기를 다 구어주시더라구요. 강남 삼겹살 역삼동 맛집다운 서비스지 않나요?
;전 다 직원이 해주시는곳이 좋더라구요. 그리고 많이 주문해서 그런지 3인분 먼저 구어주시고 다 먹으면 또 불러주시라면서!
;영상으로 촬영 했구요~
;초밥용밥에 와사비를 올려서 저는 다양한 반찬에 고기를 올려서 먹어 봤는데요.
;개인적으로 이 조합이 좋더라구요. 명이나물이랑 삼겹살 진짜 입에서 녹아요 ㅎㅎ
;매주 만나니 살짝 지겨워지는 남동생커플 ㅎㅎ 하지만 이녀석들 결혼하면 미국으로 갈꺼라서 ㅠㅠ 지금 자주 봐야겠죠~ 2~3년뒤에는 보고 싶어도 1년에 1번이나 볼 수 있을까요
;이렇게 파채에 해서 먹어도 괜찮았구요. 취향에 맞게 드시면 될꺼 같아요.
;고기+탄수화물의 조합은 늘 옳다는 생각이 들었구요. 진짜 괜찮아요!
;청국장전골인데 고기 진짜 많이 들어 있지 않나요?
;남동생 여자친구가 사실 미국인이에요. 그런데도 맛있다고 잘 먹더라구요 ㅎㅎ 글로벌한 맛인가 봅니다! 연신 엄지척을 올리더라구요 ㅎㅎ
;양구시래기밥 ㅎ 이건 정말 고향의 맛이에요. 문득 시골입맛을 가진 제 주변 지인들이 떠오르는 맛, 같이 왔으면 좋았겠네 라는 생각이 들었구요.
;이렇게 슥슥 비셔서 먹으면 정말 꿀맛! 어머니 아버지가 좋아하실꺼 같다, 남동생하고도 이야기 했지만 문득 엄마가 생각났다면서 ㅎㅎ 괜히 또 적으면서 아빠한테 미안하네요 ㅋㅋ 엄마가 생각나는 맛이에요.
;남은 고기를 올려달라고 부탁드렸어요. 개인적으로 1등 삼겹살 2등 가브리살 3등 껍데기항정살
;다들 눈치보면서 젓가락 전쟁, ㅋㅋ 1인분만 먹어야지 했는데 그 다짐이 제 입속에 고기가 한점 들어간 순간 무너졌네요 ㅎㅎ 자칫하면 의상할 수 있는 강남삼겹살 육시리 더라구요.
;완벽클리어 하고 기분좋게 가게를 나왔는데요. 역삼동 맛집을 찾는다면 이곳을 강력추천하고 싶은, 가족과 사랑하는 사람들과 특히 엄마가 생각나는 곳이라서 방문 해보시라고 말씀드리고 싶네요. 행복한 식사시간 어느 주말 오후였네요 ㅎㅎ
$
;2020316
