;325
$
;강남 삼겹살 가족회식! 육시리 역삼점
$
;육시리 역삼직영점
$
;강남 삼겹살 가족회식!
;육시리 역삼점
;요즘 뜨고 있는 삼겹살집인 육시리
;고소하면서 육즙이 팡팡 터지는 초밀도 삼겹살과
;밥이  맛있는 곳으로 소문이 나고 있는 강남 삼겹살 맛집
;육시리 마포점을 방문하고 그 맛에 반해
;요즘 주변 사람들에게 삼겹살맛집으로 강력추천중
;이번에 강남에 볼일이 있어
;가족들과 다 함께 외출을 했다가 역삼점이 있어
;주말 점심에 다 같이 육시리 역삼점을 방문해보았습니다
;2호선 역삼역 1번출구에 내려
;쭉 걸어오면 보이는 육시리 역삼점
;이번에 저희가족은 차를 타고 갔는데
;강남쪽의 가게들은 주차가 전쟁인데
;다행히 가게 앞에 주차장이 넓어서 편하네요
;2층짜리 건물로 상당히 큰 규모의 가게
;내부로 들어가니 진짜 더 넓어요
;직원에게 인원수를 말하고 자리로 안내를 받는데
;주말 점심시간대라 가족단위나 모임이 많아서
;사전에 예약하면 기다릴 필요없어요
;한쪽에 맛있게 숙성되고 있는 고기들이 보이네요
;이 곳은 초밀도 돼지고기가 유명한데요
;초밀도 돼지고기는 자체 기술로
;숙성과정을 거쳐서 제공된다고 합니다
;자리에 착석하자마자 알아서 기본찬이 나오네요
;기본찬은 다른 지점과 비슷한데요
;어떤 메뉴를 주문할지 우선 메뉴판을 볼까요
;육시리에서는 다양한 돼지고기 부위와 함께 한우를 판매하고 있는데요
;제가 항상 주문하는건 초밀도삼겹살과 친환경목살 그리고 껍데기 항정 이렇게 골고루 주문해보았어요
;그리고 함께 간 제부가
;육회를 좋아해서 육회도 주문해보고
;나중에 밥과 함께 먹기 위해 소고기 청국장도 주문했어요
;그리고 육시리에 와서 빠질 수 없는것이 바로 밥!!
;백미밥 발아현미밥 그리고
;양구 시래기밥 3종류가 있는데
;이 중 개인적으로 가장 좋아하는건 양구시래기밥
;다른 메뉴도 주문해서 반솥을 주문했어요
;밥은 주문 즉시 쿠쿠밥솥으로 짓기 때문에
;초반에 주문해야해요
;주문을 하고 밑반찬을 하나씩 맛을 봅니다
;제가 좋아하는 참깨소스 묵은지
;고소하면서 시원한 맛이 일품이라 이건 맨밥하고 먹어도 맛나요
;저의 또 하나 완소 메뉴인 대파김치
;요즘 인기 강남 삼겹살집에 가면 꼭 대파김치가 있더라구요
;그리고 삼겹살과 무난하게 잘 어울리는 파절이
;이곳은 상추까지 들어가 업그레이드 된 느낌
;그리고 고기에 찍어먹는 각종 소스와 장아찌류까지
;와사비와 갈치속젓 그리고 미네랄 향초 소금
;야채쌈이 없는 대신 고기를 다양하게 즐길 수 있는 조화에 많은 노력을 하는 곳입니다
;주문한 고기와 왔네요!
;3종류의 고기를 주문했는데요
;초밀도 삼겹살과 통삼겹살 그리고 껍질항정까지 총 3분이에요
;마음이 급해서 한번에 다 불판에 올려서 구웠어요
;고기는 직원들이 직접 구워주기 때문에 편했답니다
;3가지 맛의 고기가 먹기 좋은 크기로 잘려서
;노릇노릇하게 구워지는데
;먹기는 도톰해야지 먹는 맛이 있어서 크게 잘라서 먹는데 딱 제가 좋아하는 크기로 잘라주셔서 완전 대 만족
;그리고 조카를 위해서는 작은 크기로 잘라주시는 센스~
;돼지고기는 바싹 익혀야한다고 하지만
;이곳은 미듐웰던으로 익혔을때 젤 맛있다고 하네요
;배가 고픈 조카를 위해 솥밥이 나오기 전
;스시용 밥을 따로 주문했는데
;밥 위에 고기와 와사비를 올려서 먹어봅니다
;역시 고기는 탄수화물과 먹어야지 제맛!
;입에서 육즙이 터지면서 밥알이 씹히는 느낌이 좋네요
;삼겹살은 쌈채소와 먹어야한다는 고정관념을 탈피하고
;다양하게 즐기는 법을 알려주는 강남역 삼겹살 육시리
;1번부터 8번까지 하나씩 그대로 따라 먹어보면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요
;처음은 그냥 함초소금에 콕 찍어서 먹고
;다음에는 갈치속젓과 함께 감칠감을 느끼고
;사과숙성 대파김치와 파절이등 원하는 스타일로 먹으면 되는데
;갠적으로 묵은지가 정말 맛나요~~
;요건 어린이들도 먹을 수 있어서 밥과 함께 먹으면 맛있더라구요
;세명다 좋아하는 육회~
;육회 메뉴를 보자마자 주문했는데
;붉은 빛의 육회가 보기만 해도 설레이네요
;계란 노른자와 배를 잘 섞어서 한입 먹으니
;쫄깃하면서 고소한 맛이 일품
;적당하게 고기가 녹아 시원한 느낌까지~
;갓 짓어진 시래기 밥 등장이오
;15분 정도 걸리는데 고기는 어느 정도 먹었을때
;딱 시간에 맞춰서 나오는것 같아요
;세명 양으로 적당하게 나누어 주는 센스~
;양념장을 넣어서 쓰싹 비벼서
;육회랑 같이 먹으니 진짜 꿀맛
;밥과 찰떡궁합을 자랑하는 보글보글 청국장
;육시리에 오면 꼭 주문하는 메뉴 중 하나인데
;시래기 밥과 진짜 잘 어울려요
;구수하면서 냄새가 심하지 않아서 먹기 좋아요
;정신없이 먹었던 강남역 삼겹살 육시리
;다들 대 만족을 하고 마지막까지 야무지게 먹었답니다
;#강남삼겹살 #육시리 #육시리역삼
$
;2020128
