;60
$
;(강남/신논현맛집)냉동삼겹살이 맛있는 개성집
$
;개성집
$
;지난 주말 동기 결혼식에 갔다가 오랜만에 갱냄역에서
;놀았다! 강남은 진짜 오랜만에 갔는데 주말(?)에 사람도 많았고, 집회같은것도 하고있었다
;진로에서 하는 두껍상회 플래그십 스토어도 구경하고,, 배가 고플때쯤 신논현역에 있는 냉동삼겹살 맛집
;개성집에 들어갔다
;24시간 영업
;주차가능, 화장실 가게내부
;1980년부터 시작했다는 개성집의 역사깊은 간판을
;보고 안으로 들어갔다!
;그리고 나는 냉동삼겹살 2인분을 먼저 주문했다,,
;주문과 동시에 불판에 셋팅된 은박지! 넘나 기대된다
;냉동삼겹살 2인분이 나왔는데 양이 엄청 많아보인다
;얇게 썰어져 나온 삼겹살을 보니 신기했다
;신논현역 냉동삼겹살 맛집 개성집엔 밑반찬이 다양하게 나온다!
;내가 제일 좋아했던건 요 파채! 중간중간 계속 더 달라고해서 냉동삽겹살이랑 같이 먹었다
;마늘도 쌈장에 찍어서 고기랑 먹으면 얼마나 맛이 좋게요~~~~?(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;그리고 개성집에선 냉동삼겹살을 시키면 순두부찌개가 서비스로 나오는데 이게 찐이다
;엄청 부드러운 순두부가 뙇! 매콤한 맛이 뙇!
;고기의 느끼함을 잡아주는 최고의 찌개다
;펄펄 끓여져 나오는데 엄청 오랫동안 뜨시게 먹을 수
;있어서 좋았다
;이제 신논현 개성집 냉동 삼겹살을 불판에 올려놓고 굽기 시작했다
;고기가 얇으니까 금방 익었고, 빨리 구워서 많이 먹을 수 있어 너무 좋았다
;삼겹살에는 오돌뼈가 있는 부분들이 조금 있었는데
;뼈가 부드러워서 따로 뱉지않고 씹어 먹어도 무리가
;1도 없었다
;잘 익은 고기는 야채랑 같이 먹으니 순삭이었고,
;그래서 둘이 가서 냉동 삼겹살 4인분을 먹었다,,
;너무 단백질 위주의 식사를 하다보니 탄수화물이 땡긴다,, 그래서 볶음밥 하나를 주문했다! 특이하게 돌솥에 나왔는데 알도 들어가있어 식감이 아주 좋았다
;볶음밥은 먹기 전에 쉐킷쉐킷,,
;남은 냉동 삼겹살에 볶음밥을 싸먹으니 꿀맛이었다
;그리고 입가심은 계란찜으로^^
;80년도부터 지금까지 신논현을 지키고 있는 개성집,,
;냉동삼겹살이 존맛이라 앞으로도 오래오래 흥했으면
;좋겠다!
;The end,,
;#강남맛집 #신논현맛집 #강남냉동삼겹살 #신논현냉동삼겹살 #냉동삼겹살맛집 #강남개성집 #신논현개성집 #개성집냉동삼겹살 #냉동삼겹살맛집
$
;16
