;172
$
;강남역◆ 강남 삼겹살 맛집 #강남역 고기집◇신부자식당
$
;
$
;강남역◆ 강남 삼겹살 맛집 #강남역 고기집◇신부자식당
;​친구들 만나게 되면 중간장소가 강남이라서 늘 강남에서 보게되는대요 ~
;강남에서 뭐먹을지는 늘 고민이였는대 강남에서 고깃집!하면 꼭 갈 곳이 생겼어요~
;일끝나고 만나는 친구들과 든든한 저녁을 위하여 저녁메뉴는 고기!
;스테이크보다 맛있는 3cm두꺼운 삼겹살, 목살이 유명한 신부자식당을 찾았습니다 !
;위치는 강남역 11번 출구 롯데시네마 골목으로 올라가서 첫번째 고개에서 왼쪽편에 위치해있어요~11번출구에서 가깝고 찾기 쉽답니다 ~~~
;전화번호 : 02-567-4900
;신부자 식당은 2층에 위치해있는대요 ~ 매장이 넓어서 회식이나 모임에도 적당한 크기입니다 !
;메뉴 가격도 넘나 저렴해서 놀랐어여...
;메인 메뉴인 3cm 통삼겹과 통목살 1인분에 만원도 안되는 가격인 9,900원이에요
;기본안주 칼칼한 콩나물국 ! 콩나물국부터 제대로다 ~ 했는대
;이어서 나오는 밑반찬들도 다 엄청 맛있었어요~
;파무침, 김치, 마늘쫑, 명이나물까지! 하나도 빠짐없이 맛있음
;친구이자 이웃블로거인 아네진님은 파무침을 넘나 맛있어하셨음
;김치도 명이나물도 ! 굿굿이였숩니다 ~
;통삼겹 2인분과 통목살 1인분을 주문 했어요.
;3cm의 두꺼운 국내산 암퇘지의 자태...♡
;​​행복한 한상차림
;스테이크처럼 요렇게 두꺼운고기! 익숙하지 않아서 잘 못구울까봐 걱정되신다구여?
;고기굽기의 달인이신 것 같은 이모님이 현란한 고기굽기 스킬로 요렇게 다 구워주신답니다 ♥
;요건 식사메뉴로 시킨 물냉면 ! 고깃집에서 냉면먹고 싶은대 이 고깃집은 냉면이 맛있을까 맛없을까
;한참 고민하는 경우 많잖아요 ... 신부자식당에서는 시켜도 됩니다 ! 짱맛이뚬...
;식초,겨자 쓰윽 뿌려서 자르고 싹뚝해서 냠냠 ♥
;이모님이 고기를 너무너무 맛있게 구워주셔서 좋았어여
;저 약간 제 고기 남에게 ​못맡기는 스타일인대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 불안하지 않도록 저의 맘에 쏙들게 야무지게 구워주셨숩니다 ~ ♡
;​3cm 두꺼운 삼겹살과 목살...
;둘다 엄청 맛있움...
;아름다워 ♥
;이제 식사 타임 ~
;요렇게 야무지게 소스도 찍어먹고, 파무침이랑도 먹고
;명이나물에도 싸먹고 ~ 냉면이랑도 먹고! 그냥 먹어도 맛있던 신부자식당 3cm 고기 !
;진짜 강남 삼겹살 맛집입니다
;쌈장외에 별도로 있던 소스! 젓갈 같은 소스인대 이 또한 별미였지요~
;구워진 고기는 타지않고, 또 식지않게 저렇게 그릇에 담아주시는 센스!​
;된장찌개 사진이 따로없네여.. 된장찌개는 꽃게로 맛을내서 풍미가 아주 좋숩니다 !
;시원한 국물이 일품 ♥
;고기부터 밑반찬, 냉면 된장찌개 까지 하나도 빠짐없이 맛있어서
;친구들이랑 저랑 모두들 행복한 저녁식사를 했어요 ! 야무지게 다 먹어치운 전/후 사진
;강남에서 든든한 고기 식사나, 회식장소나 모임장소를 찾으신다~ 하시면 강력추천합니다! 맛있어요 ♥
$
;2016530
