;628
$
;[강남구청] 좋은 사람들과 모임하기 좋은 곳 / 강남구청역삼겹살 맛집 :: 먹어도돼지
$
;
$
;강남구청역이지만 선릉이나 학동, 역삼에서도 가깝게 갈 수 있는삼겹살맛집! 작은 규모로 모임하기 좋은 곳  :)오랜만에 회동이라면 역시 고기지! 고기는 역시 삼겹살
;위치는 강남구청역 1번출구에서 바로 오른쪽 골목으로 들어가 쭉 걸어오면 있어요지도앱에서 상호명을 쳤을 때 검색이 잘 안되는 경우가 있는데 그럴 땐 삼성동 9-6  또는 학동로 56길 32로 검색해서 오면 놓치지 않을거에요 :)옛날에 강남에서 함께 일했던 동료들이 이제는 각자 다른 직장에서 일을 한다그러다 보니 모임장소를 정하기가 고민 될 때가 있는데, 이번에는 우리회사와 가까운 강남구청역으로 결정했다!크지 않은 규모의 식당이지만 삼겹살이 맛있대서 찾아가 본 곳
;손님이 한참 빠지고 나서야 찍어본 가게 사진(메뉴판을 찍어두었는데 사진이 없어졌다 ㅠㅠ)
;가게가 큰 편은 아니고 테이블 규모도 작아서큰 회식보다는 작은 팀회식? 작은 모임들이 좋을 듯하다(물론 사람이 늘어나면 테이블을 붙일 순 있겠지?)우리는 딱 4명이라서 옹기종기 냠냠 잘 먹을 수 있었음
;우리는 삼겹살로 시작4명이지만 3인분으로 일단 시작!상차림은 딱 알맞은 고기집의 정석무생채랑 파절이가 정말 맛있는거 보니 기본적인 양념맛이 좋은 집이다!
;냉동삼겹살 3인분!180g이라고 아예 메뉴판에 적혀있어서양에 대해서 혹시나하는 걱정은 전혀 없었다얇은 불판에 은박지가 덮여있는 걸 보던 친구가 바로아 여기 얇은 삼겹살이구나! 하고 맞췄음(불판보면 딱 아나봐요?!)
;파절이도 이렇게 구워보자그냥 먹어도 맛있고 구워먹어도 맛있고리필을 3번이나 한 듯한 파절이
;JMT ! JMT !나도 이제 이 말 안다존 / 맛 / 탱
;순두부찌개 등장이오근데 이게 얼마냐면 oh 1000원  oh사실 가격대가 너무 저렴해서, 반신반의하며 시켰는데상당한 크기의 뚝배기에 상당한 두부들이 들어있었다
;맛도 일반 가게에서 순두부찌개 시킬 때와 비교해서 절대 지지 않을 맛! 싱겁거나 그런 것 있을 수 없숴!역시 고기 먹어도 국물은 빠질 수 없다!
;계란찜은 5천원 마찬가지로 뚝배기가 보통보다 약간 큰사이즈순두부찌개보단 덜 인상 깊었지만 사이즈와 양에 감동
;이렇게 파절이랑 함께 먹고
;쌈도 싸먹고
;김치도 구워먹었다!우리 모두 굶주렸는데 고기 두께가 얇으니 익기도 빨리 익어서 좋았다한 친구는 학동역에서 먹은 주먹고기집보다도 훨씬 맛있었다고!먹다보니 어느새 3인분은 순삭 ㅎㅎㅎ
;그래서 한 번 더!3인분 추가요 ㅋㅋㅋㅋ역시 우리는 대식가들
;먹고 있는데 친구가 부르더니 아 빨리 사진 찍으라고 진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋ이 친구는 옛날에 회사 점심먹을 때부터 쌈하나는 잘 싸먹었던 친구다!역시 먹어도돼지에서 누구보다 뒤지지 않을 정도로 잘 먹음이 날도 깔라만시 소주를 마셨는데진짜 소주가 꿀떡꿀떡 잘 넘어가는 맛 :)
;그리고 볶음밥처음에 2인분만 시켰다가너무 맛있어서..  1인분 추가로 주문했다첨부터 3인분 시키자했는데 내가 '아냐 나 조금만 먹어했다가..'결국 또 추가주문! ㅋㅋㅋ  친구들한테 혼났다아 우리 대식이였지.. 하고 다시 한 번 되새겼다두 번 달라고 해서 이모님께 약간 죄송했는데 ㅠㅠ친절하게 주문 받아주셔서 감사해용!오랜만에 만나는 모임이라 어마어마한 비가 왔음에도 그것을 뚫고 찾아간 식당인데 다행이 너무 좋은 식사를 해서 기분이 좋았다강남구청역에서 삼겹살집을 찾는다면 추천 :)
$
;2018830
