;199
$
;강남 역삼 삼겹살 맛집 :: 두껍삼 메뉴 및 가격
$
;두껍삼 역삼직영점
$
;안냐세요^.^ 강자에여~
;역삼에 유명한 고기집이 있어서 갔다가 웨이팅하다가 지쳐서 바로 근처에 두껍삼이 있길래 다녀왓어요
;오랜만에 방문했는데 여전히 사람이 많고 맛있더라고요!
;매장도 넓고 주차 장소도 넓어서 회식이나 모임장소로 제격이겠더라고요~
;위치는 아래 지도 참고해주세요
;#강남삼겹살맛집 #역삼삼겹살맛집 #강남삼겹살 #역삼삼겹살 #삼겹살맛집 #두껍삼
;오늘 소개해드릴 두껍삼 역삼 직영점이에요
;이렇게 주차 공간이 넓고~~~~~
;건물 내부도 매우 넓어요!!!!!
;위치 전화번호 참고해쥬세요
;배달 포장메뉴도 별도로 있더라고요 ㅎㅎ
;특히 매장에서 먹을 땐 세트가 없는데 배달 포장은 세트가 있어서 좋아요
;직접 고기를 다 손질합니다
;테이블은 대리석~
;은근 매장이 넓고 쾌적해요!
;의자 아래 수납 공간이 있고요
;앉기도 전에 미리 상이 세팅되어 있어요
;테이블 아래에는 컵 접시 물티슈 등 필요한 걸 쓰실 수 잇어요
;강남 역삼 삼겹살 맛집 두껍삼,,,
;뭔가 체계적인 불판이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;#두껍삼메뉴 #두껍삼가격
;삼겹살 목살 항정살 등 돼지류가 있고
;한우 스페셜 메뉴도 있어요
;식사류도 별도로 있고요
;점심특선도 별도로 있답니다~
;주변 직장인분들 오시기 좋을 것 같아요
;커피 음료도 이렇게 판매하고 있오요
;원산지는 참고해주세요
;삼겹살 1인분 18,000원 / 2인분 주문
;강남 역삼 삼겹살 맛집이니깐 삼겹살로 가즈아!
;사실 목살은 안 좋아해서리 맛있는 부위 삼겹살로
;2인분인데 한 줄 나오더라고요 ㅎㅎ 요즘 물가쓰
;넘 비싸요 ㅎㅎ 하지만 두께는 두꺼워서 굿굿
;야채쌈 다양하게 나오고 파채랑 샐러드도 나오고
;마늘 고추 감자랑 떡사리도 나와요
;한 쪽에 핸드폰 충전할 수 있는 곳도 있어서 굿굿
;불판에 불이 올라오면 고기를 올려줍니다
;고기는 직원 분들이 다 구워주세요
;겉에 익으면 안 쪽 익히기 위해 먹기 좋은 크기로 잘라서 구워줍니다~
;한 쪽에 감자랑 떡 사리도 올렸어요
;고기가 아주 노릇노릇 >_< 먹기 좋게 익었쥬
;맛ㅋ깔나네요?
;삼겹살 먹고 항정살도 먹으려고 했는데
;순간 눈다래끼 난 것을 까먹고... 고기를 먹으러 왔다며 이왕 먹을 거 먹지만 기름 있는 건 자제하겠단 생각으로 엄청 조절해서 먹었네요
;밥 먹고 싶어서 된장찌개랑 공기밥 하나 시켰어요
;익혀진 고기는 타지 않게 사이드로!!!
;된찌에 두부랑 애호박 등이 푸짐하더라고요 ㅎㅎ
;밥 비벼서 한 끼 든든하게 먹었네요
;밥 넣어서 고기랑 야채랑 쌈 싸먹으면 꿀맛~
;많이 먹지 못해서 그런가 지금 사진 보니깐 또 먹고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;나갈 때 입안 개운하게 하는 것도 있더라고요
;이쑤시개도 마련되어 있고! 센스가 굿굿이에요
;강남 역삼 삼겹살 맛집 두껍삼 오랜만에 방문했는데 고기는 비싸지만 깔끔하고 맛있네요
;즐거운 하루 보내세요
;* 본 포스팅은 지극히 주관적인 의견입니다
$
;2021430
