;351
$
;강남 맛집) 갈매기살, 삼겹살 맛집 강남역 한도니
$
;
$
;강남 맛집) 갈매기살, 삼겹살 맛집 강남역 한도니
;고기홀릭 그냥이 부부의 고깃집 투어 ㅋㅋㅋㅋ
;얼마전 다녀왔던 한도니 소개할게용!
;저는 출근하고 남편님 휴가였던 날, 제 퇴근 시간 맞춰서 남편이 검색해둔 한도니로 고고싱
;갈매기살로 유명한 맛집이라 하더라구요 ㅎㅎ
;앞에 주차공간도 있고 굿굿
;주소: 서울시 강남구 역삼동 831-48 번지
;전화번호: 02-538-2292
;주차: 가능
;강남역 4분출구로 나오면 찾기 쉬우실거예요-
;고기굽는 방법과 맛있게 먹는 팁이 적혀있어용
;통갈매기살이 가장 인기 메뉴이고요
;모든 메뉴는 3인분 29000원, 1.5인분 15000원! 쏘 심플 ^^
;저희는 통갈매기살 반접시에 생삼겹살 반접시 시켰어요 +_+
;벌써 사람이 꽉 찼더라구용
;잘 찾아왔다며 남편이랑 뿌듯해하고 ㅎㅎㅎ
;보통 고기집에 비해 재료들이 신선한 느낌이었어요
;고기를 맛있게 구워줄 숯입니다 ㅎ
;삼겹살 두툼하니 넘 맛나보이지 않나요?
;갈매기살도 보통 다른 식당 가면 다 잘라서 나오는데 한도니는 생+통 갈매기살!!!
;삼겹살이 요즘 1인분에 한줄이잖아용.......;; 그것도 엄청 얇은걸로다가;;;;;
;이런 면에서 한도니는 합격!!!!!!!!
;통갈매기살+통마늘!!!!
;진짜 통마늘도 아낌없이 퍼주시더라구요
;부지런히 볶으라고 설명되어 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 통마늘 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 통갈매기살 맛을 잊을 수가 없어요
;두툼한 삼겹살 +_+ 따봉!!
;단언컨대 ㅋ 삼겹살은 가장 완벽한 음식입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;마늘이 맵지도 않고(중국산은 크고 맵다면서요!?) 정말정말 맛있음 ㅠㅠ
;뭔가 평범한듯 한데 맛있어용+_+
;마늘도 몇알 넣어주고용~~
;진짜 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ
;도시락통 사다가 집에서도 해먹고 싶어요!!!
;강남역에 은근히 먹을 거 없는데..
;꼭 모임이나 약속 잡으면 만만한게 강남역이잖아요~
;그럴때 한도니 가면 완전 좋을 것 같아용 +_+
;게다가 한도니는 24시간 영업한다고 하니......가끔 달리고 싶을 때는 한도니를 가보아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;골목에 있어 길은 약간 어려웠는데
;매장들어가자 눈에 띄는 한도니를 맛있게 즐기는 방법 ㅋㅋㅋ
;모든 식재료를 국내산만 사용한다고 하네용
;한돈한돈 ㅋㅋ 그래서 한도니 인가봐요
;가격 완전 마음에 들어요!!
;맛집답게...한 7시 된 시간인데 바글바글
;기본 양배추 샐러드! +_+ 새콤해요
;냠냠 먹을 생각에 벌써부터 행복....-_ㅋㅋㅋㅋ
;역시 기본으로 주는 된장국
;김치 3총사 +_+
;참숯쓴다더니 정말 숯 비쥬얼이 끝내줬어요 +_+
;한도니의 매력은 통마늘!!!!!!! ㅎㅎㅎ
;잠시 후에 보여드릴게요 +_+
;마늘 좋아하는 이웃님들은 한도니 꼭 가셔야함ㅋㅋ
;고기가 나왔는데 왕 스푼도 함께 나옴ㅋㅋㅋ 깜놀 +_+
;왼쪽이 통갈매기살이고 오른쪽이 삼겹살이예요
;양도 저게 딱 3인분인데.........+_+ 다른 고깃집 4인분 양인듯해요!!!
;고기를 이렇게 올렸더니 직원분이 다급히 뛰어오시더니 ㅋ 삼겹살은 나중에 올려야 한다묘
;요렇게 세팅해주심 +_+
;대왕스푼의 비밀은 바로 이렇게 갈매기살과 마늘을 볶아주는 역할이예요!! ^^
;휴 정말 말도안되게 맛있었던 통갈매기살+통마늘!!ㅋㅋ
;결국 맥주를 시키고....한병이 두병이되고........ 쩜쩜쩜...ㅋ
;드디어 삼겹살도 올렸지요
;진짜 웬만한 삼겹살 전문점보다 맛있고, 분위기 좋고~ ^^
;통마늘이 무한리필이라 저희 부부는 한 ㅋㅋ 50알은 먹은듯해용;;;;
;진짜 배가 터질 것 같았는데 저 도시락을 안시켜볼수가 없었어요ㅠ
;비빔국수~
;도시락박 비쥬얼.....
;스팸을 요래요래 구워서요
;총총 잘라서 도시락밥에 넣고
;혼신의 힘을 다해 쉐킷쉐킷ㅋ
;침나오죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2013910
