;565
$
;강남역 삼겹살맛집 수요미식회에 나온 육전식당 4호점 역삼점
$
;
$
;제가 정말 애정하는 삼겹살!!그 중 우리나라에서 손꼽히는 맛집! 육전식당!수요미식회에도 나왔죠!한돈만 취급하니 더 믿을만하구요! 맛은 더더욱!제가 맛집 줄서서 절대 안먹는데 여기랑 이층집은 줄서서도 먹을 정도로!손꼽는 삼겹살 맛집 입니다.사실 신설동에 1,2,3호 점이 있는데 먹고싶어도 멀어서 못 간적이 많았는데세상에 강남역! 역삼역! 사이! 육전식당 4호점이 생겼습니다!위치 특성상 직장인들위주라오히려 주말에 가면 수월하게 먹을 수 있습니다!(나름의 팁!)주차도 가능하구요:)
;역시나 반찬은 깔끔!
;숙성 삼겹이라 80프로만 익혀먹어도 아무이상 없는점!!!
;고기를 다 구워주셔서 더 맛있게 먹을 수 있어요!
;저희집하고 가까워서 최근에도 얼마나 자주 갔는지.....
;보는 순간 또 먹고 싶네요 ㅠㅠ흑.
;마무리는 그 근처 폴바셋!아이스크림은 무조건 밀크가 답. 그리고 콘에 먹는게 엄지척! 영상리뷰는 제 유튜브를 확인해주세요!https://youtu.be/-5Qyv3vHbqI
$
;2018213
