;801
$
;[신논현삼겹살 영동그집] 가성비 좋은 강남 고깃집
$
;영동그집
$
;영등포구청 맛집 문래그집 포스팅을 보시고, 문래그집 사장님이 강남에서 새롭게 매장을 오픈한다고 하시면서 초대해주셨어요. 그래서 다녀왔어요. 문래그집 갔을때 기억이 좋았거든요.
;https://blog.naver.com/blk_lg_ryan/222005427479
;영동그집 찾아가는 방법
;쉽게 찾아가는 방법을 다먹어라이언이 알려드릴께요.
;아래 네이버지도 출발지점에 보면 버스정류장이 있어요. (버스 중앙차로)
;1. 논현역 버스정류장 (정류장번호 22-013)에 내리면 우측에 롭스 (하얀색 건물) 와 왼쪽에 정관장 매장이 보일거에요.
;2. 횡단보도를 건너세요.
;3. 그 사이 골목길로 쭉 직진하다보면 세븐일레븐 편의점이 보일거에요.
;4. 그 앞에  곱창이야기와 활어프랜차이즈 매장이 보여요.
;5. 거기로 조금만 올라가다보면 영동그집을 쉽게 찾을 수 있어요.
;테라스 같은 공간에서 흡연할 수도 있어요.
;문열고 들어가자마자 보이는 숙성 (드라이에이징) 중인 고기가 보여요. 시각적으로 고기가 숙성되는 것을 볼 수 있어서 좋아요. 요즘은 고기를 이렇게 숙성시켜 먹는 방법이 유행하더라구요.
;매장 입구에 와인셀러에 와인도 보관되고 있었어요. 와인하고 돼지고기가 잘 어울리기 때문이니까요.
;친구랑 방문한 시간이 오후 5시이긴 했지만, 손님이 많지 않았어요. 사회적거리두기 2.5단계 시행하면서 영동시장 인근도 유동인구가 많지 않더라구요. 그 점이 안타까웠어요. 홀은 생각보다 컸어요. 사진 기준으로 손님이 있는 곳이 1층이에요.
;2층에도 테이블이 셋팅되어 있어요. 건물 전체를 쓰다보니 수용인원이 많은 음식점이에요. 4인기준으로 테이블이 셋팅되어 있어 단체로 오기에도 좋은 것 같구요. 테이블마다 후드가 있어 고기 구울때 연기가 많이 나지 않아서 좋았어요.
;2층을 동영상으로 간단히 촬영해봤어요. 참고용으로요. 대략 이런 분위기에요.
;영동그집 메뉴
;다먹어라이언은 영동원갈비와 돼지가리비를 주문했어요.
;문래그집에서 소금구이와 함께 관자놀이살을 먹어본적이 있어서 오늘은 신매뉴를 먹어볼꺼에요.
;처음에 밑반찬을 셋팅해주셨어요. 쪽파,깻잎,상추,파김치,단호박샐러드,묵은지김치,부추겉절이 등 기본 밑반찬 구성이 좋았어요.
;단호박 샐러드는 진짜 단호박이 씹혀서 건강한 맛이에요. 단호박 러버들은 좋아하겟어요 .샐러드아래 옥수수콘이 깔려있어요.
;묵은지는 신맛이 조금 강한편인데 먹으면 먹을수록 중독되는 그런 맛이에요. 찬물에 밥말아서 김치얹어서 먹고 싶은 맛이에요. 기름장에 마늘도 고기얹어서 먹으면 꿀맛이겠네요.
;숯이 들어오고 불판을 넣어줬어요. 영동원갈비와 돼지가리비를 주문했는데 가브리와 항정살은 문래그집에서 먹어보지 못해서 특별히 주문해봤어요.
;가브리살과 항정살이 꽈리고추, 새송이버섯과 함께 나왔어요.
;가브리살은 고소한 맛이 일품이었어요.
;원갈비는 얇게 썰어서 양념에 재워나오니 특이해서 시켜봤어요. 문래그집에서는 못 먹어본 메뉴 중 하나였어요!
;2명이 먹기에 충분한 양처럼 보였어요.
;숯불에서 익고 있는 가브리살과 항정살. 연통이 바싹 붙어있어 연기가 많이 나지 않아 좋았어요.
;동영상으로 굽는 장면 잠깐 보여드릴께요.
;함께 나온 버섯과 꽈리고추도 불판에 올려놓고 구웠어요.
;고기가 바싹 익을때까지 직원분이 열심히 구워주시더라구요.
;연기도 많이나고 불도 붙고 볼거리가 쏠쏠했어요. 기름이 많아서 그런가봐요. 버섯이 다 익어갈때쯤 가위로 먹기 좋게 잘라주셨어요.
;깻잎에 파김치와 부추, 와사비, 쌈장을 항정살과 함께 싸서 먹어봤어요. 아. 고소해. 고기가 잘 익었어요. 항정살은 두툼하니 다른곳에서 먹는것보다 씹는 맛이 느껴졌어요.
;나머지 가브리살도 계속 구워주고 다 익은 고기는 한쪽으로 모아주셨어요.
;꽈리고추와 송이버섯은 고기와 함께 먹기에 좋은 궁합이에요.
;쪽파를 불판에 올려놓고 구우니 고소한 향기가 나는 거에요. 쪽파를 구워먹으면 단맛이 난다고 하던데 진짜 단맛이 나더라구요.
;양파, 마늘과 먹기도 하고, 갓김치와 함께 먹기도 했어요.
;영동그집의 비장의 무기 영동원갈비는 별미였어요. 양념이 잘 배어있고 쫄깃함까지 살아있는 그런 맛이요.
;어떤 느낌인지 보여드리기 위해 동영상을 촬영했어요. 다른 곳에서 볼 수 없는 별미였어요!
;고기먹고 입가심으로 주문하는 비빔냉면이에요. 가격이 5천원으로 합리적인 편이었어요.
;고기도 오랜시간동안 친절하게 구워주셔서 좋았어요. 서비스 좋은 집이 많이 늘어나서 다행이에요.
;비빔냉면 맛은 평범했어요. 고기먹고 입가심하는 용도로 먹기에 딱이에요.
;요렇게 고기에 싸서 함께 먹으니 고기향과 냉면의 시원함이 함께 느껴져서 좋았어요.
;마지막 고기도 알뜰하기 먹기위해 파김치에 싸서 해치웠어요.
;고기를 다 먹고 비빔냉면까지 해치워서 배가 빵빵해졌어요. 뒤뚱뒤뚱 걸을정도로 먹은 것 같아요.
;음료수로 깔끔한 마무리를 하려고 주문했는데 시원한 얼음잔을 갔다주셔서 시원하게 먹을 수 있었어요.
;영동그집엔 (신논현, 문래) 돼지감자살이 대박메뉴에요. 쫄깃함의 끝판왕이자 육즙이 가득해서 문래매장에서 맛있게 먹었던 기억이 새록새록하거든요. 새로운 메뉴도 훌륭했고, 배불러서 돼지감자살을 먹지 못한 게 아쉬웠어요. 다음에 와서 먹어봐야겠어요!
;문래그집 아저씨는 고기부위별 설명해면서, 고기굽는 스킬이 영동매장보다는 좋은 것 같아요. 영동매장의 경우 아직 고기굽는 직원분들의 기술이 마스터 수준까지는 도달하지 못했지만 친절하고 정성을 다해서 구워주셔서 감사했어요.
;고객은 작은 것에도 감동하니까요. 강남 인근에서 이 가격대에 요런 고기를 먹을 수 있다는 건 행운인 것 같아요. 문래그집에서 후식으로 리조또를 먹어서 영동그집에서는 비빔냉면을 먹었는데 리조또 드시는 걸 추천해요. 문래그집에서 별 기대없이 먹었다가 너무 맛있어서 깜짝 놀랐던 메뉴였으니까요.
;문래그집에서 김치찌개가 공짜였는데 영동그집에서는 공짜는 아니었어요. 강남의 비싼 물가를 고려하면 이해할 수 있지만 그래도 조금은 아쉬웠어요. 영동그집의 매장 분위기는 문래그집보다 훨씬 고급스러워요. 테이블 간격도 넓은 편이어서 요즘 같이 민감한 시기에는 안심이 되거든요.
;맛은 비슷하고 이곳 매장이 더 고급스러우니 모임하기에는 좋은 곳이에요. 소위 말하는 단체모임 장소로 선정해도 불평하지 않을만한 검증된 장소라고 볼 수 있어요.
;영동시장 근처, 강남 또는 신논현에서 고기집 찾을때 추천할만한 집인 것 같아요.
;다음엔 돼지감자살과
;리조또 먹으러 올거에요!
;고기먹을때 행복한 다먹어라이언의 영동그집 방문기
;해당 포스팅은 영동그집에서 식사를 제공받아
;솔직하게 작성하였습니다.
;#논현맛집 #신논현맛집 #논현역맛집 #신논현역맛집 #강남삼겹살 #논현회식장소 #삼겹살맛집 #숙성고기 #고기전문점 #고기맛집 #영동그집
$
;2020969
