;784
$
;강남역삼겹살맛집 :: 두껍삼 강남점 / 육즙을 몽땅 품은 삼겹살 맛집♡
$
;
$
;류류예요:-)오랜만에 맛집 탐방♩♪♬최고의 보양식은 뭐니뭐니해도 삼겹살 아니겠어용?♡진짜 적어도 한달에 한번 이상은 삼겹살 먹어줘야해요!!!ㅋㅋㅋ이제 곧 삼겹살 데이(3월 3일)도 다가오고 말이죠 크크킄-꺅- 류류와 킁킁이 우리 둘 다 좋아하는 삼겹살 먹으러 강남까지 뭅뭅!삼겹살 묵으러 뭐 강남까지 갔냐고요?육즙을 몽땅 품은 삼겹살이 있대서 강남까지 갔답니다요(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)두껍삼은 강남역 5번출구에서 도보로 5분 거리에 위치해있답니당!!!찾기 엄청 쉬워요!!!
;한주를 힘차게 시작하려면 든든하게 고기로 배를 두둑히 채우기♥두껍삼 강남점은 요렇게 생겼답니당ㅎㅎ
;평일이나 주말이나 사람이 많은 두껍삼은 예약하지 않으면 식사하기가 힘들다고 해서 예약을 미리 해놓았거든요.들어오자마자 자리 안내를 받고 자리에 앉으려는데,두껍삼의 매력포인트 1. 의자 밑에 뚜껑 열면 외투나 개인소지품을 보관할 수 있는 공간이 있어요!소중한 옷과 가방 등에 기름이 튀면 놉놉!! 외투를 잘 정리해서 넣었어용-ㅎ공간활용의 센스 굳굳인 두껍삼! 여기서 가산점이요!!ㅎㅎ
;그럼 메뉴판을 좀 볼까영?습·건식 숙성을 통해 육즙을 몽땅 품은 삼겹살 맛집으로 유명한 두껍삼브랜드 가치를 육즙에 두고 있대서 엄청 기대 ㅎㅎㅎ
;메뉴가 간단해서 좋았어요^_^+돼지고기메뉴+숙성삼겹살(150g), 숙성목살(150g) 15,000원숙성특수부위(항정살+가브리살 120g), 숙성항정살(120g), 숙성가브리살(120g) 18,000원+소고기 메뉴+숙성등심(150g) 38,000원 / 숙성안심(150g) 45,000원워밍업으로 숙성삼겹살(150g) 2인분 주문했어용!!
;주문하자마자 숯에 불을 켜주시고용
;기본 반찬 셋팅!!
;불판이 잘 달궈졌는지 확인하는데 적외선 온도 센서를 사용하시더라구용
;두껍삼의 매력포인트3. 뒤집기 타이밍이 생명인 삼겹살을 맛있게 구워내기 위한 두껍삼의 노력이 보인다는 점!!온도를 확인한 직원(그릴링 마스터)분이 이제 고기를 올려줍니당
;엥? 이게 2인분이라고?했지만고기가 두껍삼♥두꺼운 삼겹살이라 2인분!!!다시 그릴링마스터(고기굽는 직원)분이 타이머를 설치해두고 가셨어요!삼겹살은 뒤집기 타이밍이 참 중요하잖아요!!
;두껍삼의 매력포인트 3. 테이블마다 모든 기종의 스마트폰 충전케이블이 설치되어있어요!!
;저희 테이블의 타이머가 울리자 그릴링마스터분이 오셔서 불판의 온도를 한 번 더 체크하시고
;고기를 뒤집어주셨어요!뜨앟.노릇노릇 구워진 고기 좀 보소*_*타이밍 제대로였네용!!!
;또 다시 타이머를 맞춰놓구 다른 테이블 고기구워주러 가신 사이에식당을 함 둘러봤어요.들어오자마자 자리에 앉아서 메뉴 주문하느라 제대로 둘러보지도 못한 가게.꽤 넓어요!저희는 비교적 바깥자리(?)에 앉았는데 두껍삼 강남점에는 안쪽 자리도 꽤 넓답니다.평일에도 이 모든 테이블이 꽉차고도 예약손님이 기다릴 정도라고 하네요!!
;그 사이에 또 타이머가 울려서 그링링마스터님이 오셔서 이제 두툼한 고기를 잘라주셨어요!
;감자도 먹기좋게 잘라서 구워주시고기름장에 담긴 마늘도 지글지글떡도 구워주세용
;이제 먹을 타이밍이 된거죠!!!그릴링마스터님의 설명에 따라 저희는 이제 슬슬 고기를 먹을 준비를 합니다!!!기본반찬 셋팅때 내주신 양념장을 잘 보면왼쪽부터 허브소금, 쌈장, 두껍삼만의 특제소스라고 해요!!
;삼겹살은 특제소스에목살은 쌈장에 찍어먹으면 맛있다고 하셔서특제소스에 콕 찍었답니다!꺅- 입속으로 쏘옥!
;엄훳-정말 삼겹살의 육즙이 살아있네 살아있어!!!두껍삼의 매력포인트 4. 퍽퍽하지 않고 부드러우면서 육즙과 함께 씹히는 이 두껍삼의 삼겹살.이런맛 처음이야♥류류랑 킁킁이 한 입 먹고 삼겹살과 사랑에 빠질뻔ㅋㅋㅋ그 사이에 그릴링마스터님이 이번에는 백김치를 불판에 깔아주셨어요.그 사이에 잘 익은 삼겹살은 철망 위로 쪼로록-
;두껍삼의 매력포인트 5. 잘 구워진 백김치에 고기를 싸먹는게 또 그렇게 맛있다고 합니다 ㅋㅋㅋ그래서 제가 한 번 또 먹어봤습니당
;1. 노릇노릇 잘 구워진 백김치는 개인접시에 먼저 깔고2. 특제소스를 콕 찍은 삼겹살을 위에 올려주고3. 잘 말아서 입속으로 쏙 넣으면
;캬. 백김치의 새콤한 맛이 육즙 몽땅 품은 삼겹살의 풍미를 더해줍니다♥♥♥(눈에서 하트 뿅뿅 발사됨)
;삼겹살 2인분으로는 부족하다!!!그래서 저희는 내친김에 숙성목살과 숙성특수부위(항정살+갈매기살)를 추가주문했답니다 ㅎㅎ
;역시 고기를 제대로 굽는 두껍삼!특수부위는 기름진 부위기 때문에 목살을 먼저 불판에 올려주셨어요.
;기름진 부위를 먼저 불판에 구워낸 다음에 담백한 부위를 굽게되면 기름진 부위의 기름기가 담백한 부위에 스며들어 각각의 고유한 맛을 해치기 때문이죠!!!!누가 보면 고기학 박사인 줄 ㅋㅋㅋ
;아, 그리고 저희 고기 추가주문하면서 된장찌개랑 밥, 사이다도 주문했거든요 ㅋㅋㅋ보글보글 시골된장찌개(3,000원)가 나와쎠용ㅋㅋㅋ
;보글보글  된장찌개의 생동감♥
;된장찌개에서 또 반했는데여.두껍삼의 매력포인트 6. 된장찌개에 다진고기를 넣어 된장의 진한맛과 다진고기에서 우러나오는 육수의 깊은맛이 더해진다!국물이 진짜 끝내줍니다!!일반 고기집에서 먹는 된장찌개랑 정말 비교할 수 읍씀!!!
;목살이 구워지는 동안항정살과 가브리살도 불판에 올라왔써열!중간에 불판 온도 체크하는 거 잊지 않으시는!!!노릇노릇 맛있게 익어갑니당ㅎㅎ
;아래 사진은 왼쪽부터 목살, 항정살, 가브리살인데요
;특히 여성분들이 살코기 사이에 촘촘히 박혀있는 지방(마블링) 때문에 돼지고기 특유의 고소함뿐만 아니라 씹는 맛이 연하고 아삭아삭해서 마치 쇠고기 차돌백이나 양깃머리를 합해 놓은 것 같은 항정살을 좋아한다는데용ㅎㅎ가브리살은 일명 황제살이라고도 하지요?솔직히 저는 항정살이 느끼했던 것 같아요.나는 여자 취향이 아닌가하고항정살은 다 킁킁이에게 내줌ㅎㅎ목살과 가브리살이 더 맛났다요!!(주관적인 견해일 수 있음)우와. 뚝딱 클리어함^_^ 헤헷
;배불리 먹고나서 안쪽 자리는 어떻게 되어있는지 궁금해서 가보니 약간 룸처럼 공간 분할이 되어있더라구요!부서별 회식장소로도 딱인 듯요!bbb
;입구쪽엔 고기를 숙성시키고 있는 냉장고 발견!!!
;음, 이런 깊은 뜻이 있었군요!!!!먹고나서야 크킄 보이는 설명ㅋㅋㅋ제대로 맛본 것 같아요^_^
;다가오는 3월 3일 삼겹살데이,강남역 회식장소, 강남역 삼겹살 맛집 찾으신다면지금 당장 두껍삼 강남점으로 꼬고♥
;예약전화 : 02)585-3592
;너무 맛있어서 추가금액 내고 식사했어염 헤헷:-)
$
;2017311
