;626
$
;강남구청역 맛집 냉동삼겹살 꽃삼살롱
$
;꽃삼살롱
$
;오빠가 냉삼을 좋아하는지라 주기적으로 냉삼 먹으러 찾아가는데 강남구청역 냉삼맛집 있다길래 찾아갔어요~
;꽃삼살롱
;매장냉삼집은 대부분 레트로 갬성으로 인테리어 하는데
;꽃삼살롱도 레트로 갬성🤍🤍
;점심메뉴도 다양하게 구성되어있더라구요
;강남구청역 근처라 점심에 식사하러 오시는분들도 많을것 같아요:)
;매장이 엄청 크네요
;손님이 3팀이 있지만 최대한 안나오게 찍었어요~
;생긴지 얼마안된건가?! 깨끗하더라구요~
;매장꽃삼겹 2인분 26.0 바지락술찜 13.0
;된장찌개 0.7  ,  공기밥 0.1
;주문!(조개류를 좋아하는 오빠인지라 빼놓고 지나갈수 없어요..)
;감바스까지 판매하더라구요~
;특이한 조합!
;술안주로 감바스, 바지락술찜 좋은 안주일듯!
;네이버 영수증 리뷰 작성후 재방문시
;무려꽃삼겹살 1인분 or 빠지락 술찜을 쏘다니…
;메인메뉴를 서비스로 주시다니 대박이네요
;‘고기를 얼리면 살안쪄’
;ㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 일까요?
;근데 왠지 일반 삼겹보다 냉산은 좀 덜 과한 느낌이 있지않나요?! 저멘트 정말일지 궁금해지네요:!
;냉삼하면 호일을 깔고 굽는게 거의 200%
;후추도 톡톡해야 진정한 냉삼의 마무리
;음식옛날 은쟁반에 나오는 반찬들️
;이게 왜이리 좋은지! 반찬도 꽤나 많은 편
;소스도 골고루 주셔서 자기 스타일대로 찍어먹으면 될 듯
;(반찬들도 간이 딱 적당하고 맛있어요,)
;꽃삼겹 2인분 양은 그닥 많지는 않아요,
;근데 찌개와 다른 메뉴들과 같이 먹으니 딱 양이 좋았어요 오로지 냉삼만 먹겠다면 2인 3인분은 시켜야 할 것 같아요~
;냉삼이랑 반찬들을 불위에 아기자기 하게 올려주세요:)
;이렇게 먹으라고 올려주시는 듯 했어요~
;무생채 파절이 묵은지 콩나물 마늘
;조금씩 사이드로 올려주면 비쥬얼도 예쁘고 맛도 
;영롱한 자태의 냉삼 비쥬얼, 이 모습이 참 예쁜 냉삼
;얇은 삼겹이라 금방 익어서 좋아요~
;타지않게 얼른 뒤집어 주어야해요
;쌈도 깻잎과 상추 넉넉히 주는 인심🥰
;바지락 술찜 두번 세번 드세요~ 너무 맛있어요
;완전 별미 
;청양고추가 송송 썰려있어 매콤하면서 담백해요
;손이자꾸 가더라구요~ 국물도 퍼먹고! 완전 좋아요
;(술 안먹어도 무조건 맛보라고 추천하고 싶어요,)
;바지락 굉장히 신선하고 알도 큼직합니다~
;안시켰으면 조금 섭섭했을듯!
;된장찌개가 7.0이라 좀 비싼감이 있는거 아닌가?했는데
;내용이 굉장히 알차요,
;꽃게도 들어가있고 두부 무 애호박 버섯 양파 파 고추
;된장찌개만 팔아도 먹으러 갈 것 같은 맛이었어요
;밥에 말아 먹으면 진짜 너무 행복해요~
;역시 탄수화물이 진리
;상추 깻잎 쌈에도 사먹고 파절이와 파김치도 존맛
;냉삼은 김치나 파절이를 가득가득 같이 먹으면 정말 맛있는 것 같아요~
;#강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #강남구청맛집 #논현동맛집 #급냉삼겹살맛집 #강남구청역삼겹살
$
;2021710
