;445
$
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 '강남33'
$
;
$
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 '강남33'오늘은 강남역에서 꽃 삼겹살로 유명한 강남역 메가박스 쪽에 있는 강남33에 다녀왔습니다.실제로 제가 이쪽에서 학원 강사일을 한 적이 있는데, 그때부터 맛 집이었어요 여기는.
;강남33 외관입니다. 건물이 생각보다 굉장히 세련돼서 놀랐어요!
;입구에 들어오니까 이런 꽃처럼 생긴 삼겹살이!
;내부는 상당히 넓은데요! 공간이 충분하고 자리와 자리 사이에 칸막이가 분리되거나추가될 수 있는 그런 구조에요! 위 사진에서 왼쪽에 나무판자가 겹쳐져 있는 게 보이시나요?저게 일종의 테이블과 테이블의 가림막이더라고요!
;이미 수많은 연예인들도 다녀간 '강남33'맛집으로써 충분히 검증되었나 보군요!
;강남33에서 고기를 맛있게 먹는 방법입니다.
;실제 내부는 360도 사진으로 더욱 즐겁게 관찰하실 수 있어요!^^
;강남33의 메뉴판입니다.저희는 매운 갈비찜+꽃 삼겹살 세트메뉴를 주문했어요.3인분에 38,000원!
;1인당 이런 식판이 나오는데요!양파절임, 강황가루, 참기름, 쌈 무 등등 먹기 좋게 나오더라고요!
;주문을 하면 이런 불판에 빠르게 세팅이 됩니다.불판이 돌판인데 너무 커요! 거기에 김치, 콩나물, 나물, 소시지, 새우 등이 푸짐하게 올라갑니다.
;그리고 이렇게 된장찌개도 올라오는데, 된장찌개 정말 맛있어요.
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 '강남33'드디어 꽃 삼겹살이 나왔습니다!와우!
;저는 분명히 삼겹살을 주문했을 뿐인데,무슨 예술 작품이 나온 것 같더라고요??
;일단 고기질은 정말 두말할 것도 없이 훌륭하고요!
;냉동이 아닌 생 삼겹살을 사용해서 육질이 부드럽습니다.
;푸짐한 한판 준비 완료!이제는 고기를 구워야지요!
;이런 꽃 삼겹살을 불판에 올리니까기존에 올라가 있던 소시지, 김치, 콩나물, 치즈, 옥수수 콘 등과 어울려서정말 한 판 가득! 차는 훌륭한 비주얼이더라고요!
;고기가 맛있게 익어가고  있네요!
;기본적으로 직원들이 구워주기 때문에 저희는 그냥 기다리면 됩니다.
;삼겹살이 진짜 꽃 모양으로 이쁘지 않나요??진짜 무슨 예술 작품 보는 거 같았어요.
;고기가 어느 정도 익었다 싶으면 이렇게 고기를 잘라줍니다.
;고기를 자른 다음에 마지막으로 더 세심하게 고기를 익혀주고요!
;짜잔! 드디어 고기 굽기 종료!멋지네요!
;고기가 정말 맛있게 잘 익혀졌어요!
;강남33에는 이렇게 치즈가 있는데요.삼겹살과 치즈의 조합 들어보셨나요? 삼겹살에 치즈 조합은 처음이거든요 저는!
;이렇게 찍어 먹어봤는데, 전혀 안 어울릴 것 같은 조합이었는데 너무 맛있더라고요?
;양파절임에다가 먹어도 괜찮고!
;이렇게 소스에다가 찍어 먹어도 맛있어요.
;강남33은 삼겹살 모양만 이쁜 게 아니라 고기도 너무 좋은 고기라 사실 어떻게 먹어도 너무 맛있더라고요!
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 '강남33'고기를 먹으면 세트 메뉴인 매운 갈비찜도 이렇게 나오는데요!비주얼 죽이죠!?
;이미 조리가 되어서 나오지만 조금 끓여주면 더 맛있게 먹을 수 있습니다.
;실제 안에 들어있는 갈비찜에 들어있는 고기도 너무 두툼하고 맛있어요!
;다 먹고 나면 매장에 준비되어있는 이런 슬러시와 커피를 먹으면서마무리를 하면 즐거운 식사를 하실 수 있어요!강남에서 고기 먹을 때는 회식장소로 강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 '강남33' 정말 추천드릴게요!
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 추천 '강남33'강남역 11번 출구로 직진, 메가박스 뒷 길에 있어요!연락처 : 02 - 554 -2238영업시간 : 매일 11:00 - 02:00
$
;2017711
