;306
$
;[강남역고기집/강남삼겹살맛집] 생고기와 얼큰 찌개를 무한으로, 무한리필 맛집 무궁화 생고기
$
;
$
;친구와 금요일 밤, 개운하게 마사지를 받고 향하게 된 곳은 생삼겹 무한 리필로 떠오르고 있는 삼겹살 맛집인 강남역 무궁화 생고기였다. 배고플 때에는 역시 무한리필이 최고지!를 외치며 가볍게 향하였다.
;무궁화생고기 강남점1인 12,000원, 2시간 이용 가능영업시간 : 낮 12시 ~ 새벽 5시삼겹살 생고기 및 순두부찌개, 공깃밥 무제한그 외 야채 및 밑반찬 리필바에서 무제한 이용 가능
;2시간에 1인당 12,000원으로 삼겹살 3가지를 무제한으로 먹을 수 있다는 것은 나와 같은 육식주의자들에게는 그야말로 특별한 혜택같은 메뉴였다. 요즘 삼겹살 1인분에 10,000~15,000원은 기본으로 하는데 이렇게 치면 이 곳에서 단 2인분만 먹어도 이미 본전은 찾은 셈이니 이 얼마나 매력적인가.망설이면 자리가 없다고 하니 망설이지 말고 잽싸게 2층으로 올라가 보기로 하였다.
;내부가 워낙 넓고 테이블수도 많아 단체로 와서 회식이나 모음을 하기에도 제격이 아닐까 싶었다. 늘 모임에서 고기값 많이 나오는 것이 걱정될 때가 한 두번이 아닌데 이런 맛집으로 소문난 곳에서 무한 리필로 먹으면 술값만 제대로 계산하면 되니 말이다. 우리는 시원한 바람을 맞을 겸 창가에 자리를 잡았다.
;자리를 잡고부터 2시간이라는 시간 때문인지 정말 빛의 속도로 세팅해 주시더라. 후다닥 깔린 세 종류의 고기와 순두부찌개, 그리고 철판에 담긴 야채와 김치까지 구성이 완벽했다.
;준비된 소스는 소금기름장과 쌈장, 그리고 콩가루가 준비되어 나왔는데 이 콩가루가 진짜 맛있었다. 단순한 콩가루 같지는 않고 아마도 약간의 카레가루를 섞은 것이 아닐까 싶었는데 느끼하지도 않으면서 담백하면서도 살짝 매콤한 향이 나서 진짜 맛있더라. 내내 이 가루에 찍어먹었다지.
;기본으로 제공되는 메뉴 외에도 다양히 추가할 수 있는 사이드메뉴가 있었다. 김치말이 국수부터 계란찜, 냉면까지 다양하게 준비되어 있었으며 주류 메뉴에 대해서도 알려주고 있더라. 아래에는 고기 추가에 대해서의 유의사항(남기지 맙시다~!)과 셀프바에 대한 안내까지 설명되어 있기에 궁금한 사항은 모두 유의사항을 읽어 해결하면 된다.
;삼겹살을 올려주며 이게 어떤 삼겹살인지 알려주기 때문에 그 종류를 기억했다가 마음에 들었던 가장 맛있는 삼겹살을 골라 그 삼겹살로만도 추가가 가능하다. 알맞게 시키지 않으면 남기면 벌금이기에 우리는 신중히 맛을 보며 모자를 때 어떤 종류의 삼겹살을 시킬지 한 껏 진지해 졌던 것 같다.
;찬합 뚜껑에는 다양한 야채들을 구워먹을 수 있다. 불판에 직접 야채를 구우면 타서 그을음이 생길 수 있어서인지 모든 야채는 이 찬합뚜껑에만 구워서 먹어달라 안내가 붙어있더라.
;곱게 고기를 구워놓고 이제 중앙의 찌개까지 보글보글 끓었으니 본격적으로 마실 시간이다. 오늘의 맥주로 선택된 녀석은 시원한 맥스 병맥주였다. 개운하게 짠~~!!
;순두부 찌개도 얼큰하니 보글보글 끓여가며 먹을 수 있어서 입가심으로 최고였다. 삼겹살이 살짝 느끼하다 느껴질 때 한 숟갈 개운하게 떠 먹으면 굿굿~ 매콤하여 안주로도 제격이었다.
;기본으로 제공되는 깻잎에 양파를 소스에 찍고 샐러드와 파채, 마늘에 삼겹살까지 올리면... 최고의 맛이 된다. 한입에 쏘옥~ 먹으면 씹히는 식감도 맛도 일품이었다지.
;먹다보니 두 명이 한 판을 비우는 것은 금방이더라. 이대로 끝낼 수는 없으니 당연히 추가다!!어떤 것이 가장 맛있었나 고민을 하다가 나는 잘 모르겠어서 친구가 택한 와인 숙성 삼겹살을 추가 주문해 보았다. 남기면 벌금이라는 말에 소심해져서 일단은 1인분만 추가해 보게 되었다. 모자라면 더 주문하면 되니까~~
;생삼겹살이 예쁘게 잘려져서 나오기에 가위질 할 필요도 없고 편히 슥슥- 구워먹기만 하면 되니 시간절감도 되고 모자람 없이 먹기에 최고인 것 같았다. 한참을 먹고 있는데 지나가던 사장님께서 찌개도 리필 되는데 왜 이렇게 먹냐면서 리필바에서 주전자로 리필하면 된다 설명해 주시는 것이 아닌가.
;아?!! 잠시 찌개도 리필이 된다는 사실을 잊고 있었다. 리필바의 주전자로 원하는 만큼 계속 육수를 리필해서 먹으면 된다는 말에 한 3번은 리필해 먹었던 것 같다. 늘 고기를 먹을 때 작은 뚝배기의 찌개는 무언가 둘이 먹어도 부족한 느낌이 있었는데 이렇게 무제한으로 리필해 먹을 수 있으니 최고인것 같다.
;시원하게 입가심도 하고 개운하게 맛 볼 겸 김치말이 국수도 주문해 보았다. 김치가 소복히 올라가 있던 김치잘이 국수는 속까지 시원해지는 맛이었다. 사박사박 살얼음진 육수덕에 마지막까지 시원하게 먹을 수 있던 김치말이 국수, 역시 여름의 별미인 것 같다.
;리필바에서 이렇게 눈치 안보고 모든 반찬과 소스까지 마음껏 리필할 수 있으니 혜자 고깃집인 것 같다. 식성 좋은 사람들이라면 이 곳만한 천국은 없지 않을까. 생고기에 밥에 찌개에 반찬까지 무제한이니 추가되는 술 값만 내면 끝~!! 알차게 먹기 좋은 강남역 고깃집이다.
;여유롭게 먹는다고 먹었는데도 1시간 반 밖에 지나지 않았기에 2시간이라면 충분히 술과 함께 넉넉하게 먹고 즐길 수 있는 시간이 아닐까 싶다. 두 명이 신나게 즐긴 가격으로는 고기 4인분, 찌개 3 그릇 = 무한리필에 포함 24,000원김치말이 국수 = 4,000원맥주 2병 = 10,000원으로  단돈 38,000원이 나왔다. 알차고도 배부르던 시간이었다지.
;강남역에서 생고기를 돈에 구애받지 않고 마음껏 신나게 즐기고 싶다면, 대식가라서 어느 모임에 가서도 눈치보며 고기먹기 힘들었다면 자신있게 이 곳 무궁화 생고기로 향하는 것은 어떨까 싶다. 모든 반찬에 소스에 찌개, 밥, 당연한 생고기를 3종류로도 무한으로 즐길 수 있기에 깔끔하게 즐기기에도 배불리 즐기기에도 넓은 좌석에 모임으로 즐기기에도 제격이니 말이다.
$
;2016828
