;913
$
;[강남역 고기집/삼겹살맛집] 여심저격! <모고그릴>
$
;
$
;2014년도였나요? 테이스티로드에 출연했던강남역 삼겹살 맛집, 모고그릴에 다녀왔어요모고그릴(MoGo GRILL) 삼겹바
;강남역 11번출구로 나와 쭉 걷다보면롯데시네마가 있고, 그  뒷쪽 골목으로쭉- 들어오시면 됩니당 !!지도 참고하세요↓↓↓↓↓
;운영시간 17:00 ~ 24:00 (연중무휴)전화번호 02) 567-5092
;귀여운 돼지풍선 ㅋㅋ
;테이스티로드에 나왔었던 곳이예요연예인들도 많이 왔다갔나봐요^^
;내부는시끌벅적하니가족모임,친구모임,연인들다양한 모임이 이뤄지고 있었어요!회식을 하고있는 테이블도 보였구요!( 요런데서 회식하는 센스있는 회사 어딥니까 부럽습니당 )
;자리마다 귀여운 냄비그릴(?)이 있어요
;모고세트 A를 주문했어요통삼겹살 + 파인애플목살에오징어구이와 수제소시지를 초이스했어요
;그리고 공기밥한공기와 대패삼겹된장찌개도 ^^
;핫소스, 소금, 쌈장샐러드, 부추무침그리고 칼칼한 오뎅탕
;이렇게 기본 세팅이 완료된 뒤,
;와인이 나왔어요!보통 삼겹살엔 소주이지만여기는 분위기도 특별했고,함께하는 분도 특별했기에특별히 와인을 주문했지요 ♥
;고기가 나오기 전와인과 은근히 잘 어울리는칼칼한 오뎅탕과 와인한잔 ㅋㅋ
;와인한잔에 이런저런 수다를 떨다보니고기가 준비되어 나왔어요고기는 익혀서 나오기 때문에 바로 먹을 수 있고고기 구울 때, 옷에 냄새가 베지않아 너무 좋아요
;직원분이 고기를 직접 잘라테이블에 있던 귀여운 냄비그릴에올려주셨어요 편하다 편해 ^^*
;모고그릴의 고기들은 모두 양념숙성을 마친 뒤수비드 방식으로 구이를해서 나와요( 양념숙성과정은 이전에는 없었는데 새로 바뀐 조리방식이래요! )수비드 조리방법이라는 것이 참 생소했는데,저온에서 장시간 고기를 조리하는 방식이랍니다
;이렇게 그릴에 올려놓고 먹으니캠핑온 느낌도 나고와인과 함께 분위기가 정말 짱-
;삼겹살은 된장숙성이 되어 나오고
;목살은 마늘간장 숙성이 되어 나와요상큼한 파인애플과 함께!^^
;마늘,버터,간장으로만든 소스와 함께오징어 구이~ +_+처음 먹어보는데 너무 맛났어요!오징어가 너무 부드럽더라구요
;김치짜글이~
;고기가 나왔으니 다시 와인한잔^^
;짠 ~ ♥맛있게 먹겠습니다 !!!
;고기와 함께 준비된 바베큐 소스는에이원 소스와 맛이 비슷했어요삼겹살을 찍어먹으니 넘나 맛나요
;목살은 파인에플을 하나씩 얹어서소스를 찍어먹으니 담백한 목살의 맛과파인애플의 상큼한 맛이 잘 어우러져요
;폭립은 기본 발라져있는 소스가 맛있어서다른 소스 없이 그냥 먹어도 맛있었어요
;칼칼한 된장찌개와 와인을 홀짝홀짝은근히 잘어울린다는 ㅋㅋㅋ도심 속에서 캠핑 분위기도 즐길 수 있고삼겹살을 먹으면서 여심저격분위기도 즐길 수 있는!그런 곳, 모고그릴 정말 추천합니다^^!!
$
;2016425
