;531
$
;[죽전/보정동카페거리] 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 가성비 좋네요!!
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;보정동 카페거리 요즘 자주가는데
;맛집이 정말 많더라구요~
;그 중 오늘은 신상맛집으로 소문난
;보정동 삼겹살 전문점 강남랭겹을 소개하겠습니다!!
;강남랭겹 용인보정점​
;경기 용인시 기흥구 죽전로 11 108호
;수인분당보정역 4번 출구에서860m
;매일 11:00 - 22:00
;단체석, 주차, 지역화폐(카드형),
;국민지원금 사용가능
;보정동 카페거리 입구쪽에
;있어서 찾기쉬웠어요^^
;오픈한지 얼마 안된거 같은 깔끔한 외관에
;점심 세트메뉴도 8천원에
;판매하고 있어서 가성비 넘 좋네요!!
;밖에 큼지막하게
;"강남랭겹은 당일 도축된 1등급 생삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용합니다"​
;라고 적혀있어서 믿음이 팍팍 갑니다
;내부 인테리어도 진짜 깔끔깔끔
;포장마차를 안으로 옮겨놓은 분위기라
;친구들과 삼겹살에 술한잔 하기에도
;너무 좋겠어요~
;쌍코피 터진 돼지그림이 재밌었는데
;나중에 보니 진짜 돼지가 쌍코피 터지더라구요ㅎㅎㅎ
;보정동 삼겹살 강남랭겹은 메뉴도 깔끔하게
;삼겹살 13,000(1인분)
;차돌박이 13,000(1인분)​
;두개라 고를필요 없이
;둘다 먹어보면 좋을거 같아요!!
;저희도 삼겹살 2인분에 차돌박이 1인분 주문했습니다~​
;자리에 요렇게 귀여운 웃는 돼지불판이 있어요^^
;앉을때부터 웃음이 납니다
;근데 요 불판이 활용도가 아주 좋게 잘 만들었더라구요!!
;먼저 머리에 어묵국을 올려주시는데
;사이즈가 딱 맞아요ㅎㅎ
;그리고 바로 오봉찬이 나오는데
;옛날 감성의 쟁반과 그릇들이
;옆에 두고 먹기 편하게 되어 있어요!!
;오랜만에 삼겹살 먹으러 와서 그런가
;밑반찬 많이 나오니까 너무 좋은거 있죠~
;맨날 집에서 삼겹살은 김치랑 먹었었는데ㅎㅎ
;나오자마자 바로 불판에 후다닥 올려주셔서
;사진도 제대로 못찍었어요ㅎㅎ
;직원분 진짜 빠르시고~ 친절하셔요^^
;이렇게 처음에 다 세팅해서 구워주시니
;아주 편안합니다
;고기는 요렇게 담아주시는데
;1인분에 160g이지만 더 주시네요
;가격표까지 붙여주시니 마치 정육식당같은 느낌에 고기도 완전 신선해 보입니다!!
;고기 찍어먹는 장도 여러가지 주셨는데
;계란 노른자들어간 저 소스
;고소하면서 짭쪼롬한게
;진짜 너무너무 맛있어요
;차돌박이는 무조건 저 소스에 찍어 드세요!!
;차돌박이 빨리 익어서 너무 좋아요ㅎㅎ
;위에 후추를 솔솔 뿌려주셨는데
;후추뿌려 굽는게 더 맛있더라구요^^
;그냥 먹어도 맛있지만 노른자소스에 찍어먹으면 대박입니다!!!
;처음에 차돌박이를 먹어서 그런가
;차돌박이 맛이 잊혀지지 않아요
;그리고 김치섞어찌개도 하나 시켰는데
;요거는 완전 해장용이더구만요~
;건더기 푸짐한거 보이시죠??
;김치랑 햄종류가 있어서
;거의 부대찌개맛이었어요~
;요거는 점심메뉴로 강추합니다!!
;그리고 코피터진 돼지🤣🤣
;지금은 한쪽만 터졌지만
;나중에 쌍코피 줄줄흘리는데
;이것마저 귀여워서 자꾸 지켜보게 돼요ㅎㅎ​
;냉동삼겹살로 2차를 시작해봅니다~
;냉삼도 빨리 익어서 넘 좋아요ㅎㅎ
;삼겹살에도 후추 찹찹찹 뿌려서 구워줬어요^^​
;삼겹살은 구워진 김치랑 파무침,
;마늘 넣고 쌈싸먹는게 최고 맛나요
;삼겹살도 순식간에 먹고 더시킬까 하다가
;볶음밥이랑 냉면 먹을려고 참았어요!!
;돼지머리 위에 어묵탕도
;속이 풀리는 뜨끈한 국물이 넘 맛있었고
;귀에 올려진 수제햄은 짭쪼롬 했지만
;어묵이랑 같이 먹으니 딱 좋았어요ㅎㅎ
;볶음밥도 요렇게 넘 귀엽게
;만들어 주세요^^
;계란이 익으면 같이 섞어서 드시라고 알려주십니다!!
;볶음밥은 누룽지처럼 살짝 누른밥이 맛나잖아요
;큼직한 깍두기가 있는 깍두기 볶음밥도
;역시나 꼭 먹어야할 메뉴에요!!!
;마지막 입가심으로 물냉면 하나 주문했는데
;살얼음 뜬 냉면육수 시원하게 들이켜니
;개운한 느낌!!
;역시 고기먹고 후식은
;물냉면이 진리인거 같아요^^
;죽전/보정동 삼겹살맛집 강남랭겹은
;냉삼겹살 상태도 너무좋았고
;다양한 밑반찬과 맛있는 소스의 조합이
;아주 훌륭한 곳이었어요~
;고기의 양과 질을 속이지 않고
;정직하게 판매하시는 이런 착한가게는
;앞으로 더 흥하시면 좋겠네요!!!!​
;#보정동냉삼겹살 #보정동고기집 #보정동삼겹살 #보정동카페거리맛집 #용인냉삼 #죽전삼겹살맛집 #죽전냉삼겹살
$
;20211022
