;92
$
;역삼/강남 삼겹살 맛집 "호남마을"
$
;
$
;★★★★☆ 4.524시 연중무휴강남과 역삼 사이에 위치한 삼겹살맛집 호남마을!우리가 일반적으로 자주가는 강남역과는약간 동 떨어진 거리에 있어요 ! 여기는 엄청 예쁜곳도, 특별한것이 있는것도 아니지만 동네사람들에게 입소문난 맛집이랍니다 ♡
;매장은 고깃집 치고는 작아요 -평소에 웨이팅 많다고 말이 많은 곳이어서 잔뜩 걱정하고6시 20분정도에 도착했는데 다행히 사람이 그렇게 많지 않았어요 !아무래도 좀더 늦은시간에 사람이 많은것 같아요눈치게임 잘 하셔서 가시면 웨이팅 없으실수도 있을것 같아요기다리기엔 요즘 날씨너무 추우니까요 ㅠ........ㅠ
;- 주문메뉴 -삼겹살 3인분 / 대패삼겹살 1인분감자탕도 맛잇다고 하는데 저녁메뉴가 참 간단명료하죠 ? ㅋㅋㅋ
;기본찬과 쌈 세팅쌈이 무슨 쌈밥집 처럼 많이 나와요 ㅎㅎㅎㅎ저기 있는 콩나물 무침이 구워먹으면 너무 맛있더라구요콩나물 김치 삼겹살 원투데이 먹는거아니지만여기 콩나물은 진짜 맛있엇어요 ㅠ^ㅠ3번? 넘게 리필해서 먹은것 같아요 오빠는 파김치도너무맛잇다는데 제 입맛에는 그냥 그랫어요
;두꺼운 삼겹살 좋아하시는 분들은 별로 좋아하지 않으실것 같은 호남마을 삼겹살 ㅎㅎ저는근데 이런 얇은 삼겹살을 더좋아라해요,,두꺼운거 좋아해야지 고급입맛이져?..전 싸구려입맛 할래유..ㅋㅋㅋㅋ얇은게 저는 더 맛있더라구요 바삭바삭하니 ㅋㅋㅋ
;된장찌개요고 고기주문하면 기본으로 제공되는 된찌에요!요고 때문에 호남마을 가고싶다는 친구들도 있어요 ㅋㅋㅋ간이 세지 않은데 자꾸 손이가는? 일단 그리고 기본인데 되게 푸짐푸짐해요 ㅎㅎ
;먹다가 너무 맛있어서 1인분 추가했어요.근데 여기는 쪼금 아쉬운게 사이드메뉴같은게 좀 없어요?제가 너무 사이드메뉴 많은곳만 다녓나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 냉면이나 뭐그런것들 있잖아요 ,, ㅠㅠ (너무 많은걸 바라는중)
;쌈도 싸먹고 -쌈 백번 싸먹엇지만 두장찍고 말기솔직히말해서 쌈싸먹는 사진찍는게 제일 힘들어요얼른 먹고싶거덩여 ㅎㅎㅎㅋ
;3인분 먹었는데도 뭔가 삼삼 해가지고 한번 시켜본 대패삼겹살.음 저는 호남마을은 그냥 삼겹살이 더 맛난거같아요 ^_^ 빨리 익는것은 좋았다.......
;제가 피부과다녀온 후라 술을 못먹어서 아쉬웠던요론 삼겹살집은 뭔가 술과 함께여야 더맛잇는것 같은집? 삼쏘 ♥
$
;20181214
