;521
$
;[강남역 맛집] 국내산 1등급 돼지를 이용한 냉동삼겹살 맛집, 식사 및 회식하기 좋은 강남역 고기집 '강남랭겹'
$
;강남랭겹
$
;강남랭겹
;영업시간
;매일 : 11:00 - 22:00
;단체석, 예약
;위치 : 블로그 하단 참고
;문의 (02-555-3399)
;강남역 11번출구 YBM 뒷골목에서 도보 3분거리에 위치한 강남역 고기집입니다.
;강남역 냉삼 맛집, 강남역 고기집 '강남랭겹'의 시그니처인 돼지얼굴 불판과 오봉쟁반입니다.
;특히 돼지 코 모양의 기름 구멍이 재미있었습니다.
;다양하고 푸짐한 밑반찬을 즐길 수 있어 고기 외적으로 맛있게 먹을거리가 많습니다.
;김치섞어찌개와 청국장, 국물떡볶이등의 사이드메뉴는 기름진 고기의 맛을 정리해주면서 식탁을 더욱 풍족하게 만들어줍니다.
;특히나 청국장은 7,000원으로 2-3명이 먹기에도 충분한 양으로 가성비가 정말 좋았습니다.
;구수한 시골의 맛을 느껴보고 싶으신 분들에게 추천드립니다.
;당일 도축된 1등급 생 삼셥살을 급랭시킨 국내산 돼지고기입니다.
;맛있는 급랭삼겹살과 차돌박이에 미나리와 꽈리고추, 파김치 등의 야채들을 곁들여 먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있습니다.
;후추를 살짝 뿌려서 먹으면 더욱 감칠맛 나게 즐길 수 있습니다.
;불판에 같이 끓여지는 오뎅탕으로 술한잔하고 담백한 고기와 술한잔하면 최고의 식사가 될 것 같은 강남역 맛집, 강남역 고기집 '강남랭겹'입니다.
;1층 넓은 홀에서 저렴한 가격에 고소하고 기름진 차돌박이와 냉삼을 즐길 수 있습니다.
;고기와 밑반찬이 푸짐하고 신선하기 때문에 물리거나 질리는 감 없이 먹을 수 있습니다.
;매장이 크고 신나는 분위기이기 때문에 친구들과 방문하거나 모임이나 회식하기에 좋은 장소라고 생각됩니다.
;사장님과 직원분들이 친절해 남녀노소 누구에게나 인기 좋은 강남역 냉삼 맛집 '강남랭겹' 소개글이었습니다.
$
;20211124
