;104
$
;강남 육품 :육즙을 품다 삼겹살 로컬 맛집
$
;육품
$
;서초 맛집
;안녕하세요. 삼겹살 lover 요가girl입니당. 서초 강남 고기 맛집은 거의 다 찾아다녀본 것 같은데요. 오늘은 찐찐 삼겹살 로컬 맛집 강남 육품을 소개해 드리려고 합니다. 풀어서 '육즙을 품다'
;육품저는 맛집을 찾을때 왠지 외관이 좀 허름한 가게를 선호하는데 강남 육품은 아주 깔끔하답니다.
;육품은 강남역 10번출구에서 금방인데 번화한곳은 아니고 조금 사이드에 위치해 있어요. 카카오 프렌즈 골목으로 들어가면 되기때문에 늘 카카오에서 만나! 하고 약속을 잡아요.
;강남 삼겸살 1등 맛집
;육품: 육즙을 품다
;한달에 한번씩은 방문하는것 같은데 저녁시간 18~ 19시 에는 대기가 발생하니 웨이팅을 예상 해야되요. 그런데 이번에 갔을땐 안쪽에 테이블이 한 두개 비어있는데도 대기를 하라고 하더군요.
;강남 육품 웨이팅
;이번에 알게된 사실인데 육품은 예약을 할수가 있어요. 강남 삼겹살집에서 예약을 받는다? 좀 의아했지만 와인콜키지 프리라서 그런가 맛집이라서 그런가, 네이버 예약시스템은 없고 전화 예약이 가능하다고 하네요. 방문에 참고하시길
;17시 30분쯤 방문해서 30분쯤 기다렸을까 자리가 나서 창가자리에 착석! 애타게 사장님을 찾지않고 최첨단 시스템으로 얼른 주문을 합니다.
;강남 육품 메뉴 및 가격 영상으로 확인하세요. 삼겹살과 목살은 170g에 15,000원으로 적당한데요. 가격이 중요한게 아니랍니다.
;너무나 깔끔한 불판. 숯불 좋아요. 밑반찬?도 깔끔하구요. 쌈은 예전엔 상추였던거같은데 이번엔 깻잎이네요. 소스도 입맛따라 쌈장, 와사비, 소금 총 집합. 밑반찬은 셀프.
;강남 맛집
;일단 삼겹살 2인분을 시켰어요. 두툼하니 떼깔보세요. 통실한 버섯도 기본.
;강남 삼겹살 맛집
;여기 고기 빠르게 잘 구워줘요. 그냥 이야기 나누고있으면 때맞춰 오셔서 착착 굽고 뒤집고 먹기직전까지 준비를 해줍니당.
;강남 육품
;준비완료!! 보이시나요 좔좔좔 흐르는 육즙. 그냥 좔좔좔 흘러요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정확히 기름이 아니라 육즙이에요 육즙. 그래서 육품!
;강남역 삼겹살 맛집
;삼겹살하나에 감탄하는 모습 보이는거 좀 부끄러운데 진짜 존맛이에요. 저는 소스없이 고기 먹는거 안좋아하는데 육품 삼겹살은 아무것도 없어도 되요. 온리 고기하나로 만족하는 맛집입니다. 첫입 먹자마자 부드러운 삼겹살과 육즙이 팡.
;와사비에 올려서 한입. 존맛탱 ㅠㅜㅠ저 믿고 강남 들리면 꼭 드셔보실래요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자글자글 마늘. 통통 버섯.
;강남 목살
;그리고 목살도 먹어줘야죠. 목살도 존맛탱이에요; 마치 소고기 같이 품격있는 맛.
;또 육품에서 일품인게 하나 있는데 바로 된장찌개. 비록 서비스는 아니고 6,000원을 주고 주문해야하지만 그만큼 값어치를 하는 구수한 된장찌개에요. 꼭 드셔보시길.
;육품 와인콜키지 프리
;위에서 언급했듯이 육품은 와인콜키지가 되는데 무려 프리에요. 종종 와인 드시는분들을 보긴했는데 솔직히 삼겹살에 와인먹는 분들은 그렇게 많지 않으니 전략적 서비스가 아닌가라는 생각이 드네요.
;사실 먹느라 사진을 많이 못찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 저는 강남 육품 인생 삼겹살 맛집 입니다.  top3안에 꼽는다랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저! 주민이 인정하는 로컬맛집 이랑께요~~
$
;20211018
