;112
$
;강남 삼겹살 맛집 갈릭화로
$
;
$
;안녕하세요
;곰곰이에요~오래간만에 회사 근처에서 육식을 즐기고 왔어요 ㅋ
;원래는 같이 가는 일행중에 잘 먹는 자식이 둘이나 있어서무한리필 삼겹살 집을 가려고 했지만양 보단 질! 이라는 의견이 많아서믿고 먹는 쥬쥬가 여러 검색을 거쳐 발견한 강남 삼겹살 맛집갈릭화로다녀왔어요 ㅋㅋ
;위치가 회사와 거리가 너무 있어서찾는데 오래걸리긴 했어요 ㅋㅋ
;오랜 걸음 끝에 ㅋㅋ강남 삼겹살 맛집 갈릭화로에 도착가게 규모도 크고 생긴지 얼마 되지 않은 것 같았어요 ㅋ 깨끗
;잘 먹는 자식1이 고개를 숙여주고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ대충 가게는 이렇게 생겼구요
;메뉴 및 가격저희는 갈릭숙성통삼겹과 목살소금구이 주문했어요 ㅋ
;맛있었던 파와 곰취..맞나..
;그리고 구워먹으라고 주던 마늘과 파인애플특이하게 파인애플을 구워서 먹으라더라구요 ㅋㅋ
;포커싱 나간 세가지 양념 ㅋㅋㅋㅋㅋ맨 위는 쌈장이고가운데는 살짝 마늘맛?그리고 맨 오른쪽은 매콤달달한 소스에요 ㅋ
;그리고 맛있게 먹은 샐러드 ㅋㅋㅋ
;리필 두번함..
;자 이렇게 세팅이 끝났어요
;그럼 어서 빨리 고기를 주시오!!
;색이 너무 아름다운 고기님 등장..고기에 난도질을 하여서 마늘에 숙성시킨것인가봅니다 ㅋㅋ
;하아.. 이뻐근데 제가 생각했던 마늘맛 고기는 아니었고그냥 다른 고기들 보다 냄새도 안나고 부드러운 식감이었던 것 같아요 ㅋㅋ
;따로 공기밥 주문해서 나온 찌개 ㅋ찌개도 그럭 저럭 괜찮았습니다 ㅋ맛집이라고 엄청 엄청 기대해서 왔는데그냥 평범했던 것 같아요 ㅋㅋ
;평점 : 7.5기대했던 것 보다 평범한 맛하지만 냄새는 적고 부드러운 삼겹살, 목살엄청 추천할 정도는 아니지만 괜찮은 집
$
;2016830
