;291
$
;강남역 삼겹살 맛집 "신도세기"
$
;신도세기 강남역점
$
;안녕하세요~~ 강통통입니다!!!
;오늘은 얼마 전 팀원들과 함께 다녀왔던 삼겹살 맛집을 소개해 드리려고 해요.
;바로바로~~~~
;" 신도세기 "
;처음 들어와서 인원수에 맞게 셋팅을 해주시는데 앞접시용으로 대리석 접시를 주시더라구요~
;매우 색다르고 예뻐서 무겁지만 않으면
;저도 집에서 써보고 싶다고 생각이 들만큼 이뻤어요ㅎㅎㅎ
;이렇게 기본 밑반찬이 나오는데 고기랑 먹을 필요한 밑반찬만 나오니 아주 좋아요ㅎㅎㅎ
;다른게 필요없죠~
;저기에 있는 마늘짱아찌 정말 맛있었는데
;어릴 땐 쳐다도 안보던 짱아찌가 지금은 너무 맛있는걸 보면
;저도 나이를 먹어가나봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;고기랑 먹었을때도 정말 환상의 궁합을 자랑했는데 또 가고싶은 맛이였어요 굿굿!!!!
;화로에 불이 준비되는동안 뜨겁지 말라고 화로뚜껑으로 덮어주시는 세심한 배려까지~
;덕분에 얼굴이 익어가지 않고 소듕한 제 피부도 지켰답니다
;저희는 삼겹살을 시켰어요~ 가게 직원차림사님들이 직접 구워주시는데 숙성고기를 사용하여 더욱 맛있더라구요!!
;저 옆에 홀그레인 머스타드와 와사비가 준비되어 있는데
;쌈무안에 삼겹살과 와사비와 마늘짱아찌의 맛이란!!!!!!!!
;크~~~ 감격 그 자체!!!!
;맛도 좋지만 더 좋았던 것은 청결적인 부분이였어요!
;원래 고깃집 회식하면 냄새때문에 겨울엔 코트나 점퍼 드라이도 맡겨야하고 번거로운게 많잖아요?
;신도세기는 화로 옆으로 환풍기가 있어서 연기도 나지않고 깔끔하게 먹을 수 있어요!!!
;냄새걱정도 뚝! 다녀오고나서도 옷에 냄새가 하나도 베지 않았더라구요.
;술도 한잔씩 하면서 먹고 있었는데 추가로 주문한 된장찌개가 나왔어요
;꽃게나 다른 각종 해물들도 들어가서
;아주 시원하고 깔끔담백 그 자체 였는데
;술안주로 홀짝홀짝 국물을 떠먹어도 딱이더라구요 ㅎㅎㅎ
;그리고 이윽고 나온 오늘 회식의
;피날레!!!!!!!
;크~~~~ 소리질럿~~~~~~
;그저 갓벽한 볶음밥!!!!
;역시는 역시라고 고깃집 회식의 마무리는 볶음밥이더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;완벽한 토핑으로 눈도 즐겁고 입도 즐거운 ~~~
;즐거운 회식을 끝내고 정말 오랜만에 밤 10시를 넘겨서 나온거 같아요
;신도세기는 강남역 6번출구 쪽 골목으로 들어오시면
;1층에 폴바셋이 있는 건물 3층에 위치해 있어요
;올라가는 엘리베이터와 들어가는 입구가 조금 다르니 헷갈리지 말고 들어가시면 됩니다 ㅎㅎ
;위드코로나로 점차적인 사회적 거리두기가 완화되고 평범한 일상이 지속되었으면 좋겠어요
;지긋지긋한 마스크도 언젠간 안녕~ 하는날이 오겠죠 ㅎㅎㅎ
;여러분들도 숨트이는 마스크없는 일상이 올 때 까지는 꼭꼭 잘 쓰고 잘 버텨보아요!!
;#강남 #강남역 #강남역맛집 #삼겹살맛집 #신도세기 #된장찌개맛집 #볶음밥 #회식 #위드코로나 #사회적거리두기 #언젠가 #코로나안녕
$
;20211112
