;967
$
;염창역 맛집, 울 남편 최애맛집 강남삼겹살
$
;강남소금구이
$
;염창역 맛집, 울 남편 최애맛집 강남삼겹살
;고기가 진짜 달라요! 신메뉴 꼼장어는 별루~
;저희남편이 염창역 주변 통틀어서 가장 좋아하는 맛집이 바로 강남삼겹살이에요
;근데 갈때마다 사람들이 줄서있기도하고, 예전에 한번 기분상했던적이 있어서 ㅋ
;한동안 안갔다가 남편이 하도 가자고해서, 대기없을때 한번 다녀왔어요
;아 두번다녀왔는데 후기 한번에 몰아서써요 ㅋ
;사진을 뭘 어떻게 찍었길래 이렇게 찍힌건지.ㅋㅋ
;무슨 필터가 적용된건지 몰겠네요; ㅎ
;암튼 삼겹살, 목살, 갈매기살이 메인인곳이에요
;돼지숙성육 전문점이구요
;메뉴판이에요
;메뉴가 바뀌었습니다 ㅋ
;예전에는 삼겹살,목살중 선택가능했는데 지금은 소금구이로 아예 합쳐졌더라구요
;대신 좋아하는 부위 말하면 그 부위로 줘요 ㅎ 예전이랑 크게 다르지않더라구요
;그리고 꼼장어 메뉴가 생겼어요! 기대되는..
;맨아래 고기맛 더 느끼라고 상추안주고 ㅋ
;달라고하면 멸치젓갈준다고 나옵니당
;기본 양념장은 소금,와사비
;그리고 가운데는 다진마늘이에요
;쌈장에무친 고추도나오는데 별미에요 ㅎ
;제가 좋아하는 백김치!와 명이나물도 있어요
;저희는 삼겹으로 달라고했어요
;두툼~한 덩어리가 두덩어리 나옵니다
;#염창역맛집 강남소금구이의 장점은
;구워준다는점 ㅋㅋ 고기도 누가 굽냐에따라
;정말 맛이 다른데 전문가분들이 구워주니
;확실히 맛있어요 ㅋ
;후드 흡입력이 정말 좋네요 ㅋㅋ
;적당히 익으면 자르는거까지 알아서해주신답니다 ㅎ
;처음에는 소금만 찍어먹으라고하고
;그다음부터 와사비같은거 찍어먹으라고 알려주셔요
;저는 저 마늘양념장이 매력있어서 좋더라구요 ㅋ
;명이나물에도 싸먹어보고 이렇게 저렇게 먹어봅니다 ㅋㅋ
;맛있어요 역시 ㅋㅋ 육즙이 살아있어요
;이날 꼼장어 먹으려고했는데 다 떨어졌다고해서 갈매기살을 추가했어요
;꼼장어는 하루에 10인분정도밖에 안판다고하더라구요 ㅠ
;갈매기살이 완전 싱싱해보이더라구요 ㅋㅋ
;먹어보니 역시 맛있음
;졸깃하면서도 육즙이 살아있어서 맛있게먹었어요
;그리고 다음에 또 방문했을때 고기 시키면서 꼼장어를 미리 시켜놨어요 ㅋ
;1인분인데 양은 꽤 많게 느껴지더라구요
;한번 삶아서 양념을 재운거라 살짝만 구워서 먹으면 된다고하던데..
;그 삶은게 문제인건지 비린내가 나더라구요
;저야 원래 비린내를 잘맡는 사람이라 그러려니했는데 남편도 비리다고....
;그래서 아주 탈정도로 바싹 익혔더니 다행히 비린내가 사라지고
;더 맛도 좋아졌어요 ㅋㅋ 근데 그냥 쏘쏘에요
;꼼장어는 다시먹을것 같진않아요..ㅋ
;고기맛집인걸루..ㅋㅋ
$
;2020228
