;621
$
;숙취해소제 술친굼 데리고 걱정없이 강남역 삼겹살 맛집에서 맥주 캬~
$
;
$
;숙취해소제로 추천하는 술친굼 데리고 강남역 삼겹살 맛집에서 맥주 마시고 왔어요♬며칠 전에 삼겹살이 땅겨서 친구랑 챱챱 - 먹으러 다녀왔어요. 요즘 강남역에서 가장 핫하다는 삼겹살집인봉우이층집으로 고고 - 평소 웨이팅이 1시간이라던데 조금 이른시간에 들렸더니 기분 좋게 바로 입장! 유훗 신난다- ♥
;직원분이 옆에서 자르고 굽고 다 해주셔서 저희는 양손이 놀고 있으니뭔가 허전허전 ㅎㅎㅎ 한마음이 들어 -
;맥주부터 딱~! 시켰답니다. ㅎㅎ 여름엔 역시 시원한 맥주가 최고잖아요.삼겹살에는 원래 소주 궁합이 좋다고 하지만 전 소주를 못 마시..는 관계로 ㅎ시원한 맥주 한잔하기로 했어요. ㅎㅎ 다음날 일이 있으면 술을최대한 마시지 않는 편인데 제가 오늘 제 술친구인 술친굼을데리고 와서 ㅎㅎ 걱정 없이 마셔 보기로 했답니다. ㅎㅎ 제 술친굼 ㅋㅋㅋ 누군지 궁금하시죠? ㅎㅎ
;하.. 삼겹살 비쥬얼 진짜..오동통한 게 노릇노릇 구어 있으니침에 꼴깍 ㅎㅎ
;자~ 이 타이밍입니다.술이 들어간다. 쭉쭉쭉쭉~ 술잔에 술을 가득 채우고쭉쭉 마셔 보기로 했어요.
;맥주 한잔 마시고 삼겹살에와사비장 올려서 챱챱 먹으니 완전 꿀맛 !
;또 맥주 한잔 마시고
;이번에는 서비스로 나온 맑은 탕을마시니 술이 또 쭉쭉 잘도 들어가더라고요. ㅎㅎㅎㅎ
;이렇게 쨘쨘 - 해 가며
;술 먹고 고기 먹고.
;술 먹고 냉면 먹고
;술 먹고 새 고기 굽고 하다 보니 어느새 한 병 두 병 늘어 가는 술병 ㅎㅎ
;평소 같았으면 맥주 한두잔만 마시고끝냈겠지만 오늘은 제가 데리고 온숙취해소제인 술친굼이 있어 ㅎㅎㅎ친구와 마음껏 쭉쭉 맥주를마실 수 있었어요. ㅎㅎㅎ
;친구들과 지인들과의 술자리 그리고 잦은 회식 등등으로 많은 분들이 숙취해소에 좋은숙취해소제를 찾으시는데전 이것 저것 먹어 보니 이게제일 괜찮더라고요.그래서 이제 상쾌한 아침을 위한 술친굼에 정착! 했어요.
;숙취해소에 좋은 헛개와 강황, 율금에 굼벵이가 들어 있는 숙취해소제인데요.굼벵이라고 하면 어우~ 할 수 있지만굼벵이는 강장 및 간기능 증진에도움을 주다고 하니 ㅎㅎ 요거요거 챙겨 먹을 수 밖에 없더라구요 .ㅎㅎ
;작고 가벼운 사이즈라가방에도 쏙- 파우치안에도쏙 들어가고 패키지도 귀여운디자인이라 친구들 한테 인심 쓰며 챡챡챡 돌리면 친구들이 엄청 좋아한답니다. ㅎㅎ 회식 많으신 분들은 상사 분들께센스 있게 챡챡챡 - 돌리면 사랑받는 ㅎㅎ직원이 될것 같아요. ㅎㅎ
;전 음료로 된 건 양이나 향 때문에마실 때 살짝 불편한 감이 있었는데 술친굼은환 타입으로 되어 있어 부담 없이 먹을 수 있고 향도 민트 향이 나서~ 요건 남자들뿐만 아니라여자들도 챙겨 먹기 좋은 것 같아요. ㅎㅎ
;확실히 술친굼을 챙겨 먹고 나면다음날 숙취해소에 좋더라고요. 다만 저는 평일에는 다음날 일 때문에술을 최대한 자제하는데이제 든든한 술친굼이 있어서평일에도 마음 놓고 술을 마실 수 있겠다는생각이 들었다는 게 함정입니다. ㅎㅎ
;* 과도한 음주는 건강을 해치니까적당히 마시고 ㅎㅎㅎ 다음날 숙취해소를 위해 숙취해소제인술침굼 꼭 챙겨봐요.우리
$
;2017821
