;449
$
;코타키나발루 맛집/코타키나발루 삼겹살 : 한식이 먹고싶을때 강남 BBQ
$
;
$
;코타키나발루맛집/ 코타키나발루 삼겹살 : 강남 BBQ
;안녕하세요. 오늘은 얼마전에 여름휴가로 다녀온 코타키나발루 맛집인 강남 BBQ 포스팅입니다.
;원래 해외 놀러가면 현지맛집/ 현지식을 좋아하는데 코타키나발루에서는 대체적으로 음식이 안맞아서 한식이 너무너무 먹고싶더라구요.
;그래서 '코타키나발루 삼겹살'검색해서 찾아간 곳이에요.
;그랩에 GANGNAM BBQ 치면 나올꺼에요!
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ
;호핑투어 다녀온 저녁때라 거의 하루종일 빈속이나 다름이 없었어요.
;(호핑은 티티투어로 갔는데...정말 별로였어요 이건 따로 포스팅예정)
;고기양이 많아서 둘이 먹기 많을꺼라고 했지만, 삼겹살1인분, 목살1인분, 매콤국수, 김치찌개를 주문했어요.
;온날 부터 제대로 맛있게 먹은 음식이 없어서 결국엔 한식식당으로
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  기본반찬
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  삼겹살 1인분
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  사장님추천 목살1인분
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  매콤국수
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  김치찌개
;코타키나발루 삼겹살 맛집 : 강남 BBQ  소주
;* 총평 *
;사실 한국에 있었다면, 맛집이라고 하기엔 애매했을 집 이였어요.
;그치만, 양도많고 고기도 직접다 구워주시고
;코타키나발루 음식 안맞아서 한식 찾으시는 분들에게는 최고의 식당이 될꺼에요.
;블랑 생맥주는... 정말 최고였어요.
;사장님도 너무 친절하셨고 두루두루 만족스러웠던 식사였어요.
;결국저희는 2틀 내내 저녁에 방문했습니닷 ㅋㅋㅋㅋ
;금액도 200링깃이 넘지 않는 식사
;가격도 저렴한 편인거같아요. !!
;코타키나발루 여행계획중이시거나 현지식 안맞아서 고생하시는분들 꼭한번 가보세용!
;+본 포스팅은 지극히 주관적인 포스팅입니다+
$
;2019791
