;897
$
;[강남역맛집] 칼맞은 삼겹살 - 두툼한 제주도 삼겹살에 김치구이~
$
;
$
;강남역에 자주 오시면 다들 공감하시겠지만 ㅜ많이 오는데 항상 갈데가 없고 먹을데가 없죠 흐윽근데 그래도 여기저기 가다보면 갈만한데도 생기고 두번가는집도 생기고 그러더라구여! ㅋㅋ 여긴 오늘이 두번째 가는집으로 처음 3.3 데이에 삼겹살이나 먹어보까! 하구 갔다가 너무 맛나서 깜놀한 집이에요 ㅎㅎ
;내부가 진짜 어마어마하게 크기 때문에, 자리없을 걱정은 노노!
;아래 사진처럼 약간 야외 비스무리한 자리도 있어서, 시원하니 좋아보이더라구요.
;자리에 앉으면 이미 기본찬은 세팅이!
;죠 돌판이 진짜 금방! 구워져요 고기가 ㅋㅋ
;기다림이 없어 감사하더라는..왜 배고플땐 막 판 달궈지는 시간도 힘들자나요 ㅠㅠ
;모두가 궁금해하는 강남역 삼겹살맛집 칼맞은 삼겹살 메뉴입니다!
;제일 유명한 칼맞은삼겹살은 1인분에 13,000원이에요
;제주산이고, 150그람. 나쁘지 않은 것 같아요
;칼맛은 삼겹살 2인분!
;빠질 수 없는 김치!!!
;부족한 반찬은 이렇게 리필대에서 채우면 되고,
;아아 콜라/사이다 등 탄산 음료는 무료에용 >.<
;보이시나요
;된장찌개도 기본으로 나와주는
;아주 착한
;강남역 삼겹살맛집 칼맞은삽겹살!
;우아아앙
;역시 2인분은 모자라죠.
;제가 지난번에 소개드린 숙대입구 조대포에서
;가브리살을 아주아주 맛나게 먹었던터
;왠지 기대를 앉고 주문했는데! 역시 이집은 삽겹살이 진리인가봐요 ㅎㅎ
;가브리살은 기대에 살짝 ㅜㅜ
;요게 가브리살 1인분.
;삼겹살처럼 두툼하지 않아요
;계산서소주는 4천원, 맥주는 5천원
;먹고나니 고기값 반 술값 반
;모 원래 그런거자나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;어제 막 덥고 피곤했는데, 요기가서 소맥이랑 맛난 고기먹으니까 진짜 짜앙인거 있죠!
;강남역 삼겹살맛집 칼맞은 삼겹살은 지오다노 뒷골목,
;강남역의 고기골목에 위치하고 있답니다 :)
$
;2014828
