;689
$
;강남구청역 맛집 삼겹살 또 가야지
$
;반갑다하대포논현직영점
$
;error강남구청역 3번. 3-1번 출구를 나와 학동사거리로 쭉 걸어오면 되어요. 10여분 정도 걸어 골목으로 들어가면 되는데 낮은 아주 조용하겠다 싶은게  좁은 골목은 아니지만 약간 주택가 같은 느낌은 있어요. 하지만 밤에는 왠지 모르게 직장인들의 아지트가 아닐까 싶을 정도로 반짝 빛나는 불빛들이 화려하게 물들어 버린 곳이어요.
;입구에 도착하니 건물앞은 주차가 가능하지만 그리 많은 대수가 주차하기는 힘들어 보였으며  단체석 15인부터 150인까지 가능하다고 하니 보기에도 아주 큰매장이구나를 알게 되어요.  조금 이른 오후지만 1시간만 지나면 꽉 차지 않을까 싶은 느낌이었지요.
;안으로 들어가니 가장 먼저 눈에 띈 것이 바로 커피자판기였어요. 하루에 한잔 이상은 마시다 보니 어딜가도 커피 한잔을 주면 그렇게 좋을 수가 없었는데요. 친구랑 오붓하게 만나서 먹방한다는 생각만 해도 기분이 좋았지만 은은한 커피향을 빨리 느끼고 싶은 시간이기도 했어요. 그래서 도착하자마자 바로 한잔을 내려 마시고 자리에 앉았는데요.
;아직은 이른 시간이어서인지 비어있는 테이블이 굉장히 많았으며 입구로  들어서자마자 직원분이 달려 오더라고요. 어찌나 반갑게 맞이해 주시던지 몰라요. 양쪽으로 테이블이 있는 것이 아닌 입구 오른쪽으로만 되어 있어 이동하기 편리했는데요. 다른 벽면에는 다녀가신 분들의 사인이 붙어있었지요. 그만큼 고기에 자부심이 아주 대단하신가 보다였어요.  이곳은 논현직영점으로 사장님이 직접 손님들의 고기를 썰어주시면서 부위별 설명도 아주 자세하게 해 주고 계신 강남구청역 맛집이랍니다.
;그렇다면 이곳이 인기가 많은 이유가 뭐지 하면서 벽면에 붙어있는 글을 읽어보았지요. 최상급 암돼지중 규격 된 것을 엄선하여 15일 이상 저온숙성된 것만을 사용한다고 해요. 그것만이 아닌 일반숙성이 아닌 습식숙성으로 고기의 진정한 맛을 보실 수 있다고 하는데요. 사실 요즘 숙성된 것을 많이 먹어보니  "역시 틀리긴 틀려" 했었는데 이곳도 그렇답니다. 그래서 더 더 빨리 맛보고 싶었지요.
;메뉴판을 보니 삼겹살, 통목살, 꼬들살, 진덧살 14.000원 /천겹살, 생갈비 16.000원  / 투뿔등심 35.000원  / 투뿔차돌육회. 스지볶음 20.000원 ( 생갈비만 빼고 나머지는 1인분  150그램이어요.) / 완냉, 번냉, 누룽지, 명이나물, 토하젓 비빔밥, 계란찜, 스지된장뚝배기. 스지된장전골도 있어요. 우리는 둘이 방문한거라 어떤걸 먹을까 하고 고민하니 사장님 추천으로 천겹살, 꼬들살, 진덧살을 먹게 되었어요. 거기에 식사도 할겸 해서 쓰지된장전골도 주문했는데 소면은 추가로 주문이어요.
;요렇게 세가지 모듬이 나왔어요. 보기에도 일반 삼겹살하고는 다르다 싶은 비주얼로  부위마다 색감도 엄청 다르지요. 곁들여 나오는 것은 고추인데 꽈리고추가 나오고 있어요. 1인분에 14.000원씩으로 총 3인분 양이어요. 잘라서 나오는 분위도 있구 통째로 나오는 분위도 있어서 구분이 확실하게 되지요.
;참숯,불판이 들어오고 어느정도 달구어지니 바로 고기를 올려 주셨는데요.  맛을 좌우하는것이 불판도 중요하고 숯을 어느것을 사용하느냐에 따라 맛이 천지차이라고해요. 그러다보니 식당들마다 신경쓰는 부분이 아닌가 싶어요. 주문과 동시에 바로 반찬들이 나오고 있었으며 고기는 적정한 온도가 되어야 맛난 육즙의  맛을 느낄 수 있기에 조금 기다려야 해요.
;반찬으로 나온것 중 가장 눈에 들어온 것이 어릴적부터 그렇게 많이 먹었던 김치국이어요.  약간 시큼한 냄새가 나는 것을 김치 국물과 같이 푹 끓여 나오는 것으로 콩나물도 들어간 거 보니 해장국으로 딱이겠다 싶었어요. 남자들이 가장 좋아한다는 얼큰함과 시원한 국물맛으로 제일이다 하는 것이 바로 요 김치국인데요. 요건 반찬이 나올 때같이 나와요.
;반찬을 보니 야채샐러드와 대파김치와 양파장아찌와 그리고 요건 무슨 나물이지 하고 물어보니 케일장아찌라고 해요. 장아찌라 하면 계절재료에  끓인 간장을 부어 삭히는 것인데요. 평소 쌈싸먹는 용도로만 사용했지 이렇게 나온 것은 첨인 강남구청역 맛집이어요. 반찬들이 아주 푸짐하게 나오는것은 아니지만 리필도 가능하니 걱정할 필요는 없어요.
;흔하게 나오는 상추, 쌈장, 생고추냉이. 마늘이며 거기에 파채양념이 나온거 보니 어서 고기 구워서 같이 먹고 싶은 맘뿐 이었어요. 오래간만에  만난 친구라 수다 떠는 시간도 아주 좋았지만 배고픈 시간에 도착해서인지 먹방부터 배불리 먹고픈 생각이 가장 우선이었지요.
;220도~ 240도 사이에 올리는 것이 가장 맛나게 구워지는 온도라 하는데 직원분이 오셔서  올려주셨어요. 요 세가지를 동시에 올리는 것은 맛을 한번에 느끼고 싶어서였지요. 하나하나 구울때마다 기다리는 것보다는 돌아가면서 먹는 그 맛도 은근 재미있거든요.  거기에 꽈리고추를 살짝 익혀서 먹으면 배운맛이 싸악 가셔 고기와 아주 잘어울리지요. 진덧살은 등심덧살인데 말이 어려워 그렇게 부른다고 해요.
;천겹살은 항정살을 숙성해서 부르고 있으며 꼬들살은 뒷덜미나 목덜미살을 말한다고 합니다. 첨 들어보는 말들이라 외우기도 힘들지만 보기만 해도 뭐가 뭔지 몰라서 그저 맛나게만 먹자 했어요.
;고기가 노릇하게 익어가는 것을 보니 술한잔도 생각나기도 하고 친구랑 같이 고기굽는 모습을 보면서 어릴적에 놀려 다니던 생각이 나지 뭐여요. 자주 만나자고 하면서도 왜 이렇게 바쁘게 하루를 보내는지... 그러다 보니 오래간만에 만나는 시간이 얼마나 소중한지 몰라요. 거기에 맛난 고깃집이니 더 더 반가울 수 밖에요. 그릇에 마늘을 담아 같이 구워주는데 이상하게 기름을 살짝 두르고 익히면  마늘인지 감자인지 모를정도로 굿인거 있죠..
;먹기좋게 익은것을 얼른 젓가락으로 집어 한입 먹어보니 오!!! 요거 은근 쫄깃하면서 입안서 감도는 맛이 매력적인 거 있죠?!! 세가지 부위별로 나와 익은 것을 먹다 보니 조금씩은 차이가 있어요. 물론 맛있는 것은 당연하지만... 한참을 씹어야 그맛을 지대로 느끼는 것이 있는가 하면.. 바로 씹자마자 부드러운 고기맛을 자극하는 것도 있다 보니 왜 세가지를 먹어보라고 하셨는지 알겠더라고요.
;한번도 안 먹어봤던 케일장아찌에 고기랑 같이 곁들여 먹으니 역시 고기하면 요거지~~ 였지요. 숙성된 고기중에서도 습식으로 보관을 하는 이유는 먹어봐야 그 맛을 알게 되어요. 그래서인지 불판에서 구워지는 노릇함이 그냥 보기만 해도 입맛을 돋게 해주는 강남구청역 맛집이었어요. 파채는 양념장을 살짝 얹어서 맛이 심심할까 싶었는데 그것만 먹어도 간이 딱 좋을 정도인게 고기에 다른 쌈장이랑 같이 안먹어도 될 정도였어요.
;먹을까 말까 고민하다 주문한 맥주 한잔은 역시 안주가 좋으니 안마실수가 없었지요. 딱 한잔만 마셔야지 하면서도 여기 술한병더요!! 외치던 어느 날 이었어요. 사실 둘이 술을 그다지 좋아하진 않지만 이상하게 생각나는 날이 있는데 바로 그런날이 아닌가 싶어요.
;대파김치랑 같이 곁들여 먹어도 맛나고... 상추와 파채랑 같이 곁들여 먹어도 맛나는데요. 이상하게 요 꽈리고추가 은근 괴안았어요. 보통 마늘을 구워먹던가... 아니면 콩나물을 고기팬에 살짝 익혀서 먹던가.. 김치를 고기기름에 익혀 먹곤 했는데 고추를 익혀서 먹는 것은 첨이지만 맛이 이상하지 않고 오히려 더 더 좋았지요. 상추는 고기한점만 넣은것보다는 나온 반찬들을 하나하나 다 담아서 입을 크게 벌리면서 먹는게 제일인거 같아요. 늘 그렇게 먹다보니 남자가 앞에 있으면 당황스럽긴해요.ㅎㅎ
;요건 스지된장전골이어요. 스지 전문점이라고 해서 주문했어요. 동물의 힘줄이나 근육의 막을 말하는데  몸이 허약하다 싶을 때 곰탕을 먹곤 해서인지 은근 기대했지요. 된장이 들어간 구수한 국물에 들어간 것은 어떤 맛일까 하고요. 들어가는 재료를 보니 평소에 먹던 것하고 크게 다를 것은 없으며 호박, 두부, 무, 파, 부추 등이 들어가며 마무리는 팽이버섯이었어요.
;가격이 찌개치고는 조금 나가게였는데 국자로 살짝 내용물을 떠보니 냉이도 들어가 있는데요. 국물만 재료반이라고 할 정도로 아주 푸짐하게 들어가 있어서 요거 하나만 있어도 술안주로 든든하지 않을까 싶어요. 두명이 먹기에는 조금 많은 양이며 3명이서도 부족함이 없을 정도로 많은 양이었으며 일반 고깃집에서 주던 된장찌개 3배정도가 아닌가 싶었던 강남구청역 맛집이어요.
;요게 바로 스지라는 건데요. 생각보다 양이 조금 많이 들어가 있으며 야채랑 같이 곁들이니 입안서 감도는 물컹함이 씹으면 씹을수록 고소하다는 느낌이었어요. 거기에 말랑말랑한 두부는 역시 된장에는 두부가 들어가야 해 였지요. 매콤한 맛이 나서 청양고추가 들어갔구나 했으며 된장맛은.. 집에서 엄마가 담근것 같은... 집밥 같은... 된장찌개 맛이라 친근감이 더 갔던 곳이었지요.
;국물을 한참 먹다 보니 밥을말아 먹을까 아니면 볶음밥을 해먹을까 고민하다 소면을 주문했는데 국물이 배어서인지 은근 은근 잘 어울리더라고요. 국수면하면 비빔을하던가  잔치국수만 먹곤 했는데 찌개에 넣어 먹는 것도 은근 좋네요. 면은 삶아서 나오기에 넣구 한번 끓으면 바로 건져먹을 수 있어요.
;둘이 먹기에는  양이 많지만 남김없이 다 먹었으며 시간이 지날수록 밀려들어오는 손님들로 빈 이블이 거의 다 찰 정도였으며 여기저기 술잔을 기울이는 모습들이 많이 보였지요. 단체로 들어오시는 손님들은 바로 2층으로 올라가는 거 보니 1층 못지않게 2층도 북적거리는 하루가 아니었나 싶어요.
;건물앞에 주차가 가능하지만 협소해서 대중교통을 이용하는게 훨씬 편리한 거 같아요.  만나니 어찌나 반갑고 좋았는지 몰라요. 사회 친구랑 학교친구가 구분된다 하지만 누구를 만다던 하루가 행복하면 되는 거 아닌가 싶구요. 이곳은 직장인들이 대부분이지만 간혹 보였던 아이들은 가족외식으로 찾아오셨으며 테이블과 의자가 불편하지 않아 아이들이 밥먹에도 괴안았던 강남구청역 맛집이네요.
;영업시간 :오전 11시~ 오후 11시까지
;주차 가능, 일요일 휴무
$
;2019319
