;235
$
;신논현맛집/강남 삼겹살 맛집 '돈두툼' 생삼겹을 즐길 수 있어요
$
;
$
;error문 열자마자 들어가면서 사진 몇 장 찍었는데 이게 끝이었음. 그 다음엔 손님 많아서 찍을 수가 없었음.일단 인테리어 너무 예뻐용.요즘 트렌드에 맞춰서 고깃집인지 레스토랑인지 모를 그런 느낌의 모던하고 심플한 인테리어가 넘 맘에 들었어요.그래서 엄청 칭찬해줌. ㅋㅋ
;예전에 함께 발리 여행도 가고 했었는데 한동안 못보다가 만났는데 그 동안 엄청 열심히 일하면서 돈벌고진짜진짜 노력하고 애쓰면서 이 가게를 오픈했다고 해요.그래서 젤 중요한 게 좋은 고기를 제대로 먹게 하는 거라는 마인드로 직접 엄선한 농장에서 직거래로 고기를 가져온대요.그 맘이 어찌나 예쁜지.
;인테리어도 예쁘지만 조명도 예쁘공.
;단체 자리도 있고 소규모 자리도 분리되어 있어서 미리 예약하면 좋은 자리 잡을 수 있어요.근데 예약 짱 많음. 우리 간 날도 단체 손님 완전 많았어요. 가실 분들은 미리미리 연락해보시길.
;이건 후식으로 소개해야 하는데 ㅋㅋ사진 찍다보니 입구 카운터에 커피머신도 있길래 뭐냐고 물으니 커피 저렴하게 판매하고 있어요.한 잔에 1,500원?? 정도인가?? 후식 커피 비싸게 사먹지 말고 여기서 사드세요.
;이제 가게 사진은 마무리 하고 본격적으로 먹을 준비. 초등학교 친구들은 제가 사진 찍는 거에 익숙하지 않아서(늙은이들이라;;;) 심지어 자리를 피해줬음. ㅋㅋ저도 요즘 통 음식 사진을 찍지 않기도 했지만 사진에 익숙하지 않은 사람들과 있으면 방해 안주게 찍느라 힘들어요.다들 먹으려고 하는데 잠깐만은 외치고 겨우 한 장.
;여자 두 명, 남자 두 명이서 모둠세트 주문했어요.삼겹살, 항정살, 목살이 나오는데 이거 먹고 추가로 삼겹살이랑 항정살 1인분씩 추가했는데 엄청 잘먹는 친구들인데도고기 좀 남겼어요. 양도 넉넉해요.진짜 고기 싱싱한 생고기!!!
;진심 오랜만에 먹는 삼겹살.치과 다니면서 고기 잘 안먹기도 했지만 먹어도 돈까스나 이런거 먹고 홈쇼핑 폭립 사서 먹고 대충 그정도여서이렇게 굽는 고기는 진짜 오랜만이에요. 먹고 싶었다 삼겹살!!!!
;삼겹살 불에 올리면 바로 후추 뿌려줘요. 그래서 더 맛있음.
;쌈이랑 샐러드 등 나오는 그릇들도 센스 만점 어찌나 예쁘던지.가게 분위기랑 딱 맞아 떨어지면서 전체적으로 넘 맘에 들어요.친구들도 인테리어도 예쁘고 분위기 맘에 든다고 좋아 하더라고요.
;그리고 파절이.먹다 보니 뭐지? 뭔가 느낌이 이상함. 씹히는 맛이 달라요.알고 보니 돼지껍데기를 넣어줬더라고요.친구가 이거 왕칭찬. 여기에 껍데기 넣으려면 그거 데치고 채 쳐서 넣어야 하는데 그런 수고로움을 하는 게 배려라고 ㅋㅋ
;비록 우리는 파절이를 드럽게 비볐어도 맛은 굿!!!껍데기 많이!!를 외쳤더니 진짜 많이 담아 줬어요. 근데 나는 껍데기를 못 먹을 뿐이고 ㅋㅋ먹다가 뭔가 꼬독한 게 씹힐 때마다 당황. 근데 파절이에 들어가니 어영부영 먹게 되더라고요.
;노릇하게 구워지는 삼겹살. 얼른 익어라.
;초등학교 친구들은 늘 밥보다 술이 먼저인지라 고기가 익지 않아도 술부터!!치과 다니는 전 맥주 한 잔도 마시지 못하고 사이다로 ㅠㅠ
;삼겹살이 노릇노릇.진짜진짜 맛있어용!!사심 전혀 없이 진심 맛있음.
;디테일까지 신경쓴 모습이 이런 거. 고기 타지 말라고 이렇게 해주니 넘 좋더라고요.탈까봐 고기 먹느라 급급했는데 여기선 느긋하게 먹으니 좋아요.
;이거 한 쌈 사진 딱 찍고 그 담엔 먹느라 사진 없음. ㅋㅋㅋㅋ
;이건 추가해서 남은 고기 굽는 장면 한 장 찍음.항정살은 부드럽긴 하지만 역시 씹는 맛은 삼겹살이 최고예요!!!삼겹살 강추예요.
;후배가 서비스로 된장찌개랑 김치찌개 둘 다 맛보라고 주고, 계란찜도.하앍~~ 사진 올리다 보니 또 가고 싶어요. ㅠㅠ김치찌개엔 왕건이 고기가 왕창 들어가 있어요. ㅋㅋ
;그리고 후식으로 물냉면이랑 비빔냉면.냉면도 맛있어요. 비빔냉면 육수가 일품이에요.
;비빔냉면은 삼겹살이랑 이렇게 쌈으로!!전 늘 돼지갈비 먹을 때만 비빔냉면이랑 같이 먹었는데 삼겹살도 맛있어요.
;배불러서 더 이상 암것도 못먹을 거 같았는데 여기 치즈김치 볶음밥 맛있다는 얘기에 맛만 보자고 주문했더니 이런 비주얼로 뙇!!! ㅋㅋㅋㅋ
;캭~~ 진짜 너무 맛있어요. 우리 배불러서 다 기절할 거 같다고 하면서 이거 결국 다 먹고 말았어요.뚜껑을 좀 빨리 열어서 치즈가 아주 살짝 덜 녹았지만 그래도 굿굿!!!이제 강남가면 무조건 여기로 고기 먹으러 갈라고요.너무 멀어서 자주 가지 못하는 게 아쉬울 따름이에요.강남 가시는 분들 추천합니다!!미미씨 아는 분들은 제 이름을 파세요. ㅋㅋㅋ
;9호선 신논현에서 좀 더 가까워요. 전 갈아타는 거 귀찮아서 7호선 논현역에 내려서 갔어요.한신포차 바로 앞에 파리바게트 옆에 있는 가게랍니다.유료주차장 있어요. 1시간 무료라고 했던 거 같으니 문의해보세요.02-545-3392브레이크 타임 3~5시, 그 이후엔 새벽까지 영업해요.
$
;2016524
