;6
$
;꼭 먹어봐야할 고기맛집 영동그집 - 강남 삼겹살 맛집
$
;영동그집
$
;육아휴직 중이지만, 간만에 강남에서 저녁약속을 잡았어요. 회사 동료와 동종업계 다니는 또 다른 동료와 즐거운 저녁약속 ~ 허나 이런 저녁약속을 강남 / 논현 쪽에서 잡으면 늘 고민이에요.
;도대체 어디서 먹어야하나 ...
;무난하게 고기 먹고 술 먹으면 되겠지만, 고기집은 좀 많아야죠. 게다가 검색해보면 죄다 맛있다고는 하는데, 막상 먹어보면 그렇지도 않은 경우도 많으니 늘 고민되던 찰나. 폭풍 검색 끝에 괜찮은 고기집 하나를 발견했어요.
;바로 신논현역과 논현역 사이 먹자골목에 있는 영동그집 이라는 고기집이에요.
;검색하다보니 그 프렌즈 라는 TV프로그램에서도 나왔었던 고깃집이었더라구요.
;보니, 실내 인테리어도 깔끔하고 고기도 맛있어보여서 이참에 한번 가봐야겠다 싶었어요.
;과연 어떨지 ...
;방송에도 나온 논현 / 강남 삼겹살 맛집,  영동그집 먹으러 가볼까요.
;01. 찾아가기
;9호선 신논현 역에서 찾아가기로 했어요. 회사 동료를 구반포에서 만나서 갔거든요.
;일단 3번출구로 나갑니다.
;3번출구를 따라 쭉 걷가보면 올리브영도 만나고 ...
;3번출구에서 한 5분 정도 걸어가면 행복한 약국을 만날 수 있어요.
;거기서 오른쪽으로 삭 돌아서 1분 정도 걸으면
;한신포차가 있네요. 먹자 골목을 따라서 한 5분정도 내려가면
;곱창이야기와 횟집이 있어요. 사이 골목길로 들어가면
;짠. 드디어 영동그집을 찾았네요. 신논현역에서 한 10분 정도 걸렸던것같아요. 논현역과 신논현역 사이니까 편한 역에서 내려서 오면 쉽게 찾을 수 있답니다. 강남 삼겹살 맛집, 영동그집 지금 만나러갑니다.
;02. 둘러보기
;사실 고기집 하면 인테리어도 투박하고 정육점 스러운 느낌의 고기집이 많죠. 수많은 강남 삼겹살 맛집들을 가봤지만, 인테리어까지 완벽하게 신경쓴 집은 잘 없는데, 영동그집은 인테리어부터 고급진 느낌이 묻어납니다.
;뭔가 복잡한 도심 한복판에서 다른 공간에 와서 고기를 먹는 느낌이랄까.
;보기좋은 떡이 먹기도 좋다고, 외관부터 너무 깔끔하고 예뻤어요.
;내부 인테리어도 상당히 깔끔했어요. 그냥 고기집이랑 다르게 정갈하게 인테리어까지 깔끔하게 갖춰진 고기집이랍니다.
;고기 먹을맛 업그레이드 !
;참고로 1층, 2층 총 86석이 준비되어있어요. 어서 코로나 종식되면 한 무리를 데려가서 다시 제대로 먹어야겠어요.
;이제 본격적으로 고기를 먹어봐야죠
;03. 영동그집, 뭘 먹어야할까...
;대표메뉴는 영동원갈비 와 돼지가리비에요. 육아하다가 오랜만에 벗들을 만나서 먹는데, 흔히 먹을 수 있는 삼겹살 말고, 여기서만 먹을 수 있는걸 먹어보자 !
;해서 영동원갈비와 돼지가리비에 도전하기로 했어요. 과연 어떨지... 기대가 됩니다
;사이드 메뉴는 돼지갈비 김치찌개, 된장술밥, 냉면 등등 이 있어요.
;일단 돼지갈비 김치찌개도 시켰어요. 오늘은 폭식모드 !
;04. 드디어 먹는다 !
;먼저 도착한 밑반찬들.
;예전에 회사맛집원정대 할 때 많은 음식점을 다니면서 느낀건데, 밑반찬이 맛있으면 메인메뉴도 맛있더라구요.
;어떤 고기집들 보면 밑반찬 물량으로 승부하는 곳들이 있는데, 딱 깔끔하게 밑반찬 4개가 나왔어요.
;밑반찬들도 맛이 좋았어요. 특히 편식 심한 저에게도 맛있었다면, 진짜 맛있을거에요.
;더욱더 고기에 대한 기대감이 커져갑니다.
;고기에 빠질 수 없는게 소스들이에요. 고기맛을 업그레이드 시켜주기위해 다양한 소스들도 있답니다.
;여기저기 찍어먹어보는게 또 고기먹는 재미지요.
;먼저 도착한건 돼지 가리비에요.
;항정살과 가브리살이 함께 있는데, 모양이 마치 가리비 같아서 돼지 가리비라고 이름붙인 고기라고 해요.
;세상에. 고기 색깔좀 보세요.
;영동그집에서 판매하는 고기는 모두 2주 이상 숙성을 거쳐 나온 고기라고 해요.
;그래서 그런지 고기 색깔부터 남다르죠.
;버섯에 깨알 디테일까지. 너무 귀여웠어요. ㅎ
;가브리살과 항정살이 구워지고 있어요. 고소한 냄새 ~
;와 드디어 하나 둘 시식할 수 있는 모습으로 변해가고 있습니다.
;육즙 좔좔. 완전 맛있어보이죠. 어디한번 먹어볼까요
;먼저 가브리살이에요. 적당히 육즙이 살아있으면서, 씹히는 질감이 쫄깃한게 완전 맛있었어요. 좀 어설픈 고기집에선 고기가 퍽퍽한 느낌이 드는 경우가 있던데, 완전 밸런스 잘 잡힌 고기였어요.
;같이 먹은 동료들도 완전 맛있다고 다들 감동감동 ...
;개인적으로 항정살 좋아하는데, 여기가 진짜 맛있었어요. 항정살 특유의 고소한 맛이 정말 맛있더라구요. 특히 항정살은 잘못하면 되게 느끼할 수 있는 부위인데, 여긴 그런것도 없이 깔끔하게 맛있었어요. 세상에
;사진으로만 보면 확 안오니 이렇게 동영상으로도 담았어요.
;그래봤자 ... 영상이나 사진이나 100프로 맛은 담을 수 없어요. 역시 먹어봐야 제대로 느낌올거에요
;곧이어 도착한건 원갈비에요
;요것도 독특한게, 보통 갈비 하면 갈비뼈 있고, 거기에 두툼하게 달린 고기를 생각하는데, 영동그집에서 판매하는 영동원갈비는 원 모양으로 얇게 잘린 고기들이었어요.
;첫 인상은 뭔가 독특하다 ... 일단 앞에 고기가 맛있었으니, 여기도 기본은 가지 않을까 ?
;원갈비도 서서히 먹기좋게 변해가고 있습니다. 후후 ...
;얇은 고기에 과하지 않게 적절하게 양념이 배어있는 원갈비에요. 어디한번 먹어볼까요
;와 이 고기도 물건이네요.
;특히 좋은게, 얇게 썰려있어서 깔끔하게 부담없이 먹을 수 있는게 좋더라구요. 양념도 적당히 잘 배어있어서 고기 본연의 맛과 양념을 적절하게 같이 즐길 수 있다는 장점까지 !
;역시나 동영상으로 담았어요
;100프로 그 맛을 담을 순 없지만 ... 이렇게나마 고기와의 추억을 곱씹어봅니다.
;고기만 또 너무 먹으면 느끼할 수 있으니, 담백하게 입가심 해주려면 찌개 들어와야죠.
;숯불갈비 김치찌개에요.
;사진에 미처 다 담지 못했는데, 여기 고기 진짜 실하게 들어가있어요. 찌개만 가지고 따로 장사해도 맛집 등극할 각이에요.
;푸짐하게 고기와 김치 다 들어가있으니, 솔직히 이거 하나만 가지고도 밥 한공기 뚝딱할 기세였어요. 이미 고기를 많이 먹었기때문에 가까스로 자제할 수 있었어요.
;새로운 맛집을 간다는건 늘 설렘과 걱정 반반이에요. 혹시나 맛집이 맛집이 아니면 어쩌나 하는 걱정도 있는데, 정말 그런 걱정 하나 없이 너무 맛있게 잘 먹었어요. 같이 갔던 동료들도 너무 만족해서 정말 다행. 열심히 검색해서 갔는데, 진짜 맛없고 하면 괜히 데려간 사람이 미안하잖아요.
;정말 서울 핵 중심지 강남/논현 한 복판에서 찾은 맛집이었어요.
;강남 쪽에서 많은 고기를 먹어봤지만, 정말 강남 삼겹살 맛집 인정 !
;나중에 배우자님과 콩이를 모셔서 한번 또 가야할 맛집이었어요 ! 완전 대만족
;↓↓↓ 영동그집 들어가보기 ↓↓↓
;영동그집에서 식사를 제공받아 작성한 솔직한 포스팅입니다.
$
;2021101
