;890
$
;[강남역맛집] 하몽하몽 이베리코 강남점의 베요타 황제살과 삼겹살 구이
$
;하몽하몽이베리코 강남역점
$
;추석연휴 가을하늘이 정말 화창하네요.
;#강남역맛집 #이베리코전문점 #하몽하몽이베리코 에 맛있는 돼지고기 먹으러 갑니다.
;#베요타황제살 이름부터 엄청 맛있을거 같아서 #삼겹살 과 함께 주문합니다.
;#파채 와 #양파채, #명이나물 을 세팅해 주십니다.
;먹음직스러운 이베리코 삼겹살과 베요타 황제살 알흠답습니다.
;직원분께서 베요타 황제살을 먹기 좋게 구워 주십니다.
;소금에 살짝 찍어서 먹어보니 육즙이 예술입니다.
;명이나물과 파채와 함께 황제살 먹어도 맛있습니다.
;기름장의 마늘이 보글보글 맛있게 익어서 함께 먹습니다.
;콜라 대신 소주한잔과 함께 먹었으면 더 맛있었을듯요.
;이베리코 삼겹살도 맛있게 구워 먹기좋게 잘라주셔서 #갈치속젓 에 찍어 맛있게 먹습니다.
;양파채와 파채와 함께 삼겹살도 맛있게 먹습니다.
;사장님께서 서비스로 내주신 #비지김치찌개 가 너무 맛있네요.
;쿠킹호일에 싸서 구운 버섯이 촉촉하니 취향저격입니다.
;강남맛집 하몽하몽 이베리코에서 베요타황제살과 삼겹살 맛있게 먹고 가는길에 #바프 #인절미아몬드 를 할인받아 사갑니다.
;메인요리도 디저트도 완전 굿이네요.
$
;2021918
