;27
$
;[강남] 강남역 삼겹살 맛집 고깃집열(
$
;고깃집열
$
;오늘은 대학 동기랑 강남 삼겹살 맛집 고깃집 열에 다녀왔어요
;지난번에 방문하려다가 대기가 너무 많아서 실패한 이후에 미리 일주일 전에 예약하고 방문!!
;강남역이라 위치도 좋고 고기도 맛있고 콜키지프리까지 되니 사람들이 정말 많아요 ㅠㅠ
;매장 인테리어도 검은 대리석 테이블에 깔끔한 인테리어라 굉장히 세련된 고깃집 느낌
;직원분들도 친절하셔서 첫 방문인데 자주오게 될거 같아요 ㅋㅋㅋ
;메뉴는 삼겹살, 등심이랑 이베리코 특수부위가 있어요.
;콜키지 프리도 가능하니 참고 하세요 (2인 1병, 3인 2병까지 무료)
;저흰 무난하게 삼겹살 2인분에 생맥주 2잔으로 주문했어요.
;제가 몸이 안좋아서 ㅠ 간단하게 생맥 먹기로 했는데, 다음엔 와인한병 들고 올 거에요!
;밑반찬은 무난하게 고기 먹다가 느끼해질수 있는 입맛을 깔끔하게 정리해줄
;양배추 코울슬로 그리고 피클, 쌈장, 상추, 김치와 파절임이에요.
;그리고 저는 삼겹살이나 목살에 와사비 올려 먹는걸 가장 좋아하는데, 고깃집 열은 소스가 다양해서 좋았어요.
;마늘소금, 레몬소금, 카레소금, 와사비 그리고 쌈장까지 취향대로 원하는 소스에 찍어서 먹으면 되요.
;고깃집열에서 인기 많은 김치+파절이 불판위로 올려주세요.
;고기가 입에서 느끼해질 떄쯤 부추랑 김치를 먹으면 깔끔..... 밥도둑 그냥 김치 자체가 너무 맛있어요.
;카카오 다니는 동기가 선물해준 귀여운 춘식이 마스크 스트랩이에요.
;노랑노랑 병아리 같고 귀여움
;돼지찌개는 기본으로 나오는데, 돼지 육수 베이스에 고기랑 다양한 매콤한 양념들이 들어가있어요.
;먹다가 너무 익숙한 맛이라 당황했는데 생각해보니 라면 스프맛 ㅋㅋㅋㅋ
;같이 방문한 대학 동기도 라면스프맛 난다고 ㅋㅋ 근데 너무자극적이라 본인 스타일은 아니라고 ㅋㅋㅋ
;저에게도 좀 많이 자극적인 맛이었어요.
;고기랑 김치 맛이 워낙 훌륭해서 김치찌개 주문해도 좋을 것 같아요.
;삼겹살은 기름 부분이 굉장히 많은 편이라 당황했지만 여쭤보니 원래 삼겹살은 기름 부분이 많다고 해요.
;전 기름 많은 부분 별로 안좋아해서 다음에 오면 목살로 주문 하려구요
;고기는  직원분이 오셔서 직접 고기를 먹기좋게 구워주세요.
;삼겹살과 목살 모두 두께가 두툼하여 고기도 너무 잘 구워주셔서 한입 베어물면 육즙이 팡팡 터져요.
;구운 삼겹살에 다진 마늘 올려서 먹기
;두명이서 삼겹살 2인분은 부족해서 이베리코 황제살도 주문해봤어요.
;돼지고기 특수부위는 먹어본적이 없었는데 먹어보니 존맛....
;얇고 삼겹살보다 더 부드러워서 소고기 먹는줄 알았떤 이베리코 황제살 ^^
;다음에 무조건 목살에 황제살이다
;고기 맛, 분위기, 훌륭한 서비스까지 삼박지 골고루 갖춰서 행복했던 식사 시간이었어요
;앞으로 강남역 오게되면 바로 고깃집열로 달려올거 같아요.
;고깃집열
;주소 : 서울시 서초구 서초대로 78길 48
;연락처 : 02-586-7710
;영업시간 : 평일 오후 4시~ 오후 10시 50분 / 주말 오후 4시~ 오후 10시
$
;2021878
