;307
$
;[강남역 삼겹살] 친근한 분위기의 고퀄리티 삼겹살! 강남역 고기집 녹슨드럼통 프리미엄 - 강남역 찐 맛집!
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;error녹슨드럼통 프리미엄
;전화번호
;0507-1378-5351
;영업시간
;매일 11:30 - 22:00 연중무휴
;강남역 11번 출구로 나와서 메가박스 씨티 뒷골목 안에 강남역 맛집들이 자리 잡고 있는데요. 그중에서도 독특한 분위기의 고기집 녹슨드럼통 프리미엄을 찾기 위해 언덕길을 올라가 봅니다. 그렇게 가파르지는 않아서 많이 힘들지는 않습니다.
;강남역 고기집 녹슨드럼통 프리미엄입니다. 녹슬었다는 이름과 달리 차분한 녹색의 깔끔한 매장이네요.
;녹슨드럼통 프리미엄 매장 입구로 들어가니 방문자 체크를 QR코드로 해도 되고 수기로 써도 되고 전화를 걸어서 하는 방법까지 다양하게 준비돼있네요.
;카운터 바로 앞에는 이렇게 손을 씻을 수 있는 세면대가 준비되어 있어서 손을 씻고 고기 먹을 때 쌈을 싸서 먹으면 됩니다. 정말이지 이렇게 매장에 손을 씻을 수 있게 세면대가 준비되어 있는 곳은 몇 군데 못 봤었는데 이런 서비스 좋네요.
;강남역 삼겹살 녹슨드럼통 프리미엄의 인테리어는 전체적으로 밝은 분위기의  친근하면서도 자주 접하기 쉽지 않은 캠핑장이나 계곡에 있는 음식점 분위기입니다.
;녹슨드럼통 프리미엄 매장 안쪽에는 이렇게 좌식 테이블도 준비되어 있습니다.
;전체적으로 밝고 친근한 분위기에 드럼통을 화로로 쓴 테이블 디자인과 강렬한 빨간색의 플라스틱 의자를 배치한 인테리어가 인상적이네요. 매장 안쪽에는 깨끗하게 관리되고 있는 남자 여자 화장실이 준비되어 있습니다.
;강남역 고기집 녹슨드럼통 프리미엄 입구에 들어올 때 보였던 베스트 와인 할인 안내판에서 봤던 와인들이 주방 쪽 정면에 준비되어 있습니다.
;강남역 삼겹살로 유명한 고기집들이 많지만 녹슨드럼통은 정말 남다른 스킬로 초벌구이를 해주시네요. 미리 예약을 하고 오면 시간에 맞춰서 미리 초벌구이를 준비해 주신다고 하니 꼭 참고하시고 맛있는 삼겹살에 도전하고 싶으면 예약하고 와보세요.+_+
;매장 안쪽 주방 근처에는 준비되어 있는 쌈 채소와 반찬들입니다.
;18 종류의 쌈 채소의 이름이 적혀 있네요. +_+
;다양한 쌈 채소와 고추와 마늘은 먹고 싶은 만큼 가져다 먹을 수 있어서 좋네요. +_+
;강남역 고기집 녹슨드럼통 프리미엄의 김치와 젓갈 그리고 쌈 채소에 대한 설명도 있네요. 믿고 먹을 수 있는 맛있는 국내산 김치와 곰소 연전 소금으로 만든 갈치 속젓 그리고 아버지와 아들 부자 농부님이 키운 신선한 쌈 채소라고 합니다!
;술과 음료수가 정리되어 있는 냉장고! 테이블 자리를 잡으면 매니저님이 얼음이 들어있는 여기서 먹고 싶은 만큼 가져다가 얼음이 담겨 있는 양동이를 준비해 주시는데 술이나 음료수를 먹고 싶은 것을 골라 얼음 양동이에 넣어두었다가 시원하게 먹으면 된다고 합니다. 술이나 음료수는 마신 것만 계산을 하신다고 하네요.
;매장 입구에 있는 작은 연못에 햇빛이 반사되어서 천정에 물 아지랑이가 피는 창가 쪽 테이블의 자리를 잡았습니다.
;메뉴판은 따로 없고 벽면에 이렇게 드럼통 뚜껑 모양에 메뉴가 정리되어 있습니다. 대충 1인당 삼겹살 반판 정도로 계산하는 거 같아요. 2명이 와서 삼겹살 한판 메뉴로 먹기로 했습니다. +_+
;녹슨 바비큐 1판
;66,000
;음료수 2개
;4,000
;녹슨드럼통 프리미엄의 점심 메뉴도 따로 준비되어 있네요. 제가 궁금한 건 옛날 팥빙수! 이거 정말 날씨가 더 추워지기 전에 와서 한번 먹어보고 싶어졌습니다. 수저는 가져다주시고 냅킨이 이렇게 벽에 있는 기둥마다 하나씩 준비되어 있습니다.
;고기 나오기 전 테이블 세팅입니다.
;개인용 양파 절임과 곰소 젓갈, 소금 그리고 녹슨드럼통의 특제 양념소스 같아요.^^
;커다란 접시에 물티슈와 개별 포장되어 있는 수저와 젓가락 그리고 고기 구울 때 쓸 집게와 가위가 준비되었습니다. 이 커다란 접시는 쌈 채소를 담아 오는데 쓰면 된다고 알려주시네요.
;술이나 음료수를 먹고 싶은 것을 가져와서 담아 놓을 수 있는 얼음 양동이도 준비해 주셨습니다.
;쌈 채소 옆에 반찬이 있길래 샐러드와 김치 그리고 어묵을 조금씩 덜어왔습니다.
;아삭아삭한 시원한 식감의 국내산 김치!
;드럼통 모양의 받침 안에 숯불이 들어갔습니다. 처음에는 석쇠가 너무 큰 게 아닌가 생각했는데 숯불도 은은하고 석쇠도 넓게 쓸 수 있어서 삼겹살을 구울 때 은은하게 정성껏 구울 수 있어 좋았네요.
;마이야르 반응이 진하게 배어 있는 초벌로 구운 커다란 삼겹살과 버섯이 등장했네요. 네이버 예약을 하고 오면 시간에 맞춰서 커다란 삼겹살을 미리 초벌로 한번 구워 놓으신다고 하십니다. 급하게 초벌로 구워 내놓는 것과는 달리 더 맛있다고 다음에 오실 때도 맛있게 드시려면 예약 부탁한다고 하시네요. ^^
;쿠킹호일에 싼 감자도 하나 숯불에 올려주십니다. +_+
;강남역 삼겹살 녹슨드럼통 프리미엄의 1kg 삼겹살 한 판이 테이블 위에 세팅되었습니다!!!
;커다란 삼겹살과 곁들여 먹을 상추 절임입니다.
;매니저님께서 초벌로 구워 나온 삼겹살은 껍데기 부분을 정리하고 바로 뼈를 발라내시네요.
;껍데기 부분을 먹기 좋게 잘라주시네요. 오래 구우면 식감이 떨어지기 때문에 지금 딱 맛있을 때 제일 먼저 먹으라고 알려주시네요.
;개인적으로 껍데기를 다른 곳에서는 잘 먹지 않는데 녹슨드럼통의 돼지 껍데기는 정말 신세계입니다. 처음 한 조각은 소금만 살짝 찍어서 먹어봤는데 정말이지 탱글탱글한 식감에 고소한 맛이 장난이 아니네요.
;돼지 껍데기를 먹는 동안 삼겹살과 송이버섯을 먹기 좋은 크기로 잘라 주시네요.
;삼겹살이 구워지는 동안 음료수와 쌈 채소를 가져오기로 했습니다. 음료수와 술이 준비되어 있는 냉장고에서 콜라 사이다 환타 캔을 하나씩 가져와서 얼음 통에 담아 두었습니다.
;선배님께서 쌈 채소를 다양하게 종류별로 담아왔습니다. 사실 전 초딩입맛이라 풀때기 잘 안 먹는데 선배님은 정말 몇 개씩 겹쳐서 드시거든요. 그거 보고 나도 점점 쌈을 잘 싸먹게 되네요. ㅎㅎ
;다양한 채소가 적당히 버무려진 상추 절임입니다. 간이 밸런스 맞게 절묘하게 되어 있어서 고기와 같이 먹기에 정말 좋네요.
;송이버섯은 양파 절임 소스에 찍어 먹어 봅니다. 매니저님께서 소스에 찍어서 구운 거랑 버섯 구운 것을 소스에 찍어 먹는 거랑 비스 하면서도 순서가 다른 방법 2가지를 알려 주시네요. 매니저님 목소리나 말투가 친근해서 계속해서 설명을 들으면서 이야기를 나누다 보니 친구 같은 느낌마저 듭니다.
;음료수와 채소를 가지고 와서 돼지 껍데기를 마저 먹어봅니다.
;석쇠도 넓고 숯불도 은은해서 고기를 천천히 구워 먹기 딱 좋네요.
;숯불이 좋아도 열이 강하면 고기 굽기가 힘들거나 고기가 빨리 익어서 급하게 먹게 되는데 녹슨드럼통 프리미엄에서는 그럴 일은 없네요. 은은하게 구워내는 삼겹살은 천천히 여유 있게 구울 수 있어서 하나하나 맛을 음미하면서 먹기 딱 좋습니다. 넓은 석쇠도 구울 삼겹살과 천천히 먹을 삼겹살을 정리하게에도 딱 좋고요.
;선배님의 채소 겹쳐 먹기 스킬!
;채소 2~3개를 잘 포개서 삼겹살을 싸서 드시는 것을 몇 번 보고 나니 저도 따라 하게 되네요.
;이게 쌈장인지 알았는데 곰소 젓갈! 곰소 염전의 소금으로 만든 깨끗한 젓갈이라고 합니다. 젓갈 특유의 짠맛보다는 짬장에 가까워서 맛있네요.
;상추 절임에 곁들어 먹고 상추와 김치를 곁들여 먹어봅니다. 매장에서 노하우를 담아 초벌로 구워서 삼겹살 안쪽에는 육즙을 잡아 주고 은은한 숯불에 구워내서 겉면으로 육즙이 빠져나오지 않아 굉장히 독특한 식감과 맛을 선사해 줍니다.
;삼겹살 그냥 막 구워 먹어만 봤지 이렇게 정성 들여 구워 먹어보기는 처음이네요. 정성 들인 만큼 다른 고기집에서는 맛보지 못한 '지금까지 이런 삼겹살은 없었다'라는 생각이 들었습니다. ㅎㅎ
;착실하게 한 쌈 한 쌈 정성껏 싸서 먹어 보네요. ㅎㅎ
;얼음이 들어 있는 양동이에 담아두었던 콜라와 환타도 한 캔씩 드링크!
;상추 절임 맛있어서 먹다 보니 다 먹어서 한 번 더 리필을 받았습니다.
;고추가 은근 매워서 혼이 났습니다. 먹을 때는 안 매워서 맛있게 먹었는데 먹고 나니까 캡사이신이 막 올라와서 살짝 당황스러웠습니다. 매운 것을 잘 못 먹는 티를 내고 말았네요.
;매니저님이 오셔서  감자가 다 구워졌을 거 같다고 꺼내 주시네요.
;반으로 가른 구운 감자를 반 쪽씩 나눠 먹어봅니다. 찐 감자나 삶은 감자랑은 또 다른 식감입니다.
;1kg 한 판을 둘이 어떻게 다 먹나?! 생각했는데 정말 둘이 다 먹었어요. 매니저님한테 많을 거 같았는데 삼겹살이 너무 맛있어서 다 먹게 되었다고 했더니 지난번에 아가씨 둘이 와서 각자 한판씩 먹고 간 사람들도 있다고 하시네요.
;삼겹살의 퀄리티가 좋다 보니 정말 먹어도 먹어도 질리지 않고 18가지 채소를 곁들여 먹다 보니 건강식으로 느껴지네요.
;양파 절임과 함께 고추냉이를 살짝 올려서 촉촉하게 먹는 것도 좋네요.
;뼈에 붙은 살도 가위로 잘라내서 곰소 젓갈을 살짝 찍어서 마무리했습니다.
;처음에는 정말 이렇게 많이 먹을 수 있나!? 이렇게 많이 먹어도 되나?! 하는 생각이 들었는데 다음에 녹슨드럼통에 와도 1인당 반판씩 먹고 갈 수 있을 것 같네요.
;선배님과 함께 삼겹살 1kg을 먹고 나온 강남역 맛집 강남역 삼겹살로 유명한 녹슨드럼통 프리미엄이었습니다!
;Copyright 2021. Photographed by RON All pictures cannot be copied without permission.​
$
;2021104
