;774
$
;내돈내먹[압구정로데오 삼겹살] 강남 삼겹살 맛집 - 압구정진주
$
;압구정진주
$
;단축 근무 후 저녁식사
;평소 코로나 때문에 칼퇴만 하던 저는(단축 근무 중이에요..;;;;)
;평소 보다 일찍 끝나는 오늘 직장동료들과 밥을 먹고 들어가기로 했어요.
;진짜 이게 얼마 만의 밖에서 먹어보는 외식? 이던가..
;점심도 보통은 집에서 도시락을 싸오거나
;배달의 민족을 이용해서 먹고 있어요. 그만큼 점심시간 밖에 나가본 지 오래돼서 동료들과의 외식은 오랜만이네요
;아무래도 강남이 직장이다 보니 강남 맛집들을 찾아서 가는 편인데
;압구정 로데오 지나가다 우연히 발견한 신상 고깃집을 보고 블로그 후기를 뒤적거리며 찾아봤어요
;역시 뭔가 딱 맛집 같았는데 역시가 역시였네요
;맛있게 먹고 또 방역수칙도 잘 지켜지고 친절한 곳이라 재방문 의사 100%
;압구정 고깃집
;저희가 저녁시간은 첫 손님이었어요
;6시가 좀 넘은 시간에 방문했는데 여기 이렇게 웨이팅이 없는 건 처음 봤어요
;코로나 때문에 정말 잘 되던 식당들도 확실히 손님이 없네요
;들어가기 전에 명부 적고 들어갔어요! 직원분들도 마스크 잘 착용하고 계셨어요!
;여자3명이서
;삼겹살 3인분 16,000원X3 =48,000원
;저녁 7시가 넘어가니 손님들이 하나씩 들어오면서 테이블이 차기 시작했어요.
;역시 사람 없을 때 딱 먹고 갈 수 있어서 일찍 오는 게 좋은 거 같네요 ㅎ
;다음번에도 일찍 가서 먹어야지
;여기 찌개 종류와 전골은 다 시켜먹던데 진짜 저희는 다이어트.....생각하느라고 못 먹었어요
;정말 요즘 저희는 확찐자의 대표적인 몸이되서 좀 자제하자는 주의인대 ......매끼를 넘 잘먹어서 원...
;그런데 다음번에 방문할때는 꼭 찌개를 먹으리......전골도 먹어보리...
;낮에 점심식사도 하는거 보니깐 시간 되면 점심을 언제 먹으러 와야겠어요
;여기는 점심메뉴도 내 스타일....
;언제 점심시간이 좀 한가한 날에는 가서 먹어야지 ㅎㅎ
;사실 고깃집에 반찬이 정갈하고 다양하게 나오기 쉽지 않아요
;압구정역 근처 밥집을 그렇게 다녀도 또는 근처 고깃집을 가도 이렇개 반찬이 깔끔하고 다양하게 나오는 곳은 없어요
;반찬부터 마음에 든다 아주!
;사장님께서 직접 담그신 총각무
;진짜 맛있어요 고기랑 같이 꼭 드셔보세요
;여기는 아주 고소하고 부드러운 차돌박이를 서비스로 주세요
;세 명이 방문 한거라 세점 ㅎㅎ
;차돌박이는  따로 시켜드셔도 좋을 정도로 맛있어요
;여기 고기들은 다양하게 먹어보는것도 괜찮을거 같아요
;여기는 정성이 안들어가고 여기는 맛이 없는게 하나도 없어요 (지극히 제 입맛의 기준으로 ㅋㅋ)
;비린거 전혀 못 먹는 저는 어리굴젓을 아주 삼겹살에 얹져서 맛있게 먹었어요
;이런 곳에서 유튜브 한번 찍어보고 싶네요 ㅎㅎ 아 언제 시작하지...유튜브...
;이모님이 고기 굽기 전문가 ㅎㅎ
;저희가 일 얘기할 동안 이모님이 아주 맛있게 구워주셨어요
;정말 감사합니다.
;저희 고기...못굽....는 아이....들
;마늘 꼭 먹는 저는 오늘도 야무지게 마늘애 삼겹살 말아서 콜라랑 한 잔
;맥주가 술술 들어갈 거 같은 메뉴 ㅎㅎ
;아쉽지만 저는 금주 중이라 이번년도 까지는 음료수로 기분 내야할거 같아요
;진주네삼겹살 맛있게 먹는 방법 중 하나인 새우젓과 한 점
;고기가 식어도 부드러웠고 당연히 냄새는 전혀 안났구요
;같이 먹은 동료들도 다들 오늘의 저녁 메뉴 너무 만족해 했어요
;다들 코로나 때문에 답답하고 힘든시기 잘 견뎌서 보통의 예전 삶으로 지낼 수 있기를 바래요!
;힘내요 우리!!
$
;20201217
