;127
$
;강남삼겹살맛집 감성돼지 먹으러 가로수길데이트
$
;
$
;강남삼겹살맛집 찾아 가로수길데이트
;우리가 좋아하는 감성돼지 세 번째 방문
;by 뷰티.패션블로거 져니데이(구.별블리)
;가로수길데이트 하기로 한 주말 오후 -
;오빠가 감성돼지 한 번 가고 또 가고 싶다고 중얼거리던걸 기억해 두고
;점심시간 맞춰 미리 예약해뒀다가 쨘 - 하고 강남삼겹살맛집 데려갔어요 *.*
;이로서 벌써 !!! 세번째 !!! 방문이 된 강남삼겹살맛집
;그 이름도 감성돋는 감성돼지 :)
;▼감성이 대세인 요즘, 이미 저녁에는 사람이 꽉 차서
;줄서서 기다려야 들어갈 수 있더라구요.. 알고보니 강남3대삼겹살맛집 이라고 해요!!! (어쩐지 넘 맛있더라니..♥)
;한 번 가면 계속 가게 되는 마성의 감성돼지
;저 역시 벌써 친구와 한 번, 오빠랑 가로수길데이트 할 때 두 번!!! 다녀온
;분위기부터 삼겹살 맛까지 최고인 강남삼겹살맛집 이랍니다
;져니의 가로수길데이트 맛집 첫 번째 방문후기는 아래 살포시 클릭해주세요 <3
;점심시간에 맞춰 방문했던 터라
;오픈하지 않았을까 - 걱정 필요 없이 :)
;활짝 열려있는 감성돼지
;주말에 갔던 가로수길데이트 -
;일요일도 오픈 한다고 해서 넘 반가운 소식이었어요 *.*'이것이삼겹살이다'한 번 맛보면 빠져나갈 수 없는 강남삼겹살맛집
;삼겹살 덕후 고기덕후 져니가 완전 인정하고 반해버린!!!
;정말 ㅋ ㅋ 저 멘트가 딱 와 닿는 맛집이에요 인테리어부터 분위기까지 감성감성
;감성돼지 이름 그대로 분위기가 좋아서 소개팅 할 때 파스타 대신 삼겹살 추천 !!!!
;이제 이 곳에선 충분히 분위기 있게 가능해요 '3'
;로맨틱한 가로수길데이트 역시 삼겹살과 함께 가능한 삼겹살맛집!
;이 날은 감성돼지 점심으로 먼저 먹고 시작한 오빠랑 신사동 데이트 헤헤 :)
;기본 반찬 - 조차 너무나도 맛있는 !!! *.*
;늘 먹던대로 A set 메뉴를 주문하고 이번에는 먹어보지 못한 된장찌개라면 추가해서 시켰어요 -
;된장찌개와 라면이라니.. 기대되는 새로운 메뉴!!!
;삼겹살과 최고의 조합을 이루는
;씻어낸 묵은지와 마늘기름장..!!!!
;정말 이것만 있어도 하루종일 삼겹살 매일매일 먹을 수 있을듯해요..!!!
;너무나도 맛있는 조합을 알려준 강남삼겹살맛집
;기본반찬부터 정갈하죠 :)
;A set 에 포함된 스텔라 맥주 두 잔 ♥
;빠질 수 없는 오빠랑 가로수길데이트 핵심 !
;낮부터 맥주 한 잔 하고 시작하는 우리들 ㅋ_ㅋ
;이런 취향은 .. 참 잘 맞지요 '3'
;빠질 수 없는 사이좋은 맥주 쨘 인증 -
;부메랑 인스타그램 남기고 :-)삼겹살 1 + 목살 1A SET 포함된 삼겹살과 목살이 드디어 나타났어요 *.*
;아니 이렇게 예쁘게 고기가 나오다니 (...)
;강남삼겹살맛집 갔다가 감성 충전하게 되지효
;삼겹살 맛집 답게 고기 퀄도 넘 좋은!!!!
;아니 돼지고기가 이렇게 소고기 같은 비쥬얼이라니 (...)
;ㅈㅏ꾸만 고이는 침을 뒤로하고 .. 열심히 구워봅니다 :)
;노릇노릇 -
;감성돼지 좋은 점이, 정말 딱 맛있게 먹을 수 있도록
;친절한 직원분들이 모두 구워준다는 사실!!!
;그래서 도란도란 이야기 나누면서
;분위기 깨지 않고 데이트 할 수 있다는 꿀팁 '3'
;된장찌개라면처음 도전해보는 신메뉴 된장찌개라면
;아니.. 차돌박이도 들어있고 찌개만으로 넘나 맛있는데
;라면이 들어있어서 눈 깜짝할새 남자친구가 다 먹어버린 !!!
;마법같이 증발한 된장찌개라면 (나는 몇 입 못 먹었는데..)
;첫 주문, 성공적 !!!
;다음에 또 먹어야겠어요
;명란버터밥
;한 번 먹으면 또 먹을 수 밖에 없는 중독되는 맛 *.*
;요건 감성돼지 가면 꼭!!! 먹어보세요 -
;완전 강추 하는 메뉴 랍니다 !
;보기만해도 노릇노릇 윤기 자르르 -
;맛있어 보이는 삼겹살 목살들을 한 점씩
;김 위에 올리고, 묵은지와 마늘기름장을 올려서 한 입 쏘옥 넣어주면
;와 정말 맛있어요 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ 설명할 수가 없네
;이래서 먹방이 인기인가보ㅏ요..
;강남삼겹살맛집 찾는 분들은 여기 꼭 가보셔야합니당
;쨘 - 낮맥주 임에도 벌컥벌컥
;잘 넘어가는 스텔라 맥주 :)
;맥주도 그냥 일반 맥주 아니라 스테라 맥주라서
;잔도 감성감성
;분위기 좋고 -
;맥주 한 잔 하니 기분도 더 좋고 :)사랑이 더 넘치는 감성돼지 찾아간 가로수길데이트
;아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 진짜 완전 싸-악 먹어버렸어요 -
;1인분 추가할까 고민하다가 요즘 둘다 늘어난 몸무게 의식해서 참고 (...)
;정말 폭풍흡입하게 만드는 최고의 맛집 *,*
;가로수길데이트 하러 왔으니 걸어보자 하며
;한강 산책하러 다녀왔답니다 :D
;해질무렵의 가로수길데이트
;신사동에서 바로 걸어나가면 한강이 나와서 참 좋아요 -
;자전거도 타고 즐거운 신사동데이트 :)
;감성돼지로 시작해서 하루종일 감성 가득 했던 가로수길데이트
;가로수길카페 중 가장 좋아하는 테일러커피 가서 티라미슈에 아메까지 격파..하고!
;소화 시키자고 한강 산책했던 .. 일이 무색하게 시원하게 폭풍 흡입 했네요 '3'
;강남삽겹살맛집 찾아서 가로수길데이트 코스 완벽하게 짜고 *.*
;남자친구 사랑도 듬뿍 받고, 참 행복한 져니의 주말 데이트 였습니다 :)
;찾아가는길 주소는 여기!
;신사역 8번 출구 내리면 바로 가까우니 찾아가기 넘 쉬워요 '3'
;제가 요즘 가장 즐겨 찾는 감성돼지
;다음에 여동생 오면 또 데리고 가야겠어요 ♡
;모두 굳나잇 :)
;▶
$
;2017691
