;123
$
;강남역 삼겹살 맛집 추천 여기다!
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 추천 여기다!
;우리여고 동창들이 이번에 중국여행을 계획하고 있었는데코로나 때문에 무산이 되어 강남역 삼겹살 맛집 추천하는봉우네이층집에서 만났다..세상일이란 아무도 모르는 법인지라 이런일이 일어날줄 누가 알았을까?그래도 안전하게 세상이 좀 잠잠해지면 다시 날짜를 잡는걸로 하고~오늘은 그냥 맘편하게 먹기나 하자며~
;강남역 삼겹살 맛집 추천 하는 봉우네이층집은 강남역 뒷편에 위치한 곳으로 아주 오래된 우리의 단골집이랍니다..고기 좋아라하는 우리 동창들이 수년전에 발견을 한곳으로 고기 종류가 다양하고 또 사이드 메뉴도 아주 맛있어서약속이 있는날에는 이곳에서 거의 만나곤 한디니까요~ㅋㅋ...
;매장의 규모도 아주 만족스럽고 또 서비스가 남달라 이곳으로 정하곤하는데 고기를 먹기 좋을 정도로 구워주시니우린 수다 떨면서 구워진 고기를 먹기만하면 되는 상황...
;다양한 메뉴를 구비하고 있어 어떤이들의 입맛에도 다 맞출 수가 있는 곳이랍니다..우린 이렇게 우리들의 취향에 잘 맞는 곳으로 약속 장소를 정하고 우리들의 모임을 시작했어요..
;주문을 하면 이렇게 한상 가득 사이드 메뉴들을 내어 주시는데 고기랑
;찰떡궁합을 자랑하는 반찬들이라 뭐 하나 안먹고 남기는 일은 거의 없을 정도..딱봐도 고기랑 참 잘맞게 보이는~
;강남역 삼겹살 맛집 봉이네이층집...고기는 근고기가 맛있는데 이곳은 이렇게 내가 좋아라하는 근고기를 팔고 있어 더없이 만족스러운곳...고기가 큰 덩어리째 나오고 그렇게 덩어리를 불판위에 올려 구워주니 육즙이 가운데로 모여들어 고기가 입안에서 살살 녹아 내리는것..잘 구워진 고기는 한점 한점 손님접시에 놓아주시는 서비스도 잊지 않고 해주셔서 얼마나 감사한지 모른답니다..
;준비해주신 각종 사이드 반찬과 함께 아주 맛나게 고기를 먹는 재미....명이나물도 맛나고 또 깻잎장아찌도 아주 맛나다는거...이렇게도 저렇게도 고기는 어떤방법으로 맛을 봐도 아주 기가 막히답니다..고가가 좋고 또 고기를 불에 바로 구워주니 더없이 맛있다는거~
;그리고 이집의 특징은 아주 맛있는 해물탕을 기본으로 주시다는점...해산물과 풍부한 야채들의 조합..어찌나 육수가 맛있던지..육수는 우려지고 야채를 건져 먹고...국물은 국물대로 야채는 야채대로..
;꽃게라면은 옵션이라 선택적으로 초이스~주문하면 푸짐하게 한접시 내어 주시는데 이게 또 일품이라는~해물탕 육수에 바로 재료들 몽땅 넣고 함께 끓여주면 이또한 별미중에 별미라는거...라면사리가 굵은면이라 건져 먹는 재미까지 솔솔 하다는~
;이쯤 되면 우린 또 한잔을 건배로~시원하게 맥주를 한잔씩 하면서 그동안 밀린 이야기로 수다 삼매경에 들어갑니다.역시 분위기 살리는 방법은 술이 가장 좋은 방법인듯하네요...
;아..그리고 이곳은 이렇게 불판의 온도를 확인하고 고기가 가장 맛있게 잘 구워지는 온도에 맞춰서 고기를 올려놓으세요..이런 서비스도 너무 좋죠?마냥 기다리는것이 아니라 적당한 온도를 측정하여 고기를 구워주는 방식...
;저희중에 또 돼지고가 안먹는 친구가 있어 소고기도 주문을 했어요..소고기도 아주 육질이 좋은것으로 골라 준비해 주셨는데얼마나 맛나게 보이던지..
;불판위에 올려 고기를 구워주니 냄새가 다르네요..냄새도 좋고 또 직원분이 먹기 좋은 적당한 상태로 고기를 구워 주셔서 저희는 바라보며 다른 먹거리들 집어 먹으며 수다만 떨고 있었어요..
;적당히 잘 구워지면 이렇게 다양한 방법으로 이소고기도 잘 먹습니다...아주 맛있게..역시나 육질이 부드럽고 보들보들 한것이 좋은 고기임이 틀림없네요...
;봉우하면 가위냉면이 유명하죠?항아리 접시에 담긴 기가막힌 육수..그리고 시원한 매운냉면...아주 맛있답니다..가위로 잘게 잘라서 수저로 떠먹는 컨셉인데 어딜가도 보기 힘든 메뉴라고 할 수 있어요..국물을 바닥이 보일 정도로 마구 퍼먹고 또 먹고...ㅋㅋ
;마지막은 이렇게 날치알 볶음밥으로 마무리를 합니다..날치알이 들어가고 버터를 넣어 볶아주니 더없이 기가 막힌 맛을 자랑합니다..입안에 넣으면 살살 녹아 내리고 느끼함 이런거 전혀 없어요..아주 맛있어서 마지막에 먹으면 개운함까지 느낄  수 있답니다..
;강남역 삼겹살 맛집 추천하는 봉우이층집에서 간만에 우리 모임은 성공적이었어요..또 고기를 주문했는데 저는 일이 있어 이고기는 못먹고 그냥 먼저 자리를 일어났답니다..살짝 아쉬움 가득....
;강남구 봉은사로18길 7602-553-8454매일 11:30 - 23:00
$
;2020216
