;494
$
;강남역 삼겹살 감자탕 맛집 - 호남마을 세번째 방문
$
;
$
;안녕하세요!HSK3급 HSK4급 HSK5급단기 속성 과외 동동쌤입니다. 오늘 소개할 곳은 역삼동 주민들의 소문난 맛집 호남마을입니다 .(동동쌤의 모든 포스팅은 어떠한 경제적 대가없이 직접 가격 지불 후 쓴 솔직후기입니다.)
;호남마을 위치
;강남역에서 걸어서 적어도 10분은 잡아야 한다. 역에서 가까운 편은 아니다. 2호선라인보다는 신분당선 라인에서 조금 더 가깝다.
;보리보리가 좋아하는 삼겹살맛집 호남마을 지난번 방문 후 이번이 세번째이다.
;호남마을 메뉴와 가격
;역삼동 주민들이 찾는 맛집!9시가 다 되어 가는 시간인데 빈자리가 하나밖에 없었다. 조금만 늦었으면 대기탈 뻔했다. 첫번째 방문했을 땐 삼겹살먹었고 두번째 방문했을 때는 감자탕이번이 세번째인데 삼겹살을 또 먹었다. 감자탕도 괜찮은 편인데 삼겹살이 더 나은 거 같다.
;여러가지 쌈채소 호남마을이 유명한 이유는 다른 삼겹살집처럼 상추와 깻잎만 나오는 게 아니라 여러 쌈채소가 나오기 때문이다. 고기 먹을 때 여러 쌈에 싸 먹으니양심에 가책을 덜 느끼게 된다. 고기.. 지방.. 을 섭취하고 있으나 채소를 먹으니 좀 건강하지 않을까? 하는.. ㅎㅎ마음의 위안만약 고기 먹을 때 쌈채소 많이 드신다면최고의 맛집이 될 거예요^^
;호남마을 밑반찬김치 콩나물무침 파김치 마늘 고추 쌈장 파무침이렇게 나오는데 콩나물은 다들 불판에 구워서 먹는다. 그래서 간이 센 편이 아니다.
;별미 파무침요 파무침에 고기 먹으면 진짜 꿀맛이다. 지난번은 좀 달달 새콤했는데 오늘은 매콤 짭짤한 게.. 매번 양념이 좀 다르게 들어가는 거 같다.
;드디어 주문한 삼겹살 등장! 우리는 먼저 2인분 시키고 1인분 더 추가해서 먹었다.
;역시나 삼겹살맛집답게 두꺼운 철판에 고기를 구워먹는다. 불판을 달구고 고기를 올리니 고기 익어가는 소리가.. ㅠ배고프다..
;중간에 고기 굽는 사진 없음..고기 굽고 먹느라 바빠서 중간 사진을 몇 장 못 찍었다.
;각종 쌈채소에 고기파무침파김치 마늘 쌈장등등 올려서 앙 싸먹으면 꿀맛이다.
;JMT 된장찌개삼겹살 주문하면 이렇게 된장찌개가 나오는데 작은 뚝배기 아니라 큰 뚝배기에 나온다. 안에는 두부 호박 꽃게 우렁이 등등 들어가 있는데 웬만한 된장찌개 전문점 된장찌개보다 맛이 낫다. 고기집 된장찌개는 왜이렇게 맛날까?내가 만들면 그 맛이 안 나온다.. ㅠㅠ
;요기서부터는두번째 방문했을 때 먹은 감자탕 사진이다.
;감자탕은 밑반찬이 파무침대신 깍뚜기가 나온다.
;엄청 큼직한 뼈다귀가 들어가 있다!
;매화수 주문해서 맛나게 먹었다. 식사하기 괜찮은 호남식당 추천해요^^
$
;2018920
