;944
$
;강남 맛집 마초쉐프 데이트 코스로 추천해요 >< (feat.삼겹살 스테이크와 파스타)
$
;
$
;강남 맛집 마초쉐프 데이트 코스로 추천해요 >< (feat.삼겹살 스테이크와 파스타)​
;친구가 소개해준 덕에 완전 빠져버린 마초쉐프!!
;여름이라 다이어트때문에 최근엔 못가고 있지만
;처음알게되었을 땐 일주일에 두번? 한달에 네다섯번씩 갔다눙...♥
;마초쉐프는 이미 강남역 맛집으로 매우매우 유명한 곳이에요.
;데이트 장소로도 좋고 친구와 수다떨기도 좋고
;저녁시간대에는 맥주한잔 하기도 좋은 이곳!
;분위기 봐요ㅠㅠㅠㅠ별장같은게 아주 취향저격입니다.
;그렇다면 각설하고 어떤 메뉴가 있는지 메뉴판을 살펴보도록 하겠습니당.
;같이 갔던 친구의 도움으로ㅋㅋㅋㅋ민망함을 무릅쓰고
;메뉴판을 모조리 찰칵찰칵 찍어왔습니다!!
;하....속상하게 시리 왜흔들리고 난리.....
;배고파서 수전증왔나봐여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;세트메뉴A: 해물토마토파스타 + 달콤망고치즈피자 + 마초삼겹살스테이크 + 에이드 2잔 = 49,900원
;세트메뉴B: 꽃게살로제리조또 + 고르곤졸라피자 + 리코타치즈샐러드 + 탄산음료 2잔 = 36,900원
;제가 분홍색으로 하이라이트 한건 제가 먹어본 것 중
;추천할 만한 음식입니당. 진짜진짜 맛있었어요ㅋㅋㅋ진심 강추..!!!♥
;\마초삼겹스테이크(19,900원)는 마초쉐프에서 가장 맛있는?
;인기있는 메뉴라 해도 과언이 아니에요!
;저도 마초삼겹스테이크로 추천받고 와 본 거거든요ㅎㅎ
;꽃게살로제리조또(13,900원)와 해물크림리조또(13,900원)도 매우매우매우 맛있습니당.!
;​피자와 파스타 모두 먹어봤는데 맛있었어요!
;제가 먹어본 메뉴는 고르곤졸라크림피자와 쉬림프로제파스타,
;마초토마토파스타인데 모두 클리어하려면 멀었어요ㅋㅋㅋㅋ
;제가 먹어본 메뉴 모두모두 추천해요 왠만하면 다 맛있고 평타 이상인듯!!!
;​요렇게 사이드 메뉴도 마련되어 있습니다.
;메인 디쉬가 너무나도 화려해서 사이드메뉴까지 섭렵하진 못했지만
;당연히 맛있겠죠? 그동안 먹었던 메뉴중에 실패한건 하나도 없었어요ㅋㅋ
;저는 이날 친구와 함께 갔었는데요,
;강남 데이트장소 아니랄까봐 연인분들도 많으셨어요...★
;여기서 소개팅해도 참 좋을듯 싶어요! 분위기 있고 맛있고!
;맥주 한 잔하면서 인연을 만들어가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 날 먹었던 메뉴는 해물크림리조또(13,900원)입니다.
;같이 갔던 친구가 먹자고 해서 반신반의하며 주문했던 메뉴인데
;역시나ㅠㅠㅠㅠ반신반의했던 것이 미안해질 정도로 맛있었어요!!!!
;이것은 그 유명하다는!
;마초삼겹스테이크!!!!!!
;이날 먹은게 한 네번째?로 먹은거였는데
;마치 치느님처럼ㅋㅋㅋ먹어도 먹어도 안질리더라구요
;다음번에 가면 또 역시나 주문하겠죠?
;삼겹스테이크는 감자튀김과 양 사이드에 있는 소스들이
;삼겹살의 매력에 한 몫한 것 같아요! 꿀맛!!!
;행복한 한 상차림!! 둘이가면 배부르게 먹을 수 있는 양이에요ㅎㅎ
;이 날은 자몽에이드와 함께 배터지게 먹고 왔답니다.
;런치와 디너 가격이 다르니 런치에 가셔서 저렴한 가격으로
;맛있는 음식을 먹으면 더 좋곘죠?!?!
;마초쉐프에서 맛점, 맛저하세용 :)
$
;2015721
