;903
$
;[신논현역 맛집] 혼밥러들 모여라 1인보쌈 5,800원 강남삼겹살 맛집 "싸움의고수 강남역cgv점"
$
;싸움의고수 강남역CGV점
$
;내사랑 싸움의고수..
;몰랐는데 강남역에도 있더라!!
;가격도 7천원정도로 저렴한데 양도 많고 무엇보다 보쌈이 야들야들 녹아벌임ㅜㅜ
;고딩때 단골수준으로 들락날락한 싸움의고수
;이번엔 강남역점으로 가봤다
;싸움의 고수 강남역 cgv점
;싸움의 고수 강남역 cgv점은 강남역 11번출구 골목에 있다
;역시 강남혼밥맛집 답게 1인용 좌석이 구비되있었다
;혼밥 할일 생기면 편하게 먹을수 있을듯
;싸움의고수 메뉴판
;족발도 1인으로 먹을수있다 대박
;우리는 1인 보쌈이랑 삼겹살 세트메뉴 라지로 주문했다
;세트메뉴로 하면 상추깻잎에 쌈싸먹을 수 있다는 사실
;짠 보쌈 라지세트
;푸짐한거 보이시나유
;싸고 좋아하는 점 중 하나가 저 무김치다ㅜㅜㅜ
;달달아삭한게 보쌈고기랑 찰떡
;두툼하게 썰려서 윤기좌르르 흐르는 보쌈고기
;가격이 저렴한데도 고기질이 정말 좋다
;보쌈맛집!!
;콩나물 파채 새우젓 쌈장 마늘 고추 한접시에 다 같이 나와서 이것저것 다양하게 곁들여 먹는데 문제없다
;개인적으로 보쌈에 새우젓이 내취향,,
;뜨끈한 장국
;삼겹살 정식도 바로 나왔다
;1인 삼겹살은 삼겹살 단짝 볶음김치랑 콩나물무침이 함께 나왔다
;특히 볶음김치가 삼겹살집에서 구워먹는 김치느낌이 그대로 나서 넘 좋았다
;삼겹살도 딱 고소한 고기맛이 적당히 나서 맛났음!!
;양파랑 팽이버섯도 함께 나오는 센스
;혼자서도 고깃집 부럽지 않게 삼겹살을 즐길 수 있다
;쌈채소 추가해서 삼겹살은 무쌈과 명이나물을 싸서 먹었다><
;삼겹살도 맛있지만 오빠도 나도 보쌈에 한표
;누가뭐래도 보쌈이 존맛탱ㅜㅜㅜㅜ
;또 먹구싶다아
;상추도 싸먹구 깻잎도 싸먹구☺️
;쌈파티ㅋㅋㅋㅋ
;뜨끈하고 하얀 쌀밥에 보쌈고기+무김치 얼마나 맛있게요?
;순 삭싸움의고수는 정말 정기적으로 생각나는 것 같다
;다음에 강남역 가면 보쌈으로 조져야지,,
;#강남역맛집 #강남역혼밥맛집 #강남역싸움의고수 #강남역혼밥삼겹살 #강남역삼겹살맛집 #강남역혼밥추천 #싸움의고수강남점
$
;20201029
