;81
$
;카보틴맛집:) 강남 삼겹살 맛집 마장동미삼겹살
$
;
$
;안녕하세요~잇님들먹방여신 카보틴입니다 ㅎㅎㅎ곧 태풍이 온다고해서 그런지너무 후덥지근~더워서 그런지 기력이 뚝뚝삼계탕은 복날마다 너무 먹어 지겹고~그름 삼~겹살? ㅎㅎㅎ기력회복을 위해강남 삼겹살 맛집 마장동미삼겹살 에서인생삼겹살 먹고왔어요!ㅎㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 마장동미삼겹살은 단 한 번도 새끼를낳지않아 자생력은 키운 면역력 높은육질 좋은 암돼지만 엄선한다고해요~!!!
;실내는 일단 파티션이 잘 되어있어서옆사람 신경안쓰고 편~하게 먹을수 있을꺼같았어요!단체석도 꽤~ 되고저는 이른시간에 좀 가서 거의 첫손님이었는데곧있으니 회식하는 테이블이 점점 많아지더라구요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 2인분 주문1층은 소고기판매하고2층은 돼지고기를 판매하낭?저도 처음 와봤는데 소고기도좀 어마할꺼같아 담에는 소고기를 먹어봐야겠어요!
;명이나물과 샐러드!고기와 먹기좋은 양파절임
;소금과 쌈장 그리고상추와 깻잎
;도토리묵사발을 주시는데저거 넘 가슴속까지 시원한것 ㅎㅎㅎ파절이까지이렇게 밑반찬이 세팅되고~~!!!
;삼겹살 2인분ㅎㅎㅎ각 한줄에 1인분!두께도 적당한게~!!!또 삼겹살장인 카보틴이구워볼께요 ㅎㅎㅎ
;삼겹살 올렸을때저 대파김치 묵은거 주셨는데저게 새콤하니 맛이 잘 어울리더라구요 ㅎㅎㅎ
;달군 불판에고기 쫙 올리면촥~ 지글지글 이 느낌 ㅋㅋㅋ빨리 구워져라~!!!!
;제가 삼겹살은 정말 잘굽거든요~근데 구워질수록그 노릿노릿 그 냄새가 장난아니예요 ㅎㅎㅎ새벽에 끓인 라면냄새 보다 좋은 삼겹살 굽는 냄새 ㅋㅋㅋ
;진짜 삼겹살 맛이 다 같다고 생각하시는 분들여기 꼭 와보세요@!정말 고기 안좋아하는 사람도고기를 좋아하게될 맛?정말 맛있더라구요!!!
;파절이에 한쌈해도 맛있구~와사비를 올리면알싸한 맛과 부드러운 고기와의 조합도훌륭했어요!@
;대파김치를 같이 먹음새콤한 맛과 고기의 부드러움이느껴지구~명이나물과 싸먹으면원래 환상궁합인거처럼짝짝 맞죠~ ㅎㅎㅎ
;사실 고기맛을 누구보다 잘아는 카보틴진짜 삼겹살 좀 한다~집 다 다봤자나용!여기 진짜 ..강남 삼겹살 맛집 마장동미삼겹살 을 뺴고삼겹살을 논하지마세요 ㅋㅋㅋ진짜 맛있었답니당
;된장찌개도 주문했는데해물맛이 느껴지고~옛날 된장국같이 깊은맛이 느껴져마지막으로 먼가 딱~ 입가심까지완벽한 느낌 ㅎㅎㅎ강남 삼겹살 맛집 마장동미삼겹살 삼겹살먹방으로 완벽한 집이랍니다!^^
$
;2018823
