;485
$
;[강남/역삼] 수요미식회 삼겹살맛집 육전식당 4호점
$
;
$
;강남역에 은근히 맛집이 없어서뭘 먹을까 찾아보다가수요미식회에 나온 삼겹살집이 있다는걸 알아냈다.방송에 나온 본점은 아니고신설동 육전식당의 4호점이라고.신설동에만 3호점까지 있다는데다른 지역에는 처음 낸 것 같다.
;육전식당 4호점서울시 강남구 역삼동 823-10 신도빌딩 1층02-3452-6373
;11:30~23:00브레이크타임 15:30~17:00일요일 휴무
;강남 육전식당 입구.
;으잉뷔페도 아닌데 2시간 제한이 있었다.더 많이 먹고 싶으면두시간내에 미친듯이 시켜야되나봉가.ㅋㅋ
;토요일 두시정도였고,본점 웨이팅이 정말 쩐다는 얘길 듣고 갔는데여긴 웨이팅은 없었다.두세자리 비어 있어서 바로 착석.아마도 브레이크 타임에 가까워서인듯?
;메뉴판이 머리 위에 있어서 각도가 이따위.ㅋㅋ삼겹살 150g 14,000원2인분 주문.
;반찬이 쫙 깔렸다.고기랑 곁들이기 좋은소스, 김치, 장아찌류만 깔끔하게 나왔다.그런데 마카로니에 토마토소스 뿌린 반찬은 의외.친구는 맛있다 했는데 삼겹살 먹기 전에 땡기진 않았다.ㅋㅋ
;쌈장, 와사비, 갈치속젓, 소금고기 찍어먹을 소스가 네종류나.
;오이지랑 오이소박이 중간정도 되는 저것아작거리고 넘 맛있었쟈나.갓김치도 역시 갓김치!
;쪽파 장아찌인것 같은데쪽파를 이렇게 담은건 첨 먹어봤다.고기랑 너무 잘어울려서한번 더 먹었다.ㅎㅎ
;삼겹살 등장!완전 두툼한 덩어리 삼겹살이었고굵은 소금 살짝 뿌려져있고2인분인데 양이 좀 적....ㅋㅋ
;고기를 바로 올리지 않고직원분이 불판 온도를 계속 재주었는데,240도가 되어야 올린다고~빨간 점으로 온도 재는 기계 신기하고요?
;드디어 240도의 궤도에 올라삼겹살이 올라갔다.
;고기는 직원분이 첨부터 끝까지 구워주신다.기름통마늘도 올라가고통삼겹은 앞뒤로 칙! 칙!
;넘나 두껍기때문에단면도 익혀줘야한다.
;한조각씩 잘라서본격적으로 속을 익혀주는 중.아.... 이게 다라니...ㅋㅋㅋㅋㅋ
;다 익어갑니다~두꺼운 삼겹살 넘나 좋아하는데그렇게 맛있다고 소문이 자자하니기대감이 장난이 아니었다.ㅋㅋ
;먼저 익은 고기를 한점 얹어주면서첫입은 소금에만 살짝 찍어서 먹어보라 하셨다.아........한 입 넣자마자 빵빠레가 울렸다.어찌이리 입에서 삭 녹아버릴수가 있지?뭐라고 해야할까.진부한 표현밖에 떠오르지 않는게 안타까울정도로너무너무 맛있었다.ㅠㅠ삼겹살이 맛있어봤자삼겹살은 원래 다 맛있잖아?라고 생각했던 나 자신 때찌때찌!
;다시봐도 이게 2인분이라니.ㅋㅋㅋㅋㅋ양이 너무하고그에 비해 가격이 좀 나가는편인것 같긴 하지만진짜 미친듯이 맛있어서뭐라고 말도 못하겠다.ㅋㅋㅋ
;두번째 고기를 올려주면서이번엔 갈치속젓, 와사비에 잡솨보라고.첨에 와사비만 나왔을때와사비는 간장 짝꿍인데 왜 간장이 없을까생각한 내가 넘 바보같았다.이제부터 삼겹살엔 생와사비.
;너무 익으면 육즙 빠져나가니까다 구운 후엔 작은 접시에 가둬뒀다.와.... 양 좀 보세요!!!
;아직 시작도 안했는데다 먹고 치우는 상 같ㅇ.....아닙니다.진짜 미친듯이 맛있었다.
;여기 된장찌개도 맛있대서된찌하나 공기밥하나 주문.시골 된장으로 끓이는 한우 된장찌개라고요.역시나 맛있었다.된장찌개 4천원공기밥 1천원
;직원분이 구워준 조각에서반씩 잘라서 먹으라고 하고 가셨다.맘같아선 통으로 와구와구 입에 넣고싶었는데반씩 잘라서 음미.
;쪽파장아찌, 갓김치에 먹어도꼬리꼬리한 맛이 넘나 잘어울렸고
;밥, 갈치속젓, 와사비, 갓김치 조합도 쵝오!여기에 된찌 한번 떠먹으면 더 맛있다.더 비싼 삼겹살도 먹어봤지만그 전에 먹은건 하나도 생각이 안났다.왜 사람들이 인생삼겹살이라고 하는지너무 잘 알겠습니다.ㅠㅠ
;혼자 먹어도 부족한 양을 둘이 먹어서1인분 더 추가했다.ㅋㅋ
;또다시 직원분이 다 구워주셨고역시 양은 한줌..ㅋㅋㅋ먹는 내내 맛있어서 미간 찌푸리고 먹은거 또 오랜만이네요.너무너무 맛있어서 정신없이 흡입했쟈나.아다시봐도 양과 맛 사이의 혼란스러움이 온다.
;마무리로 볶음밥 하나.3천원.위에 치즈가루는 뿌릴지 말지 물어보셨고그래서 뿌렸고바닥에 누룽지가 생성되서 점점 맛있어졌다.
;나올때쯤 되니까 브레이크타임이라 손님이 싹 빠졌다.별로 오래되지 않은집인데본점이 그 난리일정도로 맛있나 싶었는데강남점 생긴게 감사할 정도로 맛있었다.ㅋㅋㅋ직원들 불친절하단 얘기도 있었는데다들 너무너무 친절했고웨이팅 각오하고 갔는데 바로 들어갔던것도 넘 좋았다.고기맛은 두말하면 뭐해..혼자 6인분은 해치울수 있을것같다.담엔 목살도 먹어봐야징.
$
;2017913
