;965
$
;[강남역 고기집 맛집]강남역 삼겹살 맛집 모고그릴
$
;
$
;﻿﻿﻿​[강남역 고기집 맛집]강남역 삼겹살 맛집 모고그릴
;금요일에! 냠냠 고기에 와인한잔캬~
;테이스티로드에도 나온 강남역 고기집 맛집 모고그릴!
;모고그릴은 강남역 11번출구로 나와서 가면 된답니다.
;강남역 고기집 맛집으로 요즘 떠오르는 강자 모고그릴은
;처음에 테이스티로드에서 봤었어요.
;그때 보고 맛있겠다고 생각했었는데 직접 가서 먹어보니 일단 기름이 적어서 부담스럽지 않았어요.
;7시반쯤 갔는데, 사람이 가득가득 ㅠㅠ
;한 15분 정도 대기하다가 들어갔답니다!_!
;저희 뒤로도 외국인 단체 손님도 보이고!
;커플손님들도 가득가득
;강남역 고기집 맛집 모고그릴 메뉴판 이에요!
;이건. 와인리스트.​
;​통삼겹살/파인애플목살/꿀된장/마늘간장/불고추장/꿀된장 등등
;여러가지 그릴메뉴들이 있어요.
;모고그릴세트도 있어요.
;A/B 두가지로 나누어 지구요.
;주류들도있고 와인도 있었어요.
;사이드 메뉴들도 있구요.
;강남역 삼겹살 맛집 모고그릴의 나름 이색 이벤트같은?!
;그릴덮게에  글씨 남기기
;커플들의 흔적 친구들끼리와서 우정의 메시지 등등
;많더라구요 ㅎㅎ
;전 원래 .......................................벽이나 이런곳에 낙서하는거 시러해서 ㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안했슘.
;​강남역 고기집 맛집들이 참 많은데요.
;사실 ㅠㅠ 소스 같은건 기본으로 1가지 정도는 나오지만
;나머지를 시키려면 추가적으로 돈을 지불해야하는곳도 생각 보다 많은데요.
;모고그릴은 3가지맛 소스(견과류쌈장/스파이시소스/천일염)를 즐길수있고, 전 개인적으로 가스파이시소스가 넘넘 맛나서 계속
;찍어먹다가 속이 쓰렸어요 ㅠㅠ 흑흑흑흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 고기 안보일 정도로... 찍어 먹었... 하 ㅋㅋ
;욕심쟁이
;​​기본 세팅중 부추무침과 샐러드
;샐러드 소스가 참 맛있었다능 *_*
;배가 고파서 그럴수도 있지만, 고기가 나오기도 전에 싹싹 비웠어욤!_!
;양파절임과 어묵탕.
;오뎅탕은 모고그릴에서 조미료 안넣고 해산물들로 국물을 냈다고 하시더라구요!
;그래서 그런지 뭔가 시원한맛 이였어요 ㅋㅋ
;사실 모고그릴 가기전에 ㅋㅋㅋㅋ
;길에서 어묵을 먹을까 말까 고민했는데
;어묵이 나와서 완전 반가웠거든요 ㅎㅎ
;​짜잔짜잔 강남역 고기집 맛집으로 요즘 업업 하고있는 모고그릴의 세트!
;얏호!_!
;파인애플 목살 + 통삼겹 + 폭립
;입니당!_!
;그리고 모고그릴만의 소스도!
;​​강남역 고기집 맛집이라고 불리고 서비스까지 넘 좋은거,
;솔직히 .......고기집가서 고기 굽고 자르는거 넘 귀찮은데
;한명만 굽는것도 좀 그렇고 .. .
;하지만 모고그릴은 다 익혀서 나오고 거기다 직접 이렇게 고기 세팅까지 해주신답니다 ㅋㅋ
;아 근데 파인애플 자르실때 뭔가 너무 정성돋아서 웃겼어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기위에 파인애플 정성정성 *_*
;​열심히 쓱쓱쓱
;솔직히 처음에는 별로 양이 없다고 생각했어요.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그런데 먹다 보니까 진짜 배불러서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기는 이제 그만 먹겠다며
;오빠 다 먹으라고 했지요.
;​아주 개인적으로는 파인애플목살이 짱짱맛 >_<
;폭립도 쉽게 한번에 쭈욱쭈욱 고기가 잘떨어져서 좋았어요.
;​​비주얼은 정말 최고.
;​​​​내사랑 파인애플 목살과  폭립!
;폭립은 고소함까지 더해져서 맛있었어요.
;​​​통삼겹살은 뭔가 겉은뭔가 쪽든? 속살은 부들부들?
;뭔가 보쌈고기같았어요  그만큼 부들부들 >_<
;아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;가서 와인한잔 했는데
;저는 얼굴이 빨개져도 계속 먹을순있는데 그는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 술을 못하거든요 ㅋㅋ
;해장한다며....... ㅠㅠ 와인한잔도 안마시고 ㅋㅋ
;새우라면을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔.
;그래놓고 ㅋㅋㅋ ^_^
;반이상을... 제가 다 먹었다는 슬픈 ㅠㅠ
;이러니까 살이찌지...하
;새우라면에는 새우 홍합이 들어있어요
;라면도 꼬들꼬들
;​불금이고 기분좋아서 와인한잔 캬 *_*
;둘다 얼굴 뻘개져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한잔하면 뭔가 웃음이 캬캬캬캬캬
;배도 부르고 행복했던 시간이에요.
;​​​단체손님도 많고 아저씨들은 뭔가 안오실것 같은데 ㅋㅋ
;아저씨 아주머니 단체 손님도 있었고
;젊은 여자손님들 남자손님들 뭐 나이 상관없이 다들 잘 드시더라구요 ㅎㅎ
;소주에  맥주에 와인에 취향별로 즐기시더라구요
;아 슬픈소식은.................... 제가간날전날인가?
;암튼.............남주혁이 친구들과 왔었다는................
;아............아마 눈으로 직접봤다면
;하트어택 주혀기*_*
;내친구가 참 주혀기 참 좋아하는데 ㅋㅋ
;전  요즘 도상우가 그렇게 좋다능
;​​왕그릴에서 직원분들이 다 구워서 주시기에!
;자리에서 냄새없이 편하게 먹을수 있다는게 가장 큰 장점중 장점이구요!
;누구하나 고기 굽느라 이야기도 못하고 먹지도 못하는 그런사태 벌어지지도 않구요 ㅋㅋ
;편안하게 진짜 고기먹고 즐기면서 이야기할수있는 그런 강남역 고기집 맛집 이랍니다.
;강남역 삼겹살 맛집이 강남역에 정말 많지만
;특별한날에 !_! 특별한 사람과 가서 편안하게 이야기하면서 먹을수 있는
;강남역 고기집 맛집으로 추천드립니당 ㅎㅎ
;올리브쇼푸드페스티발에 초청되어서 참가하신다고 하더라구요!)!!!!!!!!!!!!!!!!!
;5/23~24 참가하신다니
;이색테이트로 올리브쇼푸드페스티발에 함 가보시는것도!_!
;좋을듯 해요 ㅎㅎ
;[강남역 고기집 맛집]강남역 삼겹살 맛집 모고그릴
;포스팅끝!
;ⓒ2015.배성은
;강남역 11번출구로 나와서 롯데시네마 뒷쪽에 있고
;그 골목으로 쭉 올라가시면 된답니당.
;혹시 저같은 길찾는거에 공포증 같은거 있으신 분들을 위해!
;강남역 고기집 맛집이 많은데요.
;보통 다 뭐 기름기 잔뜩있어서 솔직히 저녁에 다이어트중인 저에게는 ㅠㅠ
;왕부담...............흐규규규규규 그래서 모고그릴 이라는 강남역 삼겹살 맛집을 다녀왔습니다!
$
;2015471
