;637
$
;강남역 삼겹살 맛집;;줄서서먹는 신논현역 고기집
$
;봉우이층집
$
;한동안 비가 안 와서 그리웠는데 요즘 들어 비가 너무 자주 내리네요.
;약간 불편함도 있지만 무엇보다 너무 많이 내리는 데다 최근 태풍까지 지나가면서 긴장했던 시간도 있었어요.
;며칠 전 지방 내려갔다가 올라오는데 비가 어찌나 많이 내리던지 고속도로에서 비상등 키고 서행하면서 무사히 올라왔어요.
;요즘은 운전하는 것도 점점 조심하게 되는 듯~~ 이렇게 비가 자주 내리다 보니 맛있는 삼겹살에 소주 한 잔이 생각나더라고요.
;강남역 삼겹살 맛집을 찾아 다녀왔어요.
;봉우 이층집
;서울특별시 강남구 봉은사로 18길 76 스타팰리스 2층
;강남역 11번 출구로 나와서 5분 정도 걷다 보면 cgv가 나오는데 그 골목길로 조금만 올라오면 찾을 수 있어요.
;봉우 이층집이라는 줄 서서 먹는 강남 삼겹살 맛집!!
;강남역 인근은 자주 다니는 곳인데 이곳은 경사가 가파른 곳으로 지나가면서 올려다 보기만 했던 곳이었는데 이런 곳에 유명한 강남 삼겹살 맛집이 있다는 사실에 조금은 흥미롭더라고요.
;매장에서 뒤돌아본 모습.
;경사가 조금은 가파른 곳이라 이곳을 찾을 때 이걸 참고하면 될 것 같아요.
;이렇게 경가사 있는데 정말 손님이 많을까 하는 의구심이 드는데 매장에 착석해서 불과 30분 만에 전 좌석이 모두 차고 밖에 대기장소가 있는데 순식간에 몇 팀의 손님들이 웨이팅 하네요. 대박!!!
;매장 1층엔 봉우화로가 있고 바로 옆 계단으로 올라가면 봉우 이층집이 나와요.
;매장 이름처럼 봉우화로 가있는 2층 집인 봉우 이층집~~ㅋㅋ
;테이블마다 이미 세팅이 돼있더라고요.
;저녁 6시에 도착했는데 손님은 우리를 포함해서 2팀뿐인데 모든 테이블에 세팅이라니~ 했는데~~^^
;신선하게 운영되고 있는 듯 대형 냉장고가 보여요.
;이 냉장고가 워크인 냉장고라고 하는 고기 냉장고인가 봐요.
;보통 삼겹살집에선 볼 수 없었던 대형 냉장고였어요~~ 대박 큼!!
;기본 반찬들과 다양한 소스들.
;삼겹살 하나 먹는데 이렇게 다양한 소스가 준비돼있다니~ 이것도 좋았어요.
;이곳 강남역 삼겹살 맛집의 유명세 중 하나가 아닐까 했던 게 바로 시원한 해물탕이 서비스!!
;기본으로 세팅돼있는데 처음엔 크게 신경 안 쓰고 그냥 그런가 보다 했는데 해물탕 내용물이 장난 아니에요.
;싱싱한 꽃게 반 마리가 들어있고 다양한 조개들이 들어있어서 국물 맛이 너무 괜찮았어요.
;나중에 육수만 리필했는데 ~~ 점점 국물 맛이 깊어서 굿이었어요!! 강추!!
;목살과 삼겹살 중 항상 삼겹살을 더 좋아해서 이번에도 역시 삼겹살을 선택~~!!
;그리고 항정살도 1인분을 먹기로 했어요.
;매장 직원분들이 먹기 좋게 구워주네요.
;보통 삼겹살 전문으로 판매하는 곳처럼 이곳도 그릴 온도 측정 후 테이블을 책임지고 완벽하게 구워줬어요.
;100% 그 릴링 서비스가 너무 좋아요.^^
;두툼한 삼겹살이 점점 구워졌어요.
;그사이 소주 한 병을 주문해서 삼겹살과 먹기 위한 준비 끝~~!ㅋㅋㅋ
;두툼하고 맛있게 구워진 삼겹살.
;사실 이곳은 이베리코 중 최상급 부위인 목살만을 취급하는 곳이라 삼겹살은 목살에 비해 조금 떨어지지 않을까 염려했는데,,,, 전혀 그렇지 않았어요. 두툼하고 잘 숙성된 삼겹살이 육즙까지 가득한 게 입안에 침을 고이게 만들더라고요~~!!
;맛있는 고기엔 술이 필수~~!!
;강남역 자주 나오지만 강남역 삼겹살 맛집에서 제대로 먹기는 처음인 것 같아요.
;다른 메뉴를 주로 먹었고 삼겹살 맛있는 곳을 거의 찾지 못했는데 이곳은 제대로였어요~!
;삼겹살을 금방 클리어하고 곧이어 항정살도 구웠어요.
;물론 항정살도 매장 직원분들이 그릴링 서비스해주셨고요.
;삼겹살도 만족했는데 항정살은 이제까지 먹었던 항정살에 대한 인식을 바꿔주네요.
;특히 소주와 먹는 항정살은 기름기도 있지만 느끼하지 않고 정말 맛있었어요~~!!
;강남역과 신논현역 고깃집 중 이곳이 정말 맛있더라고요. 인정,,,,!!
;강남역부근에서 데이트 장소로, 그리고 데이트코스로 여기 좋은것 같아요.
;후식으로 항아리가위냉면도 주문했어요.
;고기를 먹고 나서 먹는 냉면 맛도 일품~~~ 특히 이곳의 냉면은 면 반죽부터 특제소스까지 직점 매장에서 손수 만든다고 해요.
;솔직히 냉면 육수뿐만 아니라 면도 개인적으로 좋았어요.
;강남역 삼겹살 맛집이 괜히 그런 게 아니었어요.
;강남역이나 신논현역 고기집들이 엄청나게 많은데 이렇게 대기하면서 줄 서서 먹는 매장이 그냥 그런 게 아니었어요.
;서비스도 친절하고 가성비도 좋고 고기에 대한 마인드에다 해물탕 서비스까지 모두 만족스러웠어요~~^^
$
;2019912
