;862
$
;직화반상 강남 배달맛집 요기요 삼겹살 주문
$
;
$
;error먼저 메뉴를 선정합니다. 강남 배달맛집 직화반상을 검색하면 요기요 익스프레스에 이렇게 표시가 됩니다.  영업시간이면 주문가능하다도 뜨고 안되면 영업시간이 아니라고 표시됩니다.
;메뉴 안으로 들어가보면 배달할인 쿠폰이 있네요. 이런 것은 꼭 받아서 사용해주어야겠죠.  이앱은 이런 쿠폰이 많이 나와서 좋습니다.
;저는 고기만 삼겹살 400g + 200g 그리고 양념은 없이 기본맛으로 사이드로는 김치찌개를 추가하였습니다.
;모두 합해서 2만 3천원에 배달료 2천9백원해서 2만5천 900원 나왔습니다.
;주문한지 40분만에 도착하였습니다.  집에서 삼겹살을 시켜먹는 시대가 오다니 그만큼 배달이 빨라져서 그런 것이겠지요.
;불맛가득란 계절별미인 고기한쌈 직화반상 강남 배달맛집이 도착하였습니다.
;고기를 200g 추가하였더니 포장이 두개나왔네요.
;4명이서 먹기에 딱 좋은양입니다.
;따뜻한 그대로인 상태라 포장지에 김이 가득 끼었습니다.
;그리고 추가한 김치찌개도 아주 조그만한 그릇에 왔습니다. 3000원 밖에 안하는 가성비 좋은 음식입니다.
;후식으로 먹을 요구르트도 두개가 왔네요.  이런 서비스는 항상 좋습니다.  소화를 잘되게 도와주는 유산균은 언제나 건강한 유제품 입니다.
;쌈장도 딱 적당량 보내줬습니다.  역시 삼겹살에는 쌈장이죠.  저는 기름장보다는 이게 더 좋더라고요. 상추가 있었으면 더 좋았을텐데 그점은 아쉬웠습니다.  하지만 다른 야채들이 있었습니다.
;직화반상 강남 셰플리에서 온만큼 수저와 젓가락 티슈는 셰플리 비닐봉투에 넣어져서 왔습니다.  위생상으로 훌륭합니다.
;삼겹살을 모두 오픈하였습니다. 요기요 주문 고기가 이렇게 퀄리티가 좋을 줄 몰랐습니다.  한상 차리고 나니 아내와 친구들이 모두 만족합니다.  저의 순발력이 빛을 발하는 순간이군요.
;돼지고기가 두께가 두툼하고 집에서 구워먹는 종류의 미트가 아닙니다.
;거의 식당이나 캠핑 가야만 구워먹을 수 있는 영업 구이용 고기입니다.
;오동통하니 육즙이 가득합니다.  기름부분도 고소하고 노릇노릇하게 굽기 정도도 딱 적당합니다.
;특히 바베큐장에서 해먹는것 처럼 야채들이 푸짐해서 더 좋았습니다. 그리고 불맛나는 바베큐고기 한껏 먹고싶어던 아내의 마음을 들어주었다는 생각과 적당한 가격과 구성 가성비 적으로도 괜찮았습니다.
;버섯 크기도크기 향도 좋고 식감도 좋았습니다.
;마늘은 너무 많이 굽지않아서 좋았습니다.  슬라이스로 얇게 썰어져있고 살짝 튀기듯이 구워진거라 좋았습니다.
;파인애플 구운거 맛있다는 사실 다 아시죠.  단맛을 아주 극대화 시켜줍니다. 파인애플이 들어있다는 것에 직화반상 강남에 박수를 쳐주고 싶네요.
;김치찌개는 사이드로 왔는데도 불구하고 고기도 있고 특히 푹익은 김치가 아주 부드럽게 찢어져 좋았습니다.
;혀로 누르면 찢어질만큼 아주 푹 끓였나봅니다.
;이런 맛있는 음식을 배달어플 요기요 손쉽게 주문할 수 있다니 놀랍습니다.
;기름 가득 육즙 가득한 고소한 돼지고기 여러분도 한번 즐겨보세요. 진짜 맛있답니다.  좀 더 찾아보니 원산지는 독일이네요.  외국고기도 맛있을수 있다는 것을 알게되었습니다.  돼지는 전세계적으로 맛있나 봅니다.  저번 핀란드도 맛났었는데 말이죠.
;일욜 마무리를 이 음식 때문에 또 술과함께 보내고 말았네요.  그런데 제가 알아낸 사실이 있는데 숙취가 심한 그날,  진탕먹은 담날 술을 마시면 절대 안취한다는 사실입니다. 이날 또 제가 생각한 이게 맞다는 사실을 다시한번 되새기게 되었습니다.
;일욜 저녁 한주를 마무리하며 집에서 편하게 직화반상 강남 셰플리 한번 드셔보세요.
;지금까지 요기요 강남배달맛집 주문해본 후기였습니다.
$
;2020821
