;828
$
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블, 구워져나와 편한 삼겹살
$
;따띠테이블 강남역점
$
;안녕하세요 윰찡이에요:)
;언제나 땡기는 삼겹살 맛집 찾아 진짜 오랜만에 강남역을 방문했어요! 삼겹살은 왜 먹어도 먹어도 땡기는지 ..
;고기는 사랑입니다..
;옷에 냄새베일 걱정없이 편하게 먹을 수 있게
;구워져나오는 강남역 삼겹살 맛집인 '따띠테이블' 강남역점 방문 후기입니다.
;따띠테이블 강남역점
;주소: 서울 서초구 서초대로77길 9 강남누드죤빌딩 2층 202호
;영업시간: 매일 11:00 - 23:00 (브레이크타임 15시~16시)
;연락처: 0507-1497-3446
;주차: 메가박스 건물 유료주차
;따띠테이블 강남역점은 강남역 9번출구에서 도보 3분이면 도착하는 초역세권 강남역 삼겹살 맛집이였는데요! 넘 배고팠었는데 먹기전에 헤메지 않아서 더욱 좋았습니다 ㅎㅎ
;강남누드죤빌딩 2층에 위치한 '따띠테이블 강남역점'
;맛있는 삼겹살 사진이 저희를 반겨주더라구요:)
;'따띠테이블 강남역점'은 요즘 곳곳에 눈에 띄고 있는 '따띠삼겹'이라는 삼겹살 테이크아웃전문점에서 만든 매장이더라구요!
;'따띠삼겹'의 경우 배달의 민족에서 인기가 많은 곳인터라 삼겹살 맛은 뭐 이미 신뢰도가 생긴 상태였습니다:)
;강남역 삼겹살 맛집인 따띠테이블의 영업시간은
;오전 11시 ~ 23시까지 운영하시지만 코로나 거리두기 단계에 따라서 문 닫는 시간은 유동적으로 변동할 수 있는 점 참고해주세요:)
;아 참! 브레이크 타임도 15시 ~ 16시까지 있으니 방문 예정 이신 분들은 요 시간대 피해서 방문하시길!
;입장 전 체온 체크와 QR체크인
;꼼꼼하게 완료해주고 입장!
;쾌적하고 널찍한 내부
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블 강남역점
;강남역 삼겹살 맛집인 '따띠테이블'은 올 7월에 오픈한 따끈따끈한 맛집이라서 그런지 내부는 정말 쾌적하고 널찍해서 식사하기 정말 좋은 곳이였어요!
;우리가 흔히 생각하는 삼겹살집이라고 하면은
;고기굽는 매캐한 연기에 테이블마다 환풍시스템이
;달려있고 고기 냄새가 곳곳에 베어 어딜가도 삼겹살
;먹은 티를 풀풀 풍기는 그런 일반적인 삼겹살집이라고 생각하시면 큰 오산이에요!
;'강남역 따띠테이블'은 직접 주방에서 먹기 편하게 삼겹살이 구워져 나오기때문에 이태리 식당이라고 해도 믿을 정도로 세련되고 고급스러운 분위기였습니다.
;화장실도 남여 따로 매장 내부에 구분지어져 있어요!
;따띠테이블 메뉴판
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블
;저희가 주문한 메뉴는 삼겹살 외에도 다양한 채소와
;소세지도 함께나오는 따띠플래터 중 2인(29,000원)세트를 주문했습니다:)
;따띠플래터의 경우 평일은 오후 6시 이후부터 주문가능하다고 하니 방문 예정이신 분들은 참고해주세요!
;식사메뉴도 딱 한끼 먹기 좋게끔 구성되어져 있어서
;혼밥하러 오신 분들도 많이 계시더라구요!
;세계 3대 고급 돼지고기인
;프리미엄 듀록 삼겹살 사용
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블
;강남역 삼겹살 맛집답게 따띠테이블에서는 아무 삼겹살이나 쓰지 않고 세계 3대 고급 돼지고기 중 하나인 '프리미엄 듀록' 삼겹살을 사용하신다고 해요!
;어쩐지 고기가 두툼한게 더 맛있더라구요
;트러플오일 계란찜이 무려 기본 구성
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블
;따띠플래터 세트의 기본 구성찬이 나왔어요!
;삼겹살에 싸먹으면 감칠맛 나는 파무침부터 명이나물,
;삼겹살 찍어먹을 고추냉이와 쌈장, 소세지 찍어먹을 케찹까지!
;그리고 작은 단지에 들어가 있던건 계란찜이였는데
;일반 계란찜이 아닌 무려 트.러.플오일이 들어간 계란찜이였어요🥚
;트러플오일이 들어간 계란찜이라니
;입이 정말 황송했던 계란찜이였어요! 고급 그 자체..
;왜 다들 트러플 오일하는지 알겠더라구요
;또 먹고 싶다 츄릅🤤
;요 핑크솔트는 테이블마다 놓여져 있었는데
;삼겹살 간도 딱 맞게 나와서 쓸일은 없었지만
;너무 예뻐서 찍어봤어요 ㅎㅎ
;구운치즈부터 삼겹살까지
;알찬 따띠플래터
;강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블
;드디어!
;메인 메뉴인 따띠플래터 2인 구성이 나왔어요 ㅎㅎ
;직접 주방에서 구워져 나오기때문에 10분정도 소요됐고 직접 구울때의 팔노동과 고기 굽는 연기에 대한 불편함이 없어서 넘나 편했습니다:)
;따띠테이블의 따띠플래터에는 두툼한 삼겹살을 기준으로 콘치즈, 구운치즈, 양송이버섯, 새송이버섯, 통마늘, 소세지, 파프리카와 양파, 아스파라거스도 같이 곁들여 나왔어요!
;삼겹살은 정말 말해뭐해,, 
;두툼한게 고루고루 바삭하게 익혀주셔서 너무 맛있었어요ㅠㅠ 콘치즈도 들어간 재료를 아끼지 않으셔서 맛있게 먹었습니다!
;그리고 기대하지 않았던
;구운치즈와 통마늘, 양송이버섯도 핵꿀맛! 
;오동통한 소세지도 주셔서
;케찹에 찍어서 챱챱했습니다.
;계속 따뜻하게 유지하면서 먹을 수 있게
;세심한 배려로 고체연료에 불을 붙여주세요
;덕분에 마지막 한조각까지 따뜻하게 먹을 수 있었습니다!
;같이 나온 파무침, 고추냉이, 명이나물에 싸먹어도
;삼겹살 자체가 맛있어서 더욱 감칠맛이 돌았어요 ㅎㅎ
;기본찬외에도 셀프바에 가시면
;김치, 상추, 쌈무가 준비되어져 있어서 다양하게
;삼겹살을 즐길 수 있었어요 ㅎㅎ
;셀프바에서 가져온 김치와 상추 쌈무로
;마지막 한조각까지 야무지게 뱃속으로 들어갔어요:)
;오늘도 어김없이 맛있게 먹은 설거지샷입니다:)
;따띠플래터 완전 뿌셔버렸네요 ㅎㅎ
;삼겹살은 먹고 싶지만 연기와 옷에 냄새 베이는게 싫다! 하시는 분들께 정말 추천드리는 '따띠테이블 강남역점'이에요
;가볍게 한상차림으로 식사를 하실 수도 있고
;여럿이서 가게 되신다면 가성비 넘치는 따띠테이블의 따띠플래터 주문하셔서 드시면 각종 야채와 치즈까지 다양하게 드실 수 있어서 더할나위 없는 곳!
;구워져 나오는 삼겹살 먹기만 하면 되기때문에 편안하고 맛있게 즐길 수 있었던 '따띠테이블 강남역점' 추천드립니다:)
;#따띠테이블
;#따띠테이블강남역점
;#강남역맛집
;#강남역삼겹살
;#구워나오는삼겹살
;#트러플계란찜
;#따띠테이블삼겹살
$
;2021919
