;466
$
;강남구청역 맛집, 논현 꽃삼살롱 급냉삼겹살 맛집 인정
$
;꽃삼살롱
$
;와인비전 아카데미에 wset2단계 시험 인증서 받으러 강남구청역 갔다가 근처 냉동삼겹살 맛집 꽃삼살롱에 들렀습니다.
;귀여운 핑크돼지가 망설이지 말고 어서 들어오라고 맞아주네요. 들어가자마자 냉삼의 상징 은색 쿠킹 호일이 불판을 덮고 있네요.
;앗, 파김치!  톳고무침이 별도 판매되고있는거보니 엄청 맛있나본대요?
;넘 맛있어서 다음에 또 방문할거라 영수증 리뷰 필수각!
;아니, 이거 옛날 시골에서 봄직한 은색 꽃무늬 큰 쟁반에 반찬과 야채가 한번에 등장
;추억의 냉삼 등장이요.
;남편은 오고 있는 중이라 고기는 굽지 못하고 반찬을 맛보기로
;오, 묵은지가 맛있네요. 묵은 군내도 안나고 새콤하게 잘 익었어요. 구워먹어도 맛있을각
;된장찌개도 츄릅츄릅, 배고파서 남편오기 전에 반찬으로 배채울 각
;바지락 술찜도 나와습니다. 국물이 진한게 먹기 전부터 맛있어요. 바지래도 큼직큼직
;국물도 맛있고
;드디어 남편이가 와서 고기를 굽습니다. 처음엔 사장님께서 고기 올려주시면서 설명도 친절히 해주십니다.
;콩나물, 무채, 묵은지, 파김치, 파절이, 마늘 팍팍 올리고 고기에도 후추 팍팍 뿌리기
;드디어 노르스름하게 익었습니다.
;알중 남편은 역시 소주를! 그런데 소주 아이스바스켓에 칠링해주는곳 처음 봤어요. 와인도 콜키지 병당 1.5만에 와인잔도 제공한다고 합니다.
;상추에 각종 야채, 반찬에 고기 얹어서 한 쌈!!!
;파김치, 깻잎에 두쌈
;구운 김치랑 참기름장도 찍어서 한 입!
;그동안 냉삼 많이 먹어봤는데 여기 꽃삼살롱이 최고네요. 냉동삼겹살은 보통 고퀄이기 쉽지 않은데 신선한 느낌에~ 암튼 넘 맛있어서 1인분 더 추가
;맛있는 냉동삼겹살 집 찾으신다면 자신있게 강남구청역 꽃삼살롱 추천드립니다.
;#강남논현동맛집 #강남구청맛집 #냉삼맛집 #냉동삼겹살맛집
$
;2021525
