;690
$
;강남역삼동 삼겹살 맛집 추천 육전식당 4호점 다녀왔어요
$
;
$
;강남역삼동 삼겹살 맛집 육전식당 4호점 다녀왔어요
;안녕하세요 슈슛입니다 :)
;요즘 코로나 거리두기가 너무 심해져서ㅠㅠ..
;어디 갈 수가 없네요ㅠㅠ..
;오늘은 두달전에 다녀온 곳 후기 남겨보려고 합니다~
;강남역삼동 "육전식당" 이라는 곳이고요
;4호점이라고 하더라고요?ㅎㅎ
;친구가 정말 맛있는 삼겹살 집을 찾아보겠다며
;맡겨보라며 하면서 보여주고 여기 가보자고 해서
;전 너무 배고파서 그래 여기가자 하고 잘 살펴보지않고 그냥 따라갔어요
;친구가 직접 유튜브까지 보면서 서울 삼겹살 맛있는곳들을 알아봤어요ㅋㅋ
;진짜 많고 많았지만 친구랑 제가 있는 곳에서 가장 가까운
;강남 역삼동 고기 맛집 육전식당 4호점으로 갔어요
;제가 메뉴판을 못 찍었는데ㅠㅠ
;가격이 싼 편은 아니에요!
;삼겹살 2인분이랑 항정상 1인분 주문했고요
;삼겹살 1인분에 16,000원이고,
;항정살은 1인분에 18,000원이에요
;주문하고 나온 기본 반찬들 아주 푸짐해요ㅠㅠ 굿굿
;제가 좋아하는 명이나물도 너무 맛있었구요
;샐러드도 맛있었고 기본반찬들 정말 다 맛있었습니다!굿굿굿굿
;주문한 삼겹살과 항정살이 빠르게 나오고요~
;직원분들이 하나하나 다 꼼꼼하게 구워주셔요
;그래서 고기 탈까봐 신경 안쓰고 친구랑 수다떨면서 먹을 수 있고요
;고기 질 너무 괜찮지 않나요?
;저는 그래도 비싼값 하는 것 같아서 괜찮다고 생각했어요
;친구도 자기가 찾아봤지만 맛있다고 했고요~
;일요일 점심으로 갔었는데도 사람들 꽤 있었구요ㅋㅋ
;요렇게 아주 맛나게 직접 구워주시는
;역삼동 고기 맛집 육전식당 직원분들!!
;전 고기 구워주는 곳이 좋긴하더라고요 솔직히ㅠㅠㅠㅠ편하잖아요ㅠㅠㅎㅎ
;캬 맛나보이죠?ㅎㅎ
;저기 흐리게 보이는 김치도 맛났고ㅠㅠ
;지금 저녁 시간 다 되어가서 그런지ㅠㅠ 너무 배고파지네요
;후 얼른 이 힘든 시국이 지나갔으면 좋겠습니다.
;옛날이 정말 그립네요ㅠㅠ
;그리고 된장찌개도 주문했어요!
;된장찌개는 7,000원이요!
;된장찌개 구수하고 맛있어요
;안에 건더기들도 많이 들어있고요~
;공기밥 시키면 기본으로 나오는 그런 된찌와는 다르긴했어요~ㅎㅎ
;항정살까지 맛있게 구워주시는 중!!
;먼저 익은 고기들은 따로 그릇에 담아주시는
;역삼동 맛집 육전식당! 이런곳이 좋아요ㅋㅋ
;계속 두면 타거나 그러니까ㅠㅠ
;저는 일단 첫 고기는 그냥 한번 먹어봤습니다!!
;육즙 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;두달전에 먹은건데 이 육즙이 ㅋㅋㅋ 아직도 생각나네요
;캬.. 역삼동 고기 맛집 찾는다면!!!
;퀄리티도 좋고 고기 질도 좋은 곳 찾으신다면!!
;저는 강남 역삼동 육전식당 추천드리고 싶네요
;항정살도 다 익어지면 이렇게 담아주시고요~
;고기는 이렇게 3인분 먹었습니다 :-)
;그리고 마지막은 볶음밥 필수죠?ㅎㅎ
;볶음밥은 뭐 우리가 다 아는 그런 무난한 맛이었어요!
;사실 배불러서 다 먹지를 못했었던 것 같아요ㅋㅋ
;여튼, 고기 생각나신다면 한번쯤 가보셔도 괜찮을 것 같은
;강남 역삼동 고기 맛집이에요~!
$
;2021811
