;765
$
;맛보장 강남역 삼겹살 맛집
$
;신부자식당
$
;암퇘지가 맛난 강남역 삼겹살 맛집 지니랑 다녀왔어요.
;새로 이사할 집 계약하고 강남역에 내려 맛있는 삼겹살을 먹고 왔어요. 불금 복날이라 고기는 먹어주어야 겠기에 가성비 좋고 맛좋은 맛집으로 고고했다지요. 3cm 더 두껍다는 가성비 짱 암퇘지를 한번 맛보면 다시 찾을 수 밖에 없겠더라구요.  얼마나 두꺼운지  실제로 보면 더 놀라게 된답니다.
;접시에 담겨 나온 강남역 삼겹살 비주얼 보이시나요? 말이 3센티이지 눈으로 보면 더 두껍게 느껴지더라구요. 선도도 좋아서 生돼지고기 자체가 아주 먹음직스럽고 칼집도 샥샥 일정하게 들어 있어요.
;지글 지글 숯불이 들어 있는 화로가 장전되어 있고 가스를 키면 자동점화로 숯불에 불이 붙어요.  칼집 들어간 통삼겹과 통목살이 올라가고 , 곁들임 반찬도  맛깔스러운게 손맛이 좋은 곳이에요.   종일 종종거리고 강남역 삼겹살 맛집에 내려 바로 식당으로 6시 좀 못되어 도착했는데 벌써 창가자리는 거의 만석이네요.
;위치는 강남역 11번출구에서 가깝고 먹자골목이 많은 CGV 뒷골목쪽 메가박스시티에서 가까워요. 좌석버스도 많이 정차하는 교보타워 정류장에서 내려 찾아가기도 좋아서 굳이 차를 가져가지 않아도 편리하더라구요.
;서울 강남구 강남대로96길 5 (강남역 11번출구)
;영업시간 : 매일 11:00 ~00:30 (브레이크타임 없음)
;예약문의 : 02)567-4900
;강남역 삼겹살 맛있는 식당 2층으로 올라가봅니다.
;밤12시30분까지 영업을 해서 늦게까지 근무하는 부근 직장인들에게도 인기만점인 곳이랍니다. 저도 이부근에서 직장을 다닐때 직원들과 오기도 했던 곳이에요.
;저흰 창가쪽이 아닌 출입구와 가까운 자리에 앉아 목살이랑 주문했는데, 돌을 차곡 차곡 쌓아 디스플레이된 창가자리도 독특하고 경쾌하게 맞아주는 이모님들의 인사도 반가워요.
;메뉴판도 심플하고 고기메뉴도 딱 두가지 뿐이랍니다. 괜시리 맛난게 아니란게 메뉴판부터 아우라가 느껴집니다. 통삼겹 2인분에 통목살 주문하고 후식냉면으로  물냉면과 비빔냉면 하나씩 주문했어요.
;역시나 괜히 1등이 아닌가봅니다. ㅎㅎ 맛 평가에서 1등을 한 맛보장 암퇘지랍니다.  눈으로 그냥 보기에도 선도도 꽤 좋아보여요. 7일이상 저온숙성육으로 국내산 암돼지만 사용한다고해요.
;주문한 고기와 곁들임 반찬들이 차려지는데 서비스로 냉콩나물국도 함께 곁들여나옵니다. 명이나물, 열무김치, 파절이 겉절이도 곁들여 나오는데 배추김치도 얼마나 맛나던지요. 쌈장과 갈치속젓도 함께 마늘 소금도 차려졌어요.
;서비스로 나온 냉콩나물국,  고기 먹으면서 시원하게 곁들여 먹기에 좋아요. 중간 중간 떠먹으니  좋더라구요.
;요즘 명이나물 나오는 고기집들이 점점 줄어들고 있는데 곁들여 나온 명이나물 상태도 꽤  좋은거있죠.   삼겹살과는 찰떡궁합이라지요.
;파절이는 상추, 배추도 들어있고, 열무김치는 국물까지 남김없이 클리어, 이 열무에 국수 말아 먹어도 맛날듯한 맛이었어요.
;잘 달궈진 고기불판에 통삼겹이 올라가고 구워주는 서비스로 이모님이 정성껏 구워주십니다. 선도 보이시죠? 암퇘지의 퀄리티 대박입니다.
;두께를 앞쪽에서 보니 아우라가 굉장합니다. 보통보다 3센티 더의 위력이 느껴지네요.  통삼겹 2인분에 통목살 1인분인데 초복에 든든하게 먹기에 그만이었답니다.
;앞뒤로 그릴링해서 숯불향이 살짝 나게 구워지고, 뒤집어서 바로 구워주니 통삼겹의 칼집이 일정하게 들어간게 눈으로 확인이 되네요. 얼마나 익어가는것도 먹음직스럽던지요.
;착착 강남역 삼겹살 가위로 잘라지니 선홍빛 속살이 발갛게 드러나네요.  핑키함에 넋을 잃어버렸답니다. ㅎㅎ
;어쩜 이리 맛나게 보이던지요. 강남역 삼겹살 역시 퀄리티가 다르네요 달라~  배도 고프고 침이 꼴깍 넘어갑니다.
;일정한 크기로 똑같이 잘라내는 실력에 착착 맛나게 익어가고 뒤집을때마다 고소한 삼겹살 냄새가 후각과 배꼽시계를 자극합니다.
;그릴링이 예술~ 고기불판 한가득 잘라진 통목살과 삼겹살이 가득입니다.
;맛나게 잘 익은 삼겹살 하나를 먼저 명이나물 올려있는 접시위에 척 올려주시는데 어쩜 접시 위에서도 자글자글 맛나게 익어가는 모습이 판타스틱했어요.
;몇점 남기고 스텐접시에 착착 잘 구워진 암퇘지를 올려주시고 이제 맛나게 마음껏 즐겨봅니다.
;맛나게 버무려진 파절이도 정말 끝내주네요. 걱정했던 계약도 잘 마무리되었고 맛있는 파절이랑도 함께 곁들여 먹으니 최고의 만찬이었어요.
;갈치속젓까지 곁들이니까 지니가 어찌나 잘 먹던지,  초복 불금 저녁에 통구이로  복달임으로 먹으러 왔더니 진짜 맛나게 잘 먹더라구요.  비빔냉면 좋아하는 지니는 이제 신부자 비냉이 자기 기준이라며 후식냉면 가격도 저렴하니까 다시 오고 싶다네요.
;전 평양냉면을 좋아하는지라 살얼음 들어 있는 물냉면을 아주 좋아 한답니다. 기계로 뽑아낸 자가제면 냉면도 유명 냉면집 저리가라하게 너무 맛있어요. 강남역 삼겹살만 맛난줄 알았더니 냉면도 최고의 맛집이에요. 공장제 육수가 아닌 고기를 직접 삶아 고아낸 고기육수여서 제 입맛을 사로잡았어요. 면과 육수 양념장도 모두 직접 만드신다고 합니다.
;비빔냉면은  그 맛을 말로 표현할 수가 없네요. 함흥식 냉면인데 서울 사람 입맛에 잘 맞는 맛깔스런 양념장이 한몫을 하고 젓가락을 멈출 수 없게 만들더라구요.
;한젓가락 잘 비벼 먹어보니 너무 맛있어서 더 주문해서 먹고 싶더라구요. 배만 부르지 않았다면 한그릇 더 플리즈를 외칠뻔 했답니다.
;비가 내리니 다시 먹고 싶어지는 일요일이네요. 편안한 휴일 되시길 바랍니다.
$
;2020719
