;401
$
;강남, 돼지머리 불판에 구워 먹는 급랭 삼겹살 맛집 <강남랭겹 강남점>
$
;강남랭겹 강남점
$
;안녕하세요 갱이입니다!
;친한 동생이 곧 결혼하거든요~ 청첩장을 받기 위해 오랜만에 맛있는 삼겹살을 먹고 와서 후기 남겨볼게요
;강남랭겹 강남점
;주소 : 서울 강남구 강남대로96길 13 (강남역 11번출구)
;영업시간 : 매일 11:00~22:00
;주차 불가
;강남랭겹 강남점은 강남역 11번 출구에서 도보 5분 이내 거리에 위치해있어요!
;외관부터 레트로 느낌이 팍팍 느껴지시죠??
;강남랭겹은 레트로 감성 가득한 급랭 삼겹살 맛집이에요
;당일 도축된 1등급 생삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용한다고 하네요~
;삼겹살 - 13,000원
;갱이네 커플보다 너무 일찍 도착한 청첩장 주인공들..
;금요일 저녁이라 주인공 커플이 도착하자마자 주문을 해놔서 세팅되어 있었어요!!
;레트로 쟁반에 파채, 상추, 각종 소스들이 담겨 나오고요!
;특히, 간장에 빠진 달걀노른자에 콕! 찍어 먹으면 부드러운 맛을 느끼실 수 있어요
;갱이가 돼지머리 불판 보고 와보고 싶었거든요
;돼지코에서 기름이 떨어져요!!
;불판 위에 김치 3종 세트와 마늘을 올려주시고요~
;햄이 올려져 있는 귀가 포인트예요
;술안주로 너무 좋은 꼬치 어묵탕까지 나와요~
;보글보글 끓여서 한입 먹으면 쌀쌀한 날씨에 몸이 따뜻해져요!!
;바싹 구워진 고기와 구운 김치같이 먹으면 최고...
;고소하고 느끼함까지 잡아줘서 너무 맛있어요
;미나리 + 꽈리고추 - 3,000원
;추가로 삼겹살 2인분을 주문하면서 미나리 + 꽈리고추도 주문했어요!
;고기와 곁들이면 금상첨화인거 아시죠??
;깍두기 볶음밥 - 4,000원
;술이랑 먹다 보니 탄수화물이 생각나서 2인분 주문했어요!
;볶음밥도 귀엽게 볶아주시더라고요~
;많이 짜지 않고 고기랑 같이 먹으니 든든해요
;김치섞어찌개 - 7,000원
;볶음밥 먹을 때 따뜻한 찌개도 같이 주문했어요!
;국물이 아주 진하면서 술이 술술 들어가요
;안에 햄도 들어있어서 부대찌개 느낌도 나는데 사진에서 햄이 안보이네요ㅠㅠ
;친한 동생 피앙세를 처음 보는 자리라 사진은 많이 못찍었어요ㅠㅠ
;강남에서 레트로 분위기의 삼겹살 맛집을 찾으신다면 강남랭겹 추천드려요
$
;20211029
