;602
$
;강남 삼겹살 맛집 두껍삼 비싸지만 맛은 인정!
$
;두껍삼 역삼직영점
$
;토요일에 일끝나구 삼겹살 먹으러 #두껍삼 갔당
;친구가 완~전 맛있다고 강추해서 얼마나 맛있는지 확인하려 다녀옴 ㅋㅋ
;꼭 역삼점으로 가라고해서 토요일에 5시반쯤!? 갔는데 이미 만석 ㅇ_ㅇ
;5시 오픈인걸로 아는데 만석이라니 ...
;주차장이 넓어서 발렛맡기구 다행히 웨이팅 1번이라 기다렸더니 한 15분만에 자리가 났다
;기본 상차림 !
;굉장히 깨끗한느낌에 불판이 신기했다
;버튼을 눌러서 불조절을 하는게 최신식느낌 ㅎㅎ
;밑반찬들도 깔끔했다
;배고파서 평소에 싫어하는 양상추샐러드를 막먹음 .. ㅎㅎ
;중간에 파무침은 따로 가져다주셨다
;생각보다 종류가 굉장히 많았다 ~~
;소고기도 파는곳이었음 ㅎㅎㅎ
;친구가 무조건 삼겹살 시키라구 신신당부해서
;우리는 삼겹살 3인분을 먼저 주문했다
;(1인 150g 17,000원) 가격은 비싼편이다
;직원분이 가지고온 삼겹살 !
;150g이 1인분이라 양이 진짜 적다ㅠㅠㅠ
;저 1줄이 5만원이 넘는 .... 
;고기는 직원분이 다 알아서 구워주시다
;온도계로 불판 온도를 체크해가며 다 구워주심
;지글지글 얼른 익기만를 기다리기만 하면된다
;고기를 자세히보면 살고기보다 비게비율이 훨씬 높닼ㅋㅋ 기름이 저렇게나 많은데 맛이 없을수가 없을것같다 ;
;먹기 좋은 크기로 잘라주시고
;감자랑 떡도 같이 구워주는데 마지막에 먹는 저 감자가 의외로 별미임 ㅎㅎ
;불판이 좋아서 그런지 생각보다 빨리 익은 삼겹살
;다 익은 고기는 철망위에 올려준다 !
;처음 한점은 소금만 살짝 찍어서 먹었는데
;진짜 맛있다 ㅋㅋㅋ 숙성육이라 확실히 다름
;비싸면 맛있다 라는 공식은 틀린적이 없는듯 !
;기름이 진짜 고소한맛이 난다
;같이 나온 파무침이랑 싸먹어도 꿀맛
;근데 두껍삼은 고기자체가 너무 맛있어서 쌈보다는 소금이나 쌈장을 살짝 찍어먹는걸 추천한다
;너무 맛있어서 1인분 추가
;둘이서 총 4인분을 먹었다
;그리고 마지막 냉면
;여기 냉면도 진짜 맛있다 !! 특히 비빔냉면 추천
;양이 많지 않아서 1인 1 냉면 추천 ㅎㅎㅎ
;주말에는 웨이팅 100%
;네이버로 4인 이상은 예약가능하니까 하고가는걸 추천~ 주차가 일단 편해서 더 좋은것같다
;가격이 비싸니 1인 3-4만원은 예산잡구 가야할듯
;술까지 먹는다면 그 이상;;
;#강남역삼겹살맛집 #강남역맛집 으로 추천 ㅇ_ㅇ
$
;2020115
