;399
$
;강남역 삼겹살 맛집, 고기꾼김춘배
$
;
$
;두툼한 오겹살이 맛있는강남역 고기집!
;서울 강남구 강남대로100길 13(지번 : 역삼동 619-5)-MON-SUN 13:00 - 23:00FRI 12:00070. 4251. 5659
;오랜만에 오빠들 만나기로 했던 날 - !중간지점의 적당한 장소 보다가일단 강남에서 만나기로 했는데 갈피를 못잡아 ㅎㅎ여기저기 보던 와중,고기가 먹고 싶기도 했었고강남역 삼겹살 맛집 찾다가가보고 싶었던 고기꾼 김춘배로 결정 흐흐홍대에도 고기꾼 김춘배가 있는데사람이 항상 많아 궁금했었는데드뎌 왔네에 ㅠㅠㅠ강남역 CGV 옆 골목으로 쭉 - 올라오면가파른 언덕이 보이는데언덕 따라 올라오면 곱창집 건물 3층에 위치해있다 :D
;엘리베이터 기다리는데1층 곱창 냄새에 이끌려 들어갈 뻔...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;엘리베이터 타고 내려서 들어오니요론 입간판이 있었는데높은 언덕 올라오느라 힘들었디만 ㅠㅠㅠㅠ안에서 풍겨오는 고기 냄새에넘나 흥분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 참고로 네이버에서 예약하면샹그리아가 서비스로 나오는데평일엔 방문하신 모든 손님, 주말은 웨이팅 손님들에게도서비스로 나오는 것 같았다 흐흐요론 세심한 서비스 하나하나가 갔다 오고 나면더 기억에 남게 되는 듯 ㅎ.ㅎ
;퇴근하고 바로 오니 저녁 7시쯤이었는데요기 건물 3층을 통째로 쓰고 있어서 그런지 내부 공간도꽤- 넓은 편이었고테이블도 넓직넓직하니 회식장소로도 좋아 보였다!요기 공간 말고도 반대편에도 테이블이 많다 흐흐반대편에서부터 차곡차곡 테이블이 차고 있었는데등받이도 있으니까더 편하게 먹었었다 ㅠㅠㅠㅠ고기 먹다 배부르면 한 번 기댔다가..다시 흡입하고그걸 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기꾼김춘배는 처음 와본 거라나는 돼지 위주로만 판매하는 줄 알았는데소고기도 있었다아아!!!아, 그리구 좋았던 게세트메뉴가 있어서 여럿이 오면메뉴 고민 말고세트로 주문하면 되니까 편했었다 흐흐우리는 셋이라서, 뭘 먹을지 고민하다소도 먹고 싶긴 했지만오겹살이 더 끌렸기에돼지 두 주먹으로 주문했다 ㅎㅎ
;고기 주문하고 나니 바로 숯도 올려주셨다 ㅎ.ㅎ아마도 참숯인 듯싶었는데넉넉하게 넣어주셔서 고기도 완전 잘 익음퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ이번에도 느꼈지만확실히 고기는 숯불에 구우면훨씬 맛있는 것 같다 헤헿
;불판 위에 소스도 2가지도 함께 올려주셨는데고기와 함께 찍어 먹으면 좋을만한갈치속젓과 마늘 기름장이었다아!요고는 둘 다 내 입맛에도 잘 맞았다 ㅎㅎㅎ
;뒤이어 밑반찬도 함께 준비해주셨는데상추부터 파절이, 명이나물, 백김치, 양파절임까지내가 죠아하는거 다 모였네퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그리고 요고는 서비스로 주셨던 샹그리아!!!!색깔도 너무 예쁘구 달달하니 맛있었는데 ㅎㅎㅎ이건 거의 내가 다 마셨다 헤헤나중에는 잔에 따르지도 않고그냥.. 저 유리병째로 호로록호로록 마셔버림 XD
;돼지 두주먹900g69,000won/오겹살, 목살, 갈비살, 갈매기살, 껍데기, 버섯(차돌된장 or 고추장찌개)
;고기 부위도 다양하게 나오고찌개까지 나와서 요 세트가 아쥬 마음에 들었다 흐흐고기도 두툼하니 퀄리티도 좋아 보여보자마자 두근두근 ㅠㅠ
;찌개는 고민하다가차돌된장이 더 끌려 차돌된장찌개로 주문했는데차돌도 듬뿍 들어가 있고맛도 진하니 너무 맛있었다아 ㅠㅠㅠㅠ고기 먹을 때 찌개 필수... ♥
;처음 스타트는 뭐니 뭐니 해도오겹살 아니겠습니까 헤헤두툼하니 보기만 해도 맛있어 보였다 ㅠㅠㅠㅠ
;숯도 넉넉하게 넣어주셨었는데화력이 어찌나 좋던지금방금방 익혀져서 배고픈 배 달래기너므 좋았다 ㅎㅎㅎ흫ㅎ퇴근 후엔 항상 배고파서 밥 먹을 때까지예민해지는데금방금방 익으니 햄보케요 히히
;아무래도 요 인절미 콩가루는껍데기 먹을 때 찍어 먹으라고 같이 주신 것 같은데어렸을 때 집에서 고기 먹을 때삼겹살 먹을 때도 난 이 콩가루에 찍어 먹는 걸 정말 좋아했다 ㅎㅎ한쪽은 콩가루에,  다른 한쪽엔 된장 푹- 찍어 먹음그게 그렇게 맛있든데 ㅠㅠㅠㅠ콩가루 보이자마자 콕 찍어 된장까지 한 번 더 찍어 먹으니세상 맛있네 하...♥
;함께 내어주신 밑반찬 중에백김치도 있고 파절이도 있고 명이나물도 있고양파절임도 있었는데나의 최애 조합은 아무래도 명이나물....ㅎㅎ흫ㅎ고기 많이 먹으면 살짝 느끼할 수 있는데고런 느끼한 맛도 싹 잡아주면서아삭하니 새콤달콤한 게 더 입맛을 돋워주는 것 같아고기 먹을 때 항상 명이나물을 찾게 된다 ㅠㅠㅠ하지만 뭐... 사실고기가 맛있어서 그런지 이것저것 다 잘 어울렸다 ㅎㅎ
;다음은 바로바로 갈매기살!갈매기살이 부드러워 고기집 가면나도 자주 시키곤 하는데이렇게 세트에 다양하게 나오니깐이것저것 맛보고 너무 좋았다 ㅎㅎㅎ
;노릇노릇 잘 익어가던 갈매기살갈매기살은 너무 바짝 익히면 더 맛없어지니타기 전에 겉에 윤기가 좌르르 흐르면얼른 먹으면 되는데속도 촉촉하니 육즙도 팡팡 ㅠㅠㅠㅠㅠ난 역시나 콩가루와 된장소스에 푹ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보니깐 배고프구..  또 먹고 싶고 그르네 :-(
;다음은 두툼했던 목살!
;대학 때부터 고기 굽는 건 오빠 담당.. 흐흐고기 굽기 장인이시댜ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ목살도 두툼하니 한두 점씩 먹다 보니금세 사라져버렸다!
;이날 1월에 보고 안 봤으니 정말 오랜만에 봤었는데언제 봐도 참 한결같다 우린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 오랜만에 봤는데도 엊그제 만난 것 같은 기분오랜만에 만나도 어색함 1도 없다 ;오빠들은 신나서 술을 아주 술술술처음엔 참이슬 시키더니다음번엔 대선 시켜보자면서 시켰는데난 이 소주를 처음 봤다 하하소주를 안 먹으니.. 참이슬이나 처음처럼 한라산이런 거 빼고는 잘 모름 ㅠㅠㅠ부산 소주라던데도수는 다른 소주들이랑 비슷해 보였다!마셔보더니 이거 시켜보곤다음엔 또 처음처럼을 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취향을 모르겠음...
;난 소주를 잘 못 마시기에맥주 한 병 마시고 중간중간 샹그리아 호로록~샹그리아 넘 맛있당 흐흐그냥 주스 같아서 막막 마셔버림ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;고기 먹다 보니 어느새 우리 옆 테이블들도뒤에 있던 다른 테이블들도 거의 다 차버린 고기꾼김춘배보니깐 회식이나 모임 하러 오시는 분들도꽤 많으셨다 ㅎㅎㅎ나도 회식하러 오면 좋겠다고 느꼈던 게테이블도 넓고 테이블마다 간격도 꽤 있는 편이라그렇게 방해받지 않으면서도 편하게 먹을 수 있어우리 회사 주변에서 있었으면 좋았겠단 생각이 ㅠㅠㅠㅠ
;요고는 계속 불판 위에서 굽고 있던 버섯 ㅎㅎ나 이렇게 버섯 통으로 굽는 거진짜 죠아하는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 호일에 싸서 나오는데호일째로 굽다가 젓가락으로 겉을 살짝 눌렀을 때말랑말랑하면 그때 잘라서 먹으면 된다고말씀해주셨었다.슬라이스 되어 나오는 것보다통째로 구우면 수분도 안날라가고 버섯이 안까지 촉촉하게 수분을 머금고 있어이럴 때 잘라먹으면흡사 관자 먹는 느낌...ㅎㅎㅎㅎ진짜 마시따 ㅠㅠㅠ
;갈비살도 쓱- 올려 노릇노릇 구워 먹구
;마지막으로는 껍데기까지!!!!!
;껍데기도 진짜 오랜만에 먹어보는 건데얼마 전에 종영된김비서가 왜 그럴까에서 껍데기 먹는 장면이 자주 나왔었다.그거 보고 먹으러 가야지 가야지 했었는데고기꾼김춘배에 와서 먹네 ㅎㅎㅎ흫
;노릇노릇 맛있게 잘 구워진 껍데기까지정말 배부르게 먹었던 날ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;오랜만에 만나서 수다 터졌던 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 봐도 웃기고 재밌다 키키
;다 먹고 계산하고 나가려는데요기는 독특하게 고기집이 쿠폰이 있었다.ㅎㅎㅎ 완전 싱기싱기10번 찍으면 평생 10% 할인이라니 대박이당!!!!직원분들도 친절하시고따로 고기를 구워주시진 않지만중간중간 오셔서 고기가 잘 익고 있는지타고 있으면 한 번씩 뒤집어주시고불판도 알아서 말 안 해도 갈아주시고계속 신경 써주시니 더 편하게 먹을 수 있어 좋았다 헤헤고기가 퀄리티도 좋아서 그런지 맛있었고분위기도 좋고요기는 다음에 고기 약속 잡을 때또 와야디 히히강남역 삼겹살 맛집, 강남역 고기집 찾으시는 분들고기꾼 김춘배 어떠신가용 =3
;× 지도는 아래에 ×
$
;2018810
