;847
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 회식장소로 좋은 고반식당 강남교보타워점
$
;
$
;안녕하세요!주말에 다녀온 강남역 삼겹살 맛집을 포스팅하겠습니당 >.<아는 언니를 만나서 고반식당 강남교보타워점을 방문했어요.예전에 어떤 잇님 포스팅을보고 정말 가보고싶다고 생각했거든용그래서 이번기회에 방문했어요 ㅎㅎㅎ위치는 아래에 첨부할게용.
;눈에 띄는 외관이에요. 아주 깔끔해보이죠 : )
;앞에 붙어있는 고반의 뜻!뭔가 이런걸보면 왠지 믿음이가고 그러더라구요 *.*
;비좁지않고 자리 간격사이가 멀어서 마음에 들었어요.의자 아래에 옷이나 가방을 넣을 수 있는 공간도 있구요!회식장소로 딱 좋은 느낌이지요 ㅎㅎ
;물을 먼저 주셨어요 날씨가 많이 더워서 냉장고에 있던 시원한물이 정말 최고였어요 !
;위에는 물티슈 아래는 앞치마에요정갈하게 놓여있는 모습 *.*
;강남역 삼겹살 맛집 메뉴판이에요.저희는 두명이서 방문해서 고반 특수세트를 주문햇답니다.촌 된장술밥이나 김치찌개를 고르실 수 있는데, 저희는 김치찌개로 주문했어요.ㅎㅎ
;고반식당을 맛있게 즐기는법이 옆에 놓여져있어요.저 이대로 다 만들어서 먹어봤는데 진짜 맛있어용ㅋㅋ요렇게 한 번씩 드셔보시고. 가장 취향에 맞는법으로 드시면 될 것 같아요
;옆에 창을 다 열어놔서 고기냄새가 심하지도않고바람도 시원하고 좋더라구요
;먼저 나온 반찬들고기에 함께 곁들여서 먹는 찬들이 다 잘 어울리고 자극적이지않아서 정말 좋았어요!
;고반특수세트에요 ㅎㅎ
;먼저 불 온도를 재는중 : )친절하신 직원분이 다 구워주시니까 편하게 먹기만하면되요!
;고기가 점점 익어가는중ㅋㅋㅋ고기가 정말 다 있었지만 저는 치맛살이 정말 맛있더라구요ㅠㅠ이 날은 배불러서 또 주문 못했지만 나중에는 단품으로 주문해서 먹어보려고해요!
;이건 갈매기살 ㅎㅎㅎ 갈매기살도 정말 맛있었어요 ㅠㅠ일단 고기의 질이 정말 좋더라구요!
;김치찌개와 계란찜!고기먹을 때 빼먹을 수 없는 두 짝꿍ㅋㅋㅋ
;김치찌개가 정말 무지무지 맛있었어요 >.<소주 콸콸콸
;고기가 정말 맛있었어요!!!!그래서 그냥 소금에만 찍어먹어도 맛있는데,적혀져있는 맛있게 즐기는 방법으로도 먹어보았답니다
;왼쪽부터 백김치, 파김치, 묵은지 요 순서였어요고기가 맛있으니 뭘 어떻게 먹어도 맛있더라구요.ㅎㅎ그런데 제 입맛에 가장 잘 맞았던건명이나물 + 와사비 요 조합이였어요!!
;느끼한맛을 잡아주고 상콤 + 코찡한 느낌ㅋㅋㅋ포스팅 쓰는 와중에도 또 먹고싶네요ㅠㅠ정말 맛있었어요 요기 회식장소로 잡히면 진짜 마구마구 많이 먹을듯ㅋㅋㅋ
;저는 고반식당 강남교보타워점으로 방문했답니다.강남역 삼겹살 맛집 지도첨부할게요!
$
;2017651
