;896
$
;강남역 삼겹살 맛집 동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점 불판 제대로네
$
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점
$
;안녕하세요 최손 입니다 :)
;남친과 함께 강남에서 저녁을 먹으려는데
;뭘 먹을까 고민하다가 남친이 노브랜드 버거가서
;햄버거 먹자고 하는데.. 마음에 들지않았어요
;기름이 지글지글 커다란 솥뚜껑에 구워먹는
;삼겹살이랑 김치가 너무나도 땡기는거 있죠 ㅠㅠ
;공릉쪽 싹쓰리 가고싶은데 아무도 안가줌 ㅠㅠ
;여튼 강남에서 그래서 그 서러움을 풀기위해서
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점 다녀왔답니다
;2층에 위치한 곳인데 사람이 참 많더라구요
;맛있게 먹은 리뷰를 시작해볼게요!
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점
;강남역 삼겹살 맛집을 찾는다면 추천해요!
;오픈 안했으면 어쩌나 마음 졸이며 갔는데
;다행스럽게도 영업을 하고 있더라구요!
;가맹점문의 써있는거 보니까 체인점인것 같아요
;강남역 삼겹살 맛집 동두천솥뚜껑삼겹살
;굉장히 기대가 많이 됐답니다!
;강남역 삼겹살 맛집 동두천솥뚜껑삼겹살
;특이하게 고기를 저온숙성한다고 하더라구요
;마이야르구이로 겉은 바삭하게 속은 촉촉하게
;구워먹는다는데 무척 기대가 됐어요~
;고기는 통삼겹, 통목살 선택이 가능한데
;직원분의 추천으로 반반으로 선택했어요
;처음에 한판에 3인분씩 나오더라구요
;2명이라 그런지 4인석은 단체석이라 못앉는다고
;하셔서 안내해주신곳 가서 앉았어요
;막 사람이 나갔는지 의자에 물기가 한가득해서
;남친이랑 저랑 당황했지만 닦으면 되니 걱정 ㄴㄴ..
;여튼 커다란 솥뚜껑 보니까 설레이더라구요
;솥뚜껑에는 멜젓이 함께 있었고 일단 비계로
;기름칠 하고 있으라고 하셨어요
;기본으로 제공되는 양파절임, 콩나물무침,
;부추무침, 김치, 쌈장, 소금 이렇게 나와요
;추가로 쌈이나 소스 필요한건 셀프바 가면 된답니다
;김치만 구워먹을 생각이었는데 콩나물무침이랑
;부추무침보니까 참 환장하겠네요... 군침돌아
;추가로 콜라랑 국물양송이버섯도 주문했어요
;남친이 술을 안마시니까 콜라를 먹네요
;사귀는 날에는 술 어떻게 먹어준거야? 라고 물어보면
;그땐 정신력으로 했다는데 그 뒤로 먹질않아요
;이럴줄 알았으면 썸만 탈걸그랬어요
;저는 김치구이를 너무 좋아하는 한국인..
;이미 있지만 셀프바에 가서 더 담으러 갔어요
;접시에 아주 한가득 더 담아왔답니다
;강남역 삼겹살 맛집 동두천솥뚜껑삼겹살
;주문한 목살, 삼겹살 반반이 나왔고
;통이라서 그런지 정말 크기가 크고 두꺼웠어요
;3덩이 나오는데 처음에 적은거아냐? 생각들었는데
;짜르고 먹다보니 솥뚜껑 윗쪽에 한가득 찬답니다
;태워도 좋으니 바짝 있어서 겉바속촉으로
;먹으면 맛있다는 말씀에 남친이 아주 제대로
;구워줬는데 참고로 테이블마다 후추가 있어요
;후추에 고기 찍어먹으니 정말 맛있더라구요!!
;이렇게 김치구이랑 고기랑 후추 먹다보니
;양파절임하고 멜젓을 안먹게 되네요 ㅋㅋ
;지글지글~ 솥뚜껑 크기가 엄청 큰데 가득 찼어요~
;버섯과 함께 아주 야무지게 구웠답니다
;나중에 이런 불판 하나 사자니까 까였음;
;그래요 우리 도련님,, 만만세에요
;고기를 잘 구워주셔서 감사합니다..(별)
;겉바속촉 제대로 익은 삼겹살과 목살
;저랑 남친은 개인적으로 통삼겹살이 정말
;맛있었고 저희 동네에도 솥뚜껑집 있는데 고기가
;그냥 보통인데 여기는 고기질이 정말 좋고
;맛있어서 아주 좋았답니다~ ㅎㅎ 만족만족
;마무리볶음밥도 하나 주문했더니 계란을
;가운데에 톡 넣어주셨어요!
;볶음밥을 위해서 고기몇개랑 김치구이 좀 남겼는데
;같이 섞어서 볶으니까 더 좋더라구요 ㅋㅋ
;센스있게 남친이 하트로 만들어줬어요! ㅎㅎ
;아주 맛있게 잘 먹었던 강남역 삼겹살 맛집 이었네요
;동두천솥뚜껑삼겹살 다녀온 후기였습니다!
;'동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점'
;위치 및 정보
;<동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점>
;주소 : 서울 강남구 테헤란로1길 20 2층
;전화번호 : 02-568-8896
;영업시간 : 매일 12:00 - 22:00 연중무휴
$
;2021928
