;721
$
;강남역 삼겹살 맛집 전국 3대 삼겹살맛집 제주몬트락
$
;
$
;언제나 먹어도 맛있는 삼겹살고기는 원래 매일 먹는거그 중 젤 맛난 고기는 역시 삼겹살변하지 않는 진리인듯함오늘은강남역 삼겹살 맛집전국 3대 삼겹살 맛집 이라는 제주몬트락 강남2호점역시 돼지는 제주돼지가 맛남두툼한 고기가 맛남두툼한 삼겹살은 역시 진리
;기본테이블세팅반찬은 더 달라고 하면 다 더줘요공.짜.로.
;특이하게도 아스파라거스를 구워서 먹고요숙취해소에 좋다는 아스파라거스추가시에 돈내야함
;돼지 반마리 주문했고요
;돼지껍데기 먹고 싶었는데깜박하고 못 먹었네
;왼쪽부터 목살,삼겹살, 새송이여기는 새송이를 통째로 굽더라고요
;두툼한 고기에 불판자국이 이쁘게 찍히네요침이 꼴까닥 ..점심도 많이 먹었는데 왜 이렇게 배고프니
;직원분이 다 구워주시고 잘라주시고 합니다
;나는 그냥 먹기만 하면 됨백김치+고추냉이 찍어 먹으면 꿀맛이라고 알려주심네네 잘 알지요 삼겹살+고추냉이 완젼 찰떡궁합인거아직도 모르시는 분?
;다 익은 고기는 불판옆에 이렇게 올려주심이제 열심히 먹기만 하면된다
;역시 고기는 고기집에서 숯불에 구워야 제일 맛있음!
;새송이도 잘라서 먹어주고요와 이렇게 통째로 구워서 먹으니 이것도 꿀맛
;이번엔 돼지갈비살양념 ㄴㄴ 생갈비살을 구워줌
;갈비살은 삼겹살이랑 맛이 또 틀려요맛있어요..2천원 더 비싼 부위라 그런지 더 맛나요( 그래도 고기는 삼겹살이 진리!)
;시원한 후식 물냉면소주 국물안주로 시켜주고요여기 물냉면 짱맛남싸구려 맛 아니고 ..직접 만든 육수냉면맛
;삼겹살 2인분 추가해서 또 먹어주고요이날따라 우리 다 걸신들렸음순식간에 모든 음식 클리어 ..1시간도 안됏는데..
;된장찌개도 또 시킴쏙?제주새우가 들어가서 엄청 시원한 해물맛을 자랑하는 된장찌개이거 술안주로 진짜 굿굿굿
;서비스로 받은 제주몬트락 육포소고기가 아니라 돈육포짜지 않고 질기지도 않고 딱 좋아!
;그리고 마지막으로 후식 비빔냉면자리 옮기기 그러니까 여기서 계속 먹자 했는데그래서 끊임없이 안주 시킴긍데 시킨것마다 다 맛있어서 후회는 없다고기도 후식도 다 맛있었다!
;강남역 삼겹살 맛집 전국 3대 삼겹살맛집 제주몬트락강남역 지오다노 뒷골목에 고기집 골목 있잖아요 다 알죠  ? ? ?거기 끝자락즈음에 있어요
;PS)서비스도 받았잖아요제공받은것보다 내 돈을 더 많이 내고 먹어서 그래요이건 내 돈주고 먹은 후기이나 마찬가지
$
;2017222
