;893
$
;[강남역 두껍삼] 강남역 냄새 안나는 두꺼운 삼겹살 맛집, 육즙가득 숙성삼겹살! 주차되는 고깃집, 강남역 회식장소 추천
$
;
$
;전부터 가보고싶던 강남역 삼겹살 맛집 두껍삼.로로네 회사 회식장소였는데, 맛있다는 소문이 내 귀까지 들어왔으니 방문해봐야쥬~!강남역에서 양재쪽으로 가는 방향에 위치해있음, 신분당선쪽 5번출구.그리고 차량으로 이동시 발렛파킹도 가능함.강남역 고깃집에서 주차가능여부 중요하죠~~
;실내에 들어갔는데 너무 쾌적해서 깜짝 놀람!
;평일 6시경에 음식점에 방문하면 사람이 없어서 사진찍기도 좋음.가게 내부가 굉장히 넓어 큰규모 회식도 가능한 곳.
;이것이 바로 숙성을 마친 판매용 고기들!
;큰 티비에 메뉴도 소개되고 있고, 음료 냉장고도 가득가득.
;앉자마자 바로 셋팅을 해주시는 스피드 !
;삼겹살이 맛있다니 우선 삼겹살 2인분 주문.
;계절별미와 점심메뉴까지~고깃집에서 점심먹기 냄새때문에 꺼려지는 경우가 있는데 두껍삼은 냄새로부터 안전함.
;그리고 맛있게 먹는법은 미리미리 숙지해두기.
;미리 말하지만 장아찌(?)가 정말 꿀맛♥
;바로 가져다주시는 삼겹살 2인분!(150g x 2)
;한상차림 완성.
;위에도 말했지만 전문 그릴러분들이 고기를 처음부터 끝까지 정성스레 구워주세요.불판온도부터 재고 고기를 올려주시고, 한 면마다 익혀야하는 시간을 타이머를 맞춰가며 과학적으로 구워주시더라구요.테이블마다 고기 뒤집고 자를시간에 타이머가 삐삐삐빅~ 울려서 재밌었어요.
;잘~ 잘라줘요~~~♪♬
;이렇게 가지런히 예쁘게 구워주시네요.그리고 보이실지 모르겠지만 연기가 그릴 테두리에 있는 환풍구로 다 빨려들어가요!그래서 음식점에서 고기굽는 냄새 자체가 안나서 너무 좋더라구요~♥
;사이드에는 감자와 떡도 올려주시고 마늘도 구워주시고~!
;백김치도 살짝 구워서 고기를 싸먹으면 맛있다는 말에 바로 실행.
;야무지게 말아서~ 한입에 냠♥이거 정말 별미에요~~~~~~!! 꼭 드셔보시길.개인적으로 명이나물보다 100배 맛있는듯.
;그리고 갓김치도 함께 냠냠.
;쌈추에도 싸먹는척~ 야채는 잘안먹지만 컨셉용 사진도 찍어줘야쥬. ㅋㅋ
;그리고 얇게 썰은 감자도 꿀맛.
;삼겹살을 먹고, 살짝 아쉬워 추가 주문한 항정상&가브리살의 특수부위.특수부위는 1인분 120g 기준이라 부담없어요.
;이것 역시 그릴러분께서 수고를 해주시네요.
;찹찹 순서대로 뒤집어주고~
;항정살이 주리를 틀기시작하면 먹을준비 완료.
;으음~ 쫄깃하니 이것도 맛나네~!
;아쉬워 콩나물파채도 구워주고~마지막 쌈을 싸서 딱!
;그리고 후식으로는 물냉면 나눠먹기.
;잘잘라주세요~~~#♥
;물냉면이 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다는!면이 정말 쫄깃하게 잘삶아져서 내입맛에 딱.너무 만족했던 강남역 두껍삼.
;다음에도 삼겹살은 여기에서 먹는걸로~♥
$
;2016728
