;109
$
;강남 삼겹살 맛집 하남돼지집 강남역
$
;
$
;아침부터 춥다춥다 해서 코트안에 이것저것 껴입고 나갔지만,생각보다 춥지 않았던 월요일 아침점심 커피한잔 사러 나가는길 ...추위가 뼛속까지 시린기분이 마구마구 드네 ㅠㅠㅠ
;저번주에 먹으러갔던 강남 삼겹살 맛집인하남돼지지 강남역을 찾았다!
;이곳 처음와보긴 하는데..친구가 삼겹살이 맛있다고 하여 찾은 하남돼지집 강남역점!믿을수 있는 친구라(음식 부분에서는)의심하지않고 바로 들어갔다 ^^
;지금부터가 진짜 삼겹살이라니....그맛이 참 궁금..사실 그전날 저녁에도 삼겹살 먹었는데 ㅠㅠ요즘 왜이렇게 먹어도 먹어도 고기가 자꾸 땡기는지..이래서 겨울은 몸무게를 줄일수가 없나보다
;냄새가 잘 베는 겨울 코트부터 의자밑 집어넣고!본격적으로 먹을수 있는준비!
;자, 메뉴판부터 볼까?보통 삼겹살집 보다는 살짝 비싼 가격!어디 비싼값하나 보자!
;우선 더러운 손 닦기 !상추쌈 먹으려면 손부터 깨끗히 잘 닦아야지 ㅋㅋㅋ요만 했던거 물에 불리니
;점점커지는 물수건 ㅋㅋㅋㅋ이거만든사람 아이디어 하나 좋다 ! ^^ 너무나 간편 ㅋㅋㅋ
;강남 삼겹살 맛집이라고 블로그 제목에 쓴건정말 맛있어서 그렇다..ㅋㅋㅋ된장찌개의 재료는 듬뿍들어가서 더욱더 맛있었다 ^^삼겹살집에서 나오는 된장찌개가 맛은 다 거기서 거기라 생각하는데사실 된장찌개의 맛은 거기서 거기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 중요한건 삼겹살!하남돼지집 강남역점은 정말 넓고 크지만 그만큼 빼곡히 손님들로 꽉 차 있었다 ㅋㅋ 정말 시끌벅쩍~삼겹살 두께가 어마어마 하다그래서 미리 초벌을 해서 나오는가보다 !
;하남돼지집 강남역점에서는 이렇게 직원분이친절하게 처음부터 끝까지 고기를 자르고 구워 주셔서 너무 편하게 먹을 수 있었다 ㅋㅋㅋ
;어쩜이렇게 이쁘고 고르게 나열할수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ정말 내가 알아서 잘라서 먹었더라면저런 비쥬얼은 안나왔을듯!
;정말 강남 삼겹살 맛집다운 비쥬얼 !몇천원 더 비싼 삼겹살 값은 고기를 직접구워주는 서비스가 있기 때문에 아깝지 않았다 비계랑 살고기랑 골고로 잘 어울려져질기지 않고 식감 또한 너무 좋았다
;굳 !^^
;드디어 노릇노릇 잘도 익었다 ㅋㅋㅋㅋ이쁘게 익었다는 표현을 사용하고 싶네 ㅋㅋㅋ
;두꺼운 고기 언제 익어 라고 생각한다면 노노정말 생각보다 빨리 익어빨리 먹을수 있었다!보기만해도 정말 맛있게 보이는 하남돼지집 강남역점 삼겹살 기가막힌다 ^^
;김치는 정말 삼겹살 먹을때 빼놓을 수 없다 강남 삼겹살 맛집에 김치가 맛없으면 말이 안된다 !김치만 두세번 리필해서 먹는 손님들이 너무 많았다우리도 마찬가지!
;이렇게 먹으면 세상 부러울거 하나 없다 정말 맛있다고소하고 부드럽고 한번 먹으면 계속 먹고싶어지는 맛이다 삼겹살이 맛이 거기서 거기라고 생각했었는데생각외로 너무 맛있게 먹어서 감동받았다 ㅋㅋㅋㅋ
;느끼할때쯔음 맥주 한잔하면또 안주로 고기 한점 먹게되는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ추운날씨속에 찾아간 보람이 있었네 !
;강남 삼겹살 맛집을 찾는다면,하남돼지집 강남역점 추천!
;다음에 삼겸살 땡길때 또한번 가야지 ㅋㅋㅋㅋ지점이 많으니까 제일 가까운곳으로 가면 될듯 하다!정말 사람이 많은 집은 이유가 있는듯 하다^^간만에 또 맛있는 음식 먹어서 룰루랄라~이번주 목요일은 일본여행! 두둥 빨리 다녀와서 블로그에 update 해야지~~~
$
;20161128
