;867
$
;[강남맛집] 담백한 삼겹살바베큐 "옛골토성"
$
;
$
;﻿참나무향이 가득한 바베큐 전문점
;강남맛집 옛골토성
;추운겨울이 가고, 따스한 봄날이 찾아오면서 지인들과의 약속이 많아지고있는데요~
;오늘은 얼마전 친구와 다녀온 바베큐맛집 옛골토성을 소개해드릴까해요.
;곳곳에 체인점이 많아 이미 유명한 옛골토성이
;강남점에 오픈했다는 소리를 듣고 바로 달려가봤어요.
;넓은 실내와 주차장이 함께있어 단체는 물론 소규모인원의 모임에 좋을거 같은 옛골토성 강남점은
;강남역 CGV 바로 옆에 위치하고있어 초행길이어도 찾는게 참 쉬워요~
;옛골토성을 들어서자 가장 먼저 눈에 들어온건 회전식 바베큐가마 였어요.
;참나무 직화구이를 통해 지방이 연소되어 기름기가 쏙 빠진 바베큐 요리가 완성되는 옛골토성.
;입구쪽에 위치한 바베큐가마를 보고있자니 기름 쏙 빠진 바베큐의 맛이 궁금해지더라구요~>.<
;넓고 환한 분위기의 옛골토성 내부.
;테이블마다 기본셋팅이 되어있는데 정돈되어있는 느낌이 참 기분 좋더라구요.
;과하지 않고 적당히 깔끔하고 세련된 느낌의 옛골토성 강남점
;룸에 마련되어있는 테이블도 깔끔하게 정리되어있는데요.
;룸은 내부에 문으로 구분되어있어 복잡하지 않게 식사를 즐길 수 있겠더라구요.
;물론 단체손님의 경우 문을 열어 함께 즐길 수 있답니다.
;알록달록 은은한 색동으로 감각적인 인테리어가 인상적인 옛골토성
;(색동이 주는 느낌이 너무 좋아 계속 쳐다보고있었답니다 ㅎㅎ)
;아! 옛골토성 강남점에는 넓은홀과 룸 외에도 따로 분리된 특실이 마련되어있어 사전에 예약을하면 이용하실 수 있다고해요.
;강남쪽의 경우 회사들이 참 많으면서도 회식을 하기에 마땅한 곳이 없는편인데,
;옛골토성 강남점에는 분리된 특실이있어 다른 신경쓰지않고 조용하게 식사하기 딱인거 같아요!!
;매장을 휙~ 둘러보고 자리에 앉아
;저희는 삼겹살바베큐(450g) / 24,000원을 주문했어요!
;고기를 찍어먹는 바베큐소스
;사실, 요소스는 특별할거없는 그냥 바베큐소스 맛이더라구요.
;맛없진 않았지만 뭔가 특별한 맛을 기대했던지라 살짝 실망했다는....ㅋㅋ
;아삭아삭 상큼한 맛의 싱싱한 샐러드
;삼겹살바베큐를 싸먹을 수 있는 묵은지
;시원한 국물이 일품인 동치미국물
;매콤했던 간자미무침
;깔끔하고 정갈한 맛의 반찬들이 푸짐하게 나와
;삼겹살바베큐를 먹기전부터 제 입맛을 살려주더라구요.
;맛깔스러운 반찬을 앞에두니 마구마구 배고파지는 느낌이랄까요~ ㅎㅎ
;두둥!! 드디어 저희가 주문한 삼겹살바베큐가 나왔어요~
;바베큐가마에서 초벌구이되어 기름기가 쏙 빠진 삼겹살바베큐.
;부드러운 육질에 쫄깃하믈 더해 씹히는 맛은 물론 자극적이지 않은 맛으로 입맛까지 잡았어요!
;숯불위에서 지글지글 구워지는 초벌구이 된 삼겹살바베큐-
;은은한 숯의 향이 삼겹살에 가득 베어 비린내없는 고기를 즐길 수 있답니다.
;이웃님들은 이미 눈치채셨겠지만 제가 고기를 좋아하는편인데요.
;구워먹는 고기라는게 먹을때는 참 좋지만, 그후의 몸에 베는 냄새때문에 꺼려지는데
;옛골토성의 삼겹살바베큐는 그런부분이 해결되는게 참 맘에들더라구요^^
;기름기 가득한 삼겹살이 아닌,
;기름이 쏙 빠지고 참숯의 향이 가득한 삼겹살바베큐는
;담백하면서 쫄깃한 맛이 일품이에요!
;깔끔한 맛의 묵은지에 돌돌말아 먹어도 맛있고
;매콤한 간자미와 고추를 함께 얹어 먹어도 맛있는 삼겹살바베큐
;매콤한 간자미와 담백하게 기름기 쏙 빠진 삼겹살바베큐 한입이면
;봄철 사라진 입맛도 마구마구 돌아오게 만들거 같은 환상의 맛이었답니다!! 꺄오~
;식사로 주문한 된장찌개
;보글보글 끓여진 된장찌개는
;구수한 맛과 향으로 뱃속을 달래주는 느낌이었어요.
;친구가 주문한 시원한 열무국수
;시원하면서 상큼한 국물에 쫄깃하게 잘 삶아진 면발까지!!
;면요리를 싫어하는 제가 먹어도 참 맛있는 열무국수였답니다~
;시원하면서 상큼한 국물맛은 요즘도 가끔 생각날정도라니까요 ㅋㅋㅋ
;기름기 쏙 빠진 삼겹살바베큐, 구수한 된장찌개, 시원한 열무국수까지
;맛깔스런 요리들도 뱃속은 물론 마음까지 행복해지던 옛골토성 강남점.
;함께한 친구와 도란도란 얘기도 나누고
;맛있는 요리 먹으며 행복하고 즐거운 시간 보내고 돌아왔답니다^^
;02-538-5292
$
;2011524
