;797
$
;강남역 삼겹살 고기집 추천/통갈매기살 맛집) 한도니
$
;한도니
$
;한주가 다시 시작됐네요!!!
;주말 내내 맛난 음식 폭풍 먹었더니 디룩디룩 도야지가 된 기분
;요즘 날씨가 급추워져서 그런지 좀만 힘들어지면 고기가 먹고싶어지더라구요
;맛난 고기 먹구 또 힘내서 한주 버티야지용!!
;맛난 고기 구워먹고싶어져서 다녀온 강남역 삼겹살 고기집 한도니!
;고기맛집인데다가 강남역이랑 가까워서 회식,모임장소로도 좋은 곳이에요
;이태원이 본점인데 강남에서도 만날수있다니 굿굿!!
;강남역 삼겹살 고기집 한도니는 돼지고기 전문점으로
;100% 국내산 돼지고기만을 사용한다고해요
;참숯직화구이로 돼지고기를 구워먹을수있는 곳이랍니당!
;강남역 삼겹살 고기집 한도니의 메뉴판이에요!
;통갈매기살, 통삼겹살, 생목살, 가브리살, 항정살, 특수부위모듬이 있어요
;숯불에 통갈매기살을 구워먹을수있다니 넘 신나버립니당ㅋㅋㅋ키키
;전 통갈매기살을 주문했어요!
;한도니는 밑반찬도 푸짐하고 다양하게 주는 곳 >.<
;고기랑 같이 곁들어먹을 밑반찬이랑 콩나물국까지!
;저는 미리 예약하고 방문했더니 야채가 미리 세팅되어있었는데
;다시 신선한 야채로 가져다주시더라구요
;하나하나 신선한 재료들로 주시려는 모습이 넘 좋았어요
;참숯 등자앙!!!
;역시 고기는 참숯에 구워먹어야 제맛이죠!
;두툼한 버섯과 함께 통갈매기살을 구워주기 시작합니당
;저는 3인분을 주문해서 먹었는데 2인분/1인분 나눠서 주문해서
;이게 딱 갈매기살 2인분 양이에요!
;한도니의 매력 중 하나는 통마늘을 어어어엄청 많이 주셔서
;고기랑 같이 구워서 같이 곁들여먹을수있다는 거에용
;고기반 마늘반이라고 할정도로 많은 양이죠
;마늘의 맛과 향이 더해져서 느끼하지않고 맛은 두배!!
;갈매기살은 볶듯이 계속 고기를 움직여주셔야하는거 아시죠?
;커다란 수저랑 집게로 타지않게 계속 움직여줘요
;노릇노릇 맛있게 구워진 갈매기살~~
;고기가 확실히 신선하고 맛있어서 맛이 없을수가없어요
;군마늘도 왜이렇게 맛난 것인지! 궁합 최고최고!
;고기먹으며 술이 빠질수가없어서 소주랑 맥주도 주문했어요
;센스있게 얼음통에 넣어서 주신답니다
;뜨거운 불판과 고기 앞에서도 시원하게 한잔할수있어요!
;시원한 쏘맥이랑 맛있는 고기랑!
;반찬이나 고기 뿐만 아니라 술까지 신선도를 생각해주시다니
;먹는 내내 맛을 더 제대로 느낄수있는 한도니!
;고기를 먹다가 밥도 같이 먹고싶어져서 식사류를 추가했어요
;추억의 도시락!
;햄이랑 계란이랑 김치가 듬뿍 들어간 스팸도시락밥이에요
;먹기 좋은 크기로 햄이랑 계란을 잘라주고
;쒜낏쒜낏!!!!!!!!!
;흔들어주세여!!!!!!!!!!!
;살짝 매콤하면서 초딩입맛에 딱 맞는 스팸도시락밥이에요
;갠적으로 고기먹으면서 불판 위에 올려놓고
;따뜻하게 먹다가 마지막 누룽지까지 드셔보시길 추천합니당ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 고기집으로 유명한 한도니!
;맛도 좋고 서비스도 좋은 곳이라서
;돼지고기 먹고싶을때 가기 넘넘 좋은 곳이었어요
;꼭 한번 가보시길 추천합니다~!!!!
$
;20201019
