;264
$
;강남구청역 맛집 - 88선수촌 / 삼겹살, 껍데기
$
;
$
;저녁시간에 동네를 돌아다니다 보면 줄을 서서 기다리는 밥집들을 몇개 발견합니다.
;저희 집 주변이 큰 먹자골목이거나 유동인구가 많은 곳은 아니라서 줄을 서서 먹는 집은 그다지 많지 않습니다.
;88선수촌이라는 가게를 보며 지나갈때 사람들이 줄을 서서 대기하는 경우가 많더군요.
;오호~ 맛집인가보네~ 다음에 한번 가봐야지~ 했는데 고기 구워 먹는 곳 같아서 불판 때문에 아가와 함께 가긴 좀 그래서 가볼 기회가 없었네요.
;친구가 집앞에 놀러와서 드디어 기회가 생겼네요^^
;약간 빈티지한 80~90년대 분위기로 인테리어를 해 두었네요~
;한동안은 이런 모습이 후진(?)느낌 이었는데 요즘에는 복고풍이 유행하면서 이런 인테리어가 더 눈에 띄는 것 같습니다.
;그리고 돈이 별로 안들것 같아서 효율적이기도 한것 같아요.
;매장안에 사람들이 많습니다.
;불판에 냉동삼겹살과 껩데기를 올려놓고 굽고 있습니다.
;여기저기 술한잔 기울이며 왁자지껄 합니다.
;직원분들도 활기차고 가격도 저렴한 편입니다.
;계란동동 간장 소스가 감칠맛 나네요^^
;말그대로 가성비 좋은 술한잔 하기 좋은 고기집입니다.
;블로그를 쓰려고 검색을 해보니 저희 동네에만 있는 가게가 아니라 강남주변으로 여러개 있네요~
;어디가 본점인지는 모르겠습니다.
;맛도 괜찮고 분위기도 재미있고 좋았습니다~
;저희는 삼겹살만 먹고 나왔는데 껍데기가 아주 실해 보이더군요!! 뭔가 껍데기가 더 맛있을 것 같습니다.
;다음엔 껍데기 먹어보고 포스팅 할께요^^
;오늘도 다들 맛있고 행복한 하루 보내시기 바랍니다~~
;#강남구청맛집 #강남구청역맛집 #삼겹살맛집 #껍데기맛집 #88선수촌 ##고기집
$
;20191113
