;586
$
;대치동 회식장소 강남 삼겹살 맛집
$
;대패서울
$
;안뇽하세요 담다비에요!
;2020년 새해가 밝았네용~
;저는 2019년 마무리하면서 여기저기 돌아다녔던것같아요!
;얼마 전에 친구들과 강남에서 연말 모임을 가졌었는데용~
;뭘 먹을지 한참 고민하다가 방문하게 된 곳이 바로 대패서울이었는데용!!
;지난번에 한번 방문했을때 가성비, 맛 모두 좋아 친구들과 재방문했어용
;여긴 단체석이 많아서 대치동 회식장소로도 좋을 것 같아요~
;먹자골목 근에 위치해 있는 대패서울은
;선릉역 1번출구쪽 선릉먹자 골드로즈 오피스텔 근처에 있어서
;버스, 지하철 등 어떤 교통 수단으로도 쉽게 접근할 수 있을 정도로 교통이 편리했어용~
;주차같은 경우 옆 건물 발렛 업체를 쓰고 있어서
;자가용 갖고 방문하셔도 주차문제는 걱정 없을 것 같아요^^
;매장 앞 외관에는 메뉴정보가 담긴 큰 현수막이 걸려있었는데용
;오전 11시부터 오후 2시까지는 점심특선을 운영중이고
;점심메뉴중 김치찌개, 청국장, 차돌된장찌개는 7,000원이라는
;합리적인 가격으로 한끼를 해결 할 수 있는 강남 삼겹살 맛집 이랍니당
;친구들과 내부로 들어가 보았는데용~
;4인석부터 8인, 10인 등 단체로 앉을 수 있는 테이블이 준비되어있었구용
;매장이 전체적으로 넓직하고 쾌적해서 맘에 들었어용~
;들어가서 앉고 싶은 자리에 앉아 벽에 걸린 메뉴판을 보며 이번엔 뭘 먹을지 고민했어용~
;연말 모임이라 고기류를 중심으로 보았는데용
;대해삼겹살이 1인분에 12,000원이고 한우 차돌박이는 1인분에 19,000원 이더라구용
;1인분에 150g이고 고기류 외에도 육회비빔밥, 김치찌개, 차돌된장찌개 등
;점심시간에 즐길 수 있는 대치동 회식장소의 특별한 식사메뉴들도 많았습니당
;그리고 한쪽에는 셀프바가 마련되어 있어서 취향껏 푸짐하게 골라 담을 수 있었어용
;여러가지 소스는 물론이고 쌈채소, 김치, 쌈무, 고추, 마늘 등 고기와 어울리는 쌈재료들이 다양하게 준비되어 있었어용~
;셀프바에서 고기에 싸먹을 채소들을 담아왔어요
;깻잎, 상추, 양배추 등 다양하게 싸먹으려고 먹을만큼 담아보았어용
;저는 마늘을 좋아해서 마늘을 듬뿍 담아왔답니당ㅋㅋ
;마늘은 생으로도 맛있는데 구워먹어도 너무 맛있잖아용~
;쌈장과 소금, 쌈무도 먹을만큼 담아왔어용^^ 먹고 부족하면 또 퍼오면되기때문이죵~
;얇게 썰어진 파채는 쌈싸먹을때 필수이기때문에
;푸짐하게 담아왔어용ㅋㅋㅋㅋ
;특제소스를 넣고 파채에 버무려먹으면 새콤달콤한게 고기와 찰떡궁합이잖아요~
;다들 아시쥬?ㅋㅋㅋㅋ
;대치동 회식장소로도 제격인 대패서울은
;계란찜도 일품이랍니당ㅋㅋㅋ 부드러운 계란이 몽글몽글 폭신폭신~ 제입에 딱이었어용
;뚝배기에 넘치게 나와서 양도 푸짐해보였답니당ㅋㅋ
;고기 먹을때 새콤한 것도 당길것 같아 주문해 본 김치말이국수랍니당
;김치도 실하게 들어가있고 아삭한 무절임과 풍성한 식감을 느낄 수 있도록 상추도 들어있어용
;그 외에도 오이와 김가루도 적절하게 들어가있어
;시원하고 깊은 육수의 맛을 느낄 수 있었답니당^^*
;젓가락으로 휘휘 저어서 여러가지 재료들과 국물의 맛을 더 풍부하게 만들어줬어용
;면발도 쫄깃한게 아주 맛있더라구용ㅋㅋㅋ
;대패서울에 왔으니 당연히 대패삼겹살을 주문해야겠죠?
;이곳의 대패 삼겹살은 대한민국에서 고기 유통업체로 유명한
;도드람 고기를 사용한다고 해요^^
;그만큼 좋은 육류를 사용하니 믿고 먹을 수 있답니당
;개인적으로 저는 대패삼겹살이 빨리 익어서 너무 좋더라구용ㅋㅋㅋ
;대패삼겹살 위에 소금, 후추를 뿌려먹으니 괜찮더라구용
;후다닥 익혀 쌈야채와 함께 곁들여 먹으니 아주 맛이 굿굿
;마늘도 불판 위에 올려서 구워 먹어보았는데용
;1회용 호일용기에 마늘과 기름을 넣고
;고기와 함께 보글보글 익혀먹으면 고소하면서도 마늘향이 입안가득~!!
;대패삼겹살은 냉동 상태의 삼겹살을 기계를 이용해
;얇은 두께로 썰어내서 구워먹기 딱 좋았어용
;대패삼겹살은 나무를 대패로 민 것 같이 얇게 썰어서 대패삼겹살이란 이름이 붙여졌다고하는데용
;가성비도 짱이고 맛도 훌륭해서 대치동 회식장소로 이만한 곳 없는 거 같아용~
;고기가 얇게 썰려있다보니
;아무래도 돼지 특유의 누린내도 잘 나지 않았던것같아용^^
;대패에 김치를 싸 먹으면 더 개운한 식감으로 맛이 훌륭해지고용~~
;점심특선 메뉴도 다양해서 지난번 점심메뉴 먹어봤을때 아주 만족스러웠거든영
;함께 간 친구들도 다음에 점심메뉴먹으로 오자고 하더라구요^^
;이러다 단골 될 기세~
;육회비빔밥, 코다리정식, 삼겹 쌈밥, 국내산 한돈 제육볶음이 8,000원
;김치찌개, 청국장, 차돌된장찌개가 7,000원이니까 강남인데 가격이 아주 착하쥬
;24시간 영업하는 곳이라 방문할때 시간제약이 없어서 너무 좋은것같아요
;대치동 회식장소로도 너무 좋구요^^
;숙주 볶음과 무생채 등 김치 말고도 고기와 함께 곁들여 먹을 반찬들이
;차고 넘쳐용ㅋㅋㅋㅋ
;대패서울에서는 식사를 주문 하면 햄과 계란이 제공되는데용
;후라이팬에 기름을 두르고 구워먹으면 됩니당
;반숙으로 해먹어도 좋구요^^ 취향에 맞게 익혀드셔용
;세숫대야같은 그릇 위에 푸짐하게 밥이 나오고
;옆에는 같이 먹기 좋은 된장찌개가 있어용
;국내산 한돈을 쓰는 제육볶음이 나왔는데용~ 제육볶음은 2인이상 주문하셔야해용~
;내공이 듬뿍 담긴 것 같은 고추장 양념에 잘 버무려져 나온 제육볶음은
;양파와 파가 듬뿍 들어가 있어 식감도 좋고 고기맛도 더 좋았어용
;보기만해도 먹음직스러워서 침이 꼴깍^^
;이렇게 상추 쌈에다가 제육을 한 점 올려서 먹어보기도 했는데용
;주변에 대치동 회식장소 찾으시는분계시면
;대패서울 적극 추천이에요!!
;달달하고 적당히 칼칼하고 매콤함까지 겸비한 코다리 조림입니당
;넓은 그릇에 국물까지 자작 하게 나오는데용
;코다리에 양념이 쏘옥 베어있어서 먹기좋았고
;무우도 너무 맛있게 먹었어용
;간이 잘 베어져 있는 코다리~ 밥한공기 뚝딱할 정도로
;밥이랑도 너무 잘 어울리고 살짝 매콤해서  뒷맛도 깔끔했어용
;코다리는 기본찬으로 주는 김과 콩나물에 같이 싸먹으면 더 맛있어용
;대패서울은 선정릉, 선릉먹자골목, 코엑스, 테헤란로 등 주변에
;가볼만한 곳이 많은데 그 중심에 위치해 있어서 친구들과 자주 찾을것같아용
;가성비 좋고 깔끔한 메뉴 구성으로 대치동 회식장소로도 제격일듯해요~
;함께 방문한 친구는 직장이 요 근처라 회사 회식장소로 또 방문할것같다고 하더라구요!
;대패서울
;서울시 강남구 선릉로 86길 37, 1층 (대치동 890-45번지 1층)
;전화번호 02-556-2943
;영업시간 매일 00시 ~ 24시
$
;2020121
