;395
$
;강남역 술집 추천! 삼겹살 맛집 고반식당 강남점
$
;고반식당 강남점
$
;강남역 삼겹살 맛집
;고반식당 강남점
;저 오랜만에 삼겹살먹었어요!!! 삼겹살 안먹다 먹으니까 진짜 꿀맛이네요. 삼겹살이 맛있다고 생각되는것도 오랜만! 남이 구워주는 삼겹살은 더 맛있다죠?
;직원분이 직접 구워주는 삼겹살! 드디어 고반식당 다녀왔어요. 남들 다 간다는 고반식당인데 저는 왜 이제야 온걸까요?! 고반식당은 이미 체인점이 여러군데 있을정도로 유명한 삼겹살맛집이에요. 저는 강남역 근처에 있는 고반식당 강남점 다녀왔어요.
;주소: 서울 강남구 역삼동 831-35 1층
;연락처: 02-558-9091
;영업시간: 매일 14:00-24:00
;이영자 왔다간집! 이영자 언니가 다녀간 곳은 무조건 가야죠! 믿고 가는 맛집 아니겠어요?! 몰랐는데 고반식당은 이미 다녀가신 곳이더라구요.
;같은 음식도 더 맛있게 먹는법을 아는 언니! 프로그램 먼저 보고 방문하면 더 맛있게 먹을 수 있다는~
;저는 휴게소에서 먹는 소떡소떡 이후로 이영자 언니가 다녀간 맛집은 완전 신뢰하고 있어요. 모르고 고반식당 강남점 찾아간건데 다녀가셨다니 더 신뢰가 팍팍!
;테이블도 넓직넓직해서 회식장소로도 좋고, 단체모임으로 괜찮은 고깃집이었어요. 조금 이른시간에 방문했는데 벌써 소삼을 즐기 있는 분들도 계시더라구요.
;강남역 술집이라고 해야하나요 맛집이라고 해야하나요~ 맛집이니 술이 생각나는게 맛는거겠죠? 먹어본 사람만이 말할 수 있습니다 ! 훗.
;테이블 깔끔하게 세팅되어 있고, 들어가자마자 빠르게 밑반찬부터 세팅해주시더라구요. 완전 빨라.
;삼겹살맛집가면 왜이리 성격이 급해지는지. 유난히 고기먹을때 성격이 급해지는것 같아요. 고기가 빨리 익기만을 기다리는 어린양.
;고반식당은 더욱이 직접 구워줘서 손안대고 맛있게 먹을수 있는 삼겹살맛집이에요. 같은 삼겹살이라도 누가 굽느냐에 따라 맛이 달라지잖아요.
;아무리 맛있는 고기도 태우면 맛없고 안익음 맛없고 그렇죠? 육즙 살아있는 삼겹살 맛보고 싶으신분들은 고반식당 가세요 :)
;역시 맛집은 다르죠. 더 맛있게 먹는법을 적어두셨더라구요.
;구운소금에 살짝 찍어 육즙과 풍미를 느껴도 좋고, 제철 재료로 사용한 장아찌와 갓김치, 파김치와 함께 맛있는 궁합으로 먹어도 좋고! 맨초밥과 함께 고기초밥을 만들어 먹으면 또 다른 풍미와 재미를 느낄 수도 있어요. 실제로 더 맛있게 먹을 수 있도록 직원분이 오셔서 중간에 설명해주셨어요. 덕분에 마지막 남은 한조각까지 싹쓸이했습니다.
;주재료인 고기와 김치, 고추가루, 쌀, 두부는 무조건 국내산! 원산지 표기도 해두셔서 먹는동안 더욱 신뢰감을 느낄 수 있었어요.
;모르고 먹을때와 또 알고 먹는것은 다른법. 알려주셔서 감사합니닷!
;고반식당은 생삼겹살이 메인인것 같았어요. 모든 고기메뉴는 그람수의 차이는 있지만 16000원으로 통일.
;저는 남자친구와 함께 방문했는데, 더 실속적으로 먹을수 있는 고반 커플세트로 주문했어요. 고반 커플세트를 주문하면, 생삼겹살2+차돌1+된장술밥이나 김치찌개 중에 선택하여 먹을 수 있어요. 그리고 계란찜도 함께 주시더라구요. 그리고 세트메뉴를 주문하면 원래 가격보다 3천원 할인된 가격으로 먹을 수 있어요. 2인이서 커플세트 먹으니까 정말 배터지게 먹을 수 있었어요. 든든해서 밤늦게까지 소화도 안됐어요 하하.
;고반식당에서 깜짝 놀랬던 부분. 밑반찬이 정말 장난아니었어요. 저는 무슨 백반집 온줄. 하나하나 정성스럽고 깔끔하게 만들어진 밑반찬이 세팅되더라구요.
;요즘 고기집에서 이렇게 밑반찬 세팅해주는곳 별로 없잖아요. 제철 나물도 양것 담아주시고, 명이나물도 충분히 리필해주셔서 진짜 한점한점 맛있게 먹을 수 있었어요.
;두툼하고 신선한 고기 상태. 사진으로만 봐도 고기 품질 좋지 않나요? 잘은 모르지만 정말 육즙이 찹찹 나올수 밖에 없는 비주얼이었어요. 삼겹살 외에 돈차돌도 부드럽고 맛있게 생겼더라구요. 직원분이 요리저리 구워주는데 군침이 샤삭. 오래걸리지도 않았어요. 대화 몇마디 하는사이에 빠르게 구워서 접시에 담아주시더라구요.
;찾아올때까진 술이 땡기진 않았는데 고기보니 소주한잔 생각났어요. 소삼 땡기는 날엔 술집도 여긴가 봅니다. 삼겸살도 무조건 여기! 전 맛집 베스트 순위에 추가입니닷.
;바베큐인줄. 통째로 구워 잘라주셨는데, 육즙이 빠져나가지 않고 식감이 너무 맛있었어요. 사진만 봐도 기름이 좔좔이죠~ 육즙을 가는 품고 있는 삼겹살이에요.
;왜 강남역 삼겹살집 검색하니까 고반식당이 줄기차게 나오는지 알겠더라구요. 두툼한 고기인데 질기거나 퍽퍽함은 완전 제로!! 오랜만에 진짜 삼겹살 엄청 맛있게 먹었어요.
;고반식당 알럽! 진짜 캠핑장에서 먹던 삼겹살이 갑자기 떠오르면서 너무 맛있게 잘 먹었어요. 이런 표현이 맛는지 모르겠지만 겉바속초!
;딱 겉은 알맞게 그을려지고 속은 육즙이 풍성한 풍미있는 삼겹살이었어요. 삼겹살도 풍미있게 먹을 수 있다니, 글귀에 써진말이 딱 맞네요.
;고반식당 강남점 진짜 강추합니다. 왜 이영자언니가 다녀갔는지 추천했는지 알겠어요. 여기 삼겹살맛집도 맞고요, 그냥 고기맛집입니다.
;돈차돌도 진짜 맛있더라구요. 기름기 없이 살만 있는데 육즙이 살아있고 퍽퍽하지 않고 부드러워요~
;마늘있냐고 직원분께 요청드렸더니 기름장에 마늘을 넣어 끓여주셨는데... 여기 참기름 어떤거 쓰시나요? 진짜 고소한 향기가 나더라구요.
;마늘먹으려고 주문한건데 진짜 맛있는 향기가 나더라구요?! 신기방기. 진짜 제철 채소에 싸서 먹으면 꿀맛이에요.
;먹고 있다가 중간에 직원분이 오셔서 더 맛있게 먹는 방법을 알려주셨어요. 고사리나물과 절임배추를 구워주셨는데, 삼겹살과 싸서 먹으니 또 다른 맛이더라구요.
;삼겹살을 다양하게 즐길 수 있는 입속이 즐거운 집이에요. 똑같은 삼겹살인데 어떤 제철나물과 함께 먹느냐에 따라 풍미가 달랐어요. 입안가득 쏴악~
;진짜 말로 설명하면 몰라요. 가서 드셔보세요. 저는 왜 여기서 고반식당을 찬양하고 있는지 모르겠지만, 제 포스팅보시면 많은 내돈내산 맛집에서도 삼겹살 집은 많이 안보이실거에요. 그런데 고반식당은 정말 맛있어서 꼭 포스팅 남기고 싶었어요. 저는 또 가고 싶은곳은 제가 잊지 않기위해 포스팅해두는 편이거든요~
;고반식당 강남점의 계란찜 클라스. 다른곳에서 물많이 섞인 계란찜은 저리가라에요~ 딱 간이 알맞은 부드러운 계란찜이었어요.
;고기가 너무 맛있으니까 부수적인 것도 조금 소홀할법도 한데, 고반식당은 밑반찬이며 사이드 메뉴까지 하나하나 다 맛있었어요. 뭐하나도 놓치지 않겠다는게 눈으로 보임.
;저는 고기 먹을때 꼭 물냉면이나 비빔냉면을 함께 주문하는데, 와우 양이 어마어마해요. 누가보면 냉면먹으러 온줄.
;결국 다 못먹고 좀 남겼는데 지금 생각해보니 다 먹고 올걸 그랬어요. 포스팅하는데 이밤에 왜 이렇게 배고파요 ㅜㅜ 곧 또 갈거에요.
;강남역에서 고기집은 무조건 고반식당 찾아올거에요~ 약속!
;고반식당 커플세트에서 김치찌개와 촌된장술밥 중에 선택할 수 있었는데, 저는 촌된장술밥을 주문해봤어요.
;된장찌개가 아닌 된장술밥이 나오니까 진짜 속이 더 든든하더라구요. 공기밥을 굳이 따로 시킬 필요가 없었어요. 밥이 말아져서 나오는 된장찌개라고 생각하면되요.
;밍밍하지 않고 더 걸죽하고 속이 더 든든한 느낌이었어요. 진심 강남역삼겹살맛집!! 고반식당 강남점!!! 여기 사이드메뉴까지 완벽해요!
;고반식당 강남점에서 나오는 이거이거! 겉절이 맞죠?! 왜케 싱싱해요 아삭아삭하고 막 담근 김치같아요. 달근한게 너무 개운하고 맛있더라구요. 식욕을 더 자극하는 겉절이 김치였어요. 남자친구 김치 잘 안먹는데 먼저 먹어보고 저보고 권하더라구요. 그정도면 진짜 말다했어요. 김치 좀 먹으라고 제가 잔소리 하거든요.
;이영자 언니에게 오늘도 감사하네요. 시작부터 맛있는 예감이 팍 들었는데, 마무리까지 훌륭하게 배채우고 왔네요. 강남역 술집, 삼겹살맛집 찾으시는분들, 고기집, 회식장소 찾으시는분들 망설이지 마세요~ 삼겹살에 소주 땡기는날 소.삼! 술집은 고반식당 강남점으로 초이스하시면 후회하진 않으실 것 같네요 :)
$
;2020414
