;622
$
;대연동 맛집 삼겹살이 맛있는 강남돼지
$
;
$
;#대연동맛집
;#강남돼지
;#삼겹살이맛있는곳
;#뒤통돼지
;대연동 맛집을 검색하다가 지인의 추천으로
;삼겹살이 쫄깃쫄깃 하고 맛있다고 해서 방문 했다.
;위치는 대연동 쌍둥이 국밥집 맞은편에서 살짝 코너 도는 곳이었다.
;강남돼지는 직원분들이 직접 고기도 맛있게 구워 주시고 너무 친절했다~~
;젊은 사장님과  종업원들이 다들 젊으시고 으샤으샤 하는 모습이 보기 좋았다.
;나는 개인적으로 맛찬들 보다는 강남돼지가 훨씬 맛있었다.~ 그거는 개인마다 차이가 있을거 같다.ㅋ
;입구 강남돼지
;오픈한지 얼마 안돼서 내부는 엄청 깔끔했다.
;숯불로 구워 주는 강남돼지 삼겹살
;강남돼지 젓갈에 삼겹살을 찍어 먹으니 너무 맛있었다. 기본 음식이 다 깔끔 하고 맛있었다.
;명이나물과 된장찌개 또한 깔끔 하고 맛있었다
;삼겹살 너무 쫄낏하고 살짝 숯향도 나서 맛있었다.
;강남돼지 고기 쫄깃쫄깃 맛있다
;딸래미도 너무 잘먹는다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;계란밥 ~ 밥에 계란 얹져 주는 센스~~
;강남돼지 대연동 맛집이다!!
;주차비는 1시간 무료이다. 뒷편 유료 주차장에 차를 대면 도장찍어 가면 1시간 무료 이다.
;강남돼지 맛집 추천 다음에도 방문 해야겠다.
$
;20211031
