;223
$
;강남 삼겹살 고기꾼 김춘배는박수진이 인정한 생갈비 테이스티로드 맛집
$
;
$
;강남 삼겹살 고기꾼 김춘배는 테이스티로드 박수진이 인정한 생갈비 맛집 욘사마와 결혼부터 화재였던 박수진은 요즘 음식점간판만 봐도 입덧을 한다며반가운 임신소식으로 또 화재인데요
;테이스티로드에 제주도 고기집이 방송되면서 탄성을 자아내며 생갈비살을 맛있게 구워 먹던 모습이 아련하네요
;테이스티로드에 소개되었던 홍대 고기꾼 김춘배가 강남에도 상륙했다는기쁜 소식에 한걸음에 달려가보았어요
;강남 삼겹살 맛집으로 이미 유명한고기꾼김춘배 강남점 가는 길2호선 강남역 11번 출구 도보5분
;Cgv 바로 직전 골목으로 들어가다 보면노란간판(코코이찌방야)우측에 언덕길이 보여요
;언덕길 정상에 미친아낙네 간판이 보이는 건물을 끼고 좌측으로 돌아 건물안 엘리베이터를 타고 4층으로 고고~
;짙은 어둠속에 명함 한장 덩그러니…간판도 없고 들어가는 문도 없고 잠시… 길을 잃고 멘붕 ㅡㅡ;;;
;사방이 나무벽으로 둘러 쌓인어둠속에서 한줄기 빛처럼 보이던 손바닥~  해피매니아 자매님은살포시 손을 얻어봅니다
;순간, 으아아 ㅇ ㅏ ㅇ ㅏ ㅏ ㅏ ㅇ ㅏ~~~비명소리와 함께 고기집 안으로빨려들어가는  자매님을 발견~ㅋㅋㅋ x 100순간 귀신의 집인줄 ^^;;;고기꾼 김춘배는 입구부터 미쳤어요 ㅋㅋㅋ오로지 고기맛에 자부심을 걸고미친 사명감으로 간판도 안 걸고 장사 하는 곳~
;내부는 이렇게 어두컴컴한  귀곡산장같은 분위기에 독특한 인테리어~
;인테리어 만큼 남다른 메뉴판도 특이하고…
;고기꾼김춘배의 고기메뉴는 모두 제주산 생고기예요제주산인데 가격대도 착한 만원대~
;선홍색의 아름다운 생갈비살의 자태~제주산 생갈비로 2인분 고기도 신선하고 양도 제법 많아요
;숯향기가 모락모락 피어오르고붉게 물든 숯불위에 생갈비를 구워볼 차례~
;직원분이 오셔서 직접 고기를 정성껏 구워주셨어요. 초벌구이 서비스는 기본^^전문가가 구워주니 고기가 타지않아 좋아요
;제주산 생고기 맛 좀 보실까요?어머나~ 왠일그냥 먹어도 담백하고 너무 맛있어~!!입안에서 사르르 녹는 부드러움이 마치 소고기 같은^^
;소금, 쌈장에 찍먹~ 파김치,묵은지에 올먹~제주산 생갈비에 집중해 보는 시간 : )
;고기쌈도 안먹어주면 섭하죠잉~어떻게 먹어도 다 맛나네 :p제주고기  is 뭔들
;아껴놨던 소중한 갈빗대는 중간에 합석한 파블신동 피오나의 몫인 것~블로그 입성한지 일주일도 안돼 일방문자 백가까이 찍고 검색 1면에도 진출한 요즘 떠오르는 파블신동 되시겠음
;오늘도 블로거오프라인모임 인거니? 정신은 어느새 안드로메다에 꽂혀 숯불앞에서 또 이에 땀나도록 수다 한판 ㅋㅋㅋ셋이 뭉치면 얼굴만 봐도 넘나 쨈나는 것^^파블이 되어보자며… 건배를 외쳐봅니다
;육즙이 살아 숨쉬는 생갈비살~
;어느새 고기가 노릇노릇 잘 구워졌어요
;연한 명이나물과 부드러운 생갈비는 찰떡궁합향긋한 명이나물장아찌가 구운 고기의느낌함과 입맛까지 잡아줘요~
;석쇠위에서 자글자글 끓고 있던 것은미니된장찌개 인줄 알았는데…피오나가 갈치속젖이라고 알랴줌제주도가 고향인 친구 피오나는제주산 생고기앞에서 제주도 홍보대사빙의~
;갈치속젖에 찍먹~짜지도 비리지도 않은 독특한 맛의젖갈이 감칠 맛 나네요알고먹야 더 맛있는 음식의 세계~
;배부른데 그렇게 맛있다는 깍뚝볶음밥을안먹고 그냥 갈 수 없잖아요 이모님, 여기 깍뚝볶음밥 주세여~
;배부르다며 볶음밥 앞에선 식욕폭팔~깍둑이만 들어있는거 아니죠~ 고기도 들어 있어있다는 점치즈마요소스랑? 함께 먹으니…정말 기가 막히게 맛있네요역시 한식의 마무리는 볶음밥 : p
;강남 삼겹살로 유명한 고기꾼 김춘배는테이스티로드 박수진이 인정한 생갈비 맙집 나도 인정 :D백번은 부담스럽고 ㅋㅋㅋ다음에 또 가겠습니다
;닭고기 뜯다 튀어와서 배부르다며제주산 생갈비 한대 뜯고 고향의 향수에 흠뻑 젖은 피오나는 미닫이문 열체험중 ㅋㅋㅋ
;들어올땐 오줌지릴뻔 했던 귀신의 문이 나올때는 아날로그감성을 자극하는 것~
;언덕길에서 내려오다보면 대만디저트전문점 미트프레쉬가 있어요
;생고기 먹고 디저트로 생망고빙수는 탁월한 선택^^얼떨결 블로그먹방모임을 또 해냈네요ㅋ맛있는 경험과 재미있는 추억 하나 또 남겨보고다음 블로그 먹방모임도 기대해 봅니다^^
$
;2016611
