;67
$
;깔끔하게 고기가 구워져 나오는 따띠테이블 강남 / 삼겹살 플레터 / 강남삼겹살맛집
$
;따띠테이블 강남역점
$
;강남역에 위치한 #따띠테이블 다녀왔어요 ㅎㅎ
;따띠테이블 전화번호
;02-537-3330
;삼겹살이 구워나와서 예쁘게 플레이팅 되어있는 걸 먹는 건 처음이라 설렜네요 
;건물 계단을 따라 올라가면 2층에 위치해있어요
;셀프바를 포함한 매장 내부 사진이에요 :)
;깔끔한 대리석 테이블과 인테리어가 마음에 들었어요
;( 셀프바에서 필요한 야채류는 무제한으로 먹을 수 있었요 )
;메뉴도 진짜 깔끔하죠
;와이파이도 있어요!
;메뉴가 나오기 전 이렇게 먼저 테이블 세팅을 해주세요 ㅎㅎ
;저는 친구랑 따띠테이블
;#따띠플레터set 2인과 밥 2공기를 주문했어요!
;드디어 기다리던 음식 등장
;진짜 어떡해 ㅠㅠㅠㅠ 하면서 찍었답니다…
;삼겹살 소세지 양파 파프리카 콘치즈 된장찌개 빵
;좋아하는 게 한 자리에 있어요 
;비주얼 감동,,
;지금 쓰다보니 침이 고이네요,,
;찍어먹는 소스로 와사비 쌈장 등 나오고
;명의나물도 삼겹살이랑 찰떡인거 아시죠 ㅠㅠ
;그리고 귀여운 계란찜도 같이 나온답니다 ㅎㅎ
;본격 음식 감상 동영상 보고 가실게여,,
;ㅠㅠㅠ 양도 2인 먹기에 딱 적당하고
;너무 맛있게 잘 먹고 나왔네요 ㅎㅎ
;#소개팅고기집 #데이트고기집 #강남역고기집 #깔끔한고기집 #따띠삼겹 #강남역삼겹살맛집 #강남역고기집
$
;20211124
