;600
$
;강남 삼겹살 맛집 추천
$
;탐라도야지
$
;#교대맛집추천 #삼겹살 #맛집 #교대역 #강남가성비맛집 #교대맛집 #탐라도야지 #맛집추천
;좋은가격에 질좋은 고기를 제공하는 24시간의 삼겹살집을 고른다면 단연코 이곳 탐라도야지이다.
;수많은 다양한 사람들이 이곳에서 담소를 나누며 추억을 꽃피웠다.
;이곳은 네이버 1등 삼겹살집
;명성이 자자하다!!
;이곳은 저렴한 고기와 소주로 서민들의 고충을 달래기 좋은곳이다. 오랜기간 서민들과 성장해온 이곳은 지역사회에도 많은 공헌을하며 구민들에게 인정을받아왔다.
;교대맛집 탐라도야지 방문기
;2020년 5월 코로나대란으로 전세계의 국가경제파탄은 민생경제까지 영향을 미치며 이는
;최소임금만원시대를 열겠다던 문정부정책과 함께 실업대란을 일으켰다. 빈곤해진 서민들은 소고기대신 상대적으로 가격이 저렴한 돼지고기를 찾기 시작했고 교대역 인근 서초동에 위치한 터줏대감 탐라도야지는 항상 손이 터지며 반사이익을 누려왔다.
;.서비스로 나오는 껍대기와 구성이 푸짐하다.
;돼지는 국내산과 제주도산 돼지를 사용한다고한다.
;입구앞엔 맛있는 돼지고기들이 해수욕중으로 사람들의 시선을 모운다
$
;20201023
