;928
$
;충주 대패 삼겹살 맛집! 신연수동 강남대패
$
;
$
;친구들이랑 한달에 한번 모이는 달모임에서
;언제나 충주맛집 찾는건 저의 몫입니다 ㅋ 블로거의 숙명이란,,,ㅎㅎ
;이번 모임에는 신연수동 맛집 강남대패 다녀왔어요 ㅎ
;제 친구도 단골이었던 곳이더라구요
;강남대패는 은성미가 뒷편? 로빈스테이블쪽으로 있어요
;골목으로 들어오시면 바로 보여서, 찾기 쉬울거예요
;맛집으로 선정된 곳에다가
;친환경세제 사용업소라 믿음이 가더라구요
;일찍 갔더니 아직 손님은 많이 없었는데요
;어둑어둑해지니 손님들이 많이 오시더라구요 ㅎ
;메뉴는 이렇습니다 ㅎ
;제 친구는 쭈삼만 먹었다고 하는데
;사장님이 여기 대패 맛있다고 강추해주셔서
;대패랑 고추장 2인분씩 먹어보기로~
;강남대패는 이렇게
;식판에 주더라구요 ㅋ
;위생적으로도 좋고,
;앞에다 놓고 먹을 수 있으니 좋아요^^
;고기 친구 파절이 ㅎ
;이건 맛있어서
;나중에 친구랑 접시에 퍼놓고 먹었던 ㅋㅋㅋ
;냉국은 새콤했어요-
;역시 더운데는 새콤한게 최고!
;불판 세팅 완료 ㅋㅋ
;고기가 도착했어요-
;2인분인데 양이 많아보이죠?
;진짜 백만년만에 대패삼겹살 먹어보는듯 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 요 불판이 마음에 들었는데요
;불판 닦기 힘들어서 독한 세제 쓴다는 얘기를 들었거든요 ㅎㅎ그런데 여기는 불판이 코팅되어 있어서 닦을때 약품도 안 쓸것 같았어요
;게다가 아까 본 친환경세제 사용업소라고 해서 괜히 안심,ㅋ
;특제 간장소스에 퐁당 담궈서,
;달궈진 불판에 올리기 시작..ㅋㅋ
;대패는 역시 빠르게 익어서 좋아요:)
;어느새 나온 고추장삼겹이..
;고추장은 중불에서 구워야 한다고 해서
;우선 대패부터 먹고 나중에 굽기로, ㅋ
;기다릴 필요없이 바로바로 익어서
;안끊기고 먹을 수 있다는 게 가장 큰 장점입니다~
;상추에도 싸먹고
;안에 파저리 넣어서 돌돌말아 먹구요 ㅋ
;쓰고 있는 지금도 침나오네요 ㅎㅎㅎ
;야들야들하니,
;역시 맛있는 삼겹살~!
;작지만 셀프바 있어서
;밑반찬들 가져다 먹을 수 있어요
;사장님 시어머니가 직접 만드셨다는 깻잎지도 보이네요-
;고추랑 상추 듬뿍 가지고 옴ㅋㅋㅋ
;깻잎지에 싸서 먹었는데
;요거요거 맛나요!
;먹다보니 다 먹어서
;불 살짝 줄이고 이번에는 고추장삼겹살~
;강남대패만의 고추장삼겹살은
;요렇게 중불에서 구워준 후
;토치로 불맛을 입혀 주시는데요
;귀찮지만 요렇게 불맛을 입히면
;훨씬더 맛이 있어진다고~
;야들야들 익은 고추장삼겹살 완성,,ㅋㅋ
;비주얼만으로도 입맛이 돌더라구요 ㅎ
;비주얼은 제육볶음이라 맛이 비슷할거라고 생각했는데
;또 다른 느낌이더라구요 ㅎ
;대패삼겹살은 바짝 구워먹는 맛이었다면
;요건 좀더 부드러운 맛이었어요- 더불어 불맛까지 입히니, 더 맛있는듯!
;상추쌈 한 입 하고 사이다 짠:)
;역시 고기에는 사이다네요 ㅋㅋ
;고기 먹었으면 볶음밥이 빠질 수 없겠죠 ㅎ
;야채 먼저 난도질 한 후,
;밥 슥슥 비벼 볶아주십니다
;치즈사리도 넣고,
;사랑의 하트 완성:)
;진짜 솜씨좋게 반질반질 만들어주셨어용 ㅎㅎㅎ
;중간에 치즈 넣어서
;살짝살짝 늘어지는 치즈맛, ㅋ
;그냥 먹어도 맛있지만
;상추쌈 싸 먹으면 살짝 식으면서 잘 어울리더라구요 ㅎ
;볶음밥을 하나만 볶을걸,,
;시원한게 먹고싶어서 시킨 김치말이냉쌀국수 ㅋ
;쌀국수가 소면이라
;이게 쌀국수인지 아닌지 고민했는데
;탱글탱글한거보니 쌀국수 맞더라구요
;시원~~~하니,
;생각하시는 그 맛입니다^^
;친구는 첨엔 별로라고 했는데 계속 먹다보니 맛있다며 한그릇 다 비우더라구요 ㅋㅋㅋ
;팥빙수도 먹고싶었지만
;배가 너무 불러서 패스 ㅋㅋㅋ볶음밥도 좀 남기고 왔는데 아쉬워요 ㅠㅠ
;4시 오픈해서 2시 클로즈라네요 ㅎ
;일요일은 첫째 셋째 휴무라니 참고하시길~
;다음주에 리모델링하고
;꽃등심 저렴하게 판매한다고 하셔서
;조만간 또 가볼 생각이예요 ㅎ
;기억력 좋고 화통하신 사장님도 좋고
;무엇보다 맛있는 고기에 프랜차이즈 아닌 고깃집이라,
;더 정이 가는 곳입니다
;왜 단골들이 많은지 알겠더라는 ㅎ
;저녁에 고기 먹으러 가기 좋은 충주 맛집! 강남대패였습니다 ㅎ
;카페베네 맞은편 골목으로 들어오시면 바로 보입니다 ㅎ
;﻿
$
;2016851
