;327
$
;강남역 맛집, 육즙 가득 삼겹살 맛집으로 유명한 강남 녹슨드럼통 내돈내산 방문후기!
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;녹슨드럼통은 원래 부산에서 유명했던 집인가봐요.
;건색했더니 거의 부산 지점이 뜨더라고요.
;철수씨가 저번에 친구들이랑 다녀와서 너무 맛있었던 삼겹살 맛집이라고 해서 믿고 방문했어요.
;강남역에서 5분정도 도보 이동이 필요했습니다.
;삼겹살을 초벌해서 주는데, 10분 정도 소요된다고 해서 미리 전화로 방문예약을 하고 갔어요.
;생긴지 얼마 안된건지 내부는 깔끔했어요.
;캠핑 분위기를 내려고 한것인지 통나무로 인테리어를 해놓았더라고요.
;일부 바닥은 모래를 깔아놔서 야외 있는 분위기를 내려고 한것 같아요.
;얼음물이 담긴 양동이를 주시는데, 음료와 술을 담아와서 시원하게 먹는 용도라고 하셨어요.
;저희는 맥주 한병, 사이다 한병만 마셨기 때문에 이용할 일은 없었어요.
;메뉴판이에요.
;자리에 앉으면 인원 수에 맞게 몇 인분을 시키면 좋을지 추천해 주세요.
;저희는 둘이 가서 1판으로 주문했어요.
;쌈채소는 한켠에 셀프로 가져다 먹을 수 있게 되어 있어요.
;종류가 굉장히 다양해서 좋았어요!
;반찬도 셀프로 다 가져다 먹을 수 있게 준비 되어 있습니다!
;저희가 주문한 고기가 주방에서 맛있게 초벌되고 있어요.
;테이블은 가게 이름에 맞게 드럼통으로 되어 있어요. 불판이 아주 컸어요.
;기본으로 나오는 곁들임 소스와 야채
;초벌된 삼겹살은 껍데기와 분리해서 맛있게 구워 주십니다.
;저희가 구우면 맛있는 고기도 맛이 없을 수가 있는데, 정말 맛있게 먹을 수 있도록 계속 신경쓰시면서 구워주셔서 좋았어요.
;특히 이 껍데기가 너무 맛있어요!!
;껍데기를 너무 사랑하는 사람으로써 진짜 너무너무너무 맛있었던 껍데기!
;한번은 그냥 먹고, 두번째는 소금에만 찍어먹어 보라고 하셨는데, 진짜 다 맛있어요!
;구워주시는 분도 진짜 너무 재밌음 ㅋㅋ
;곁들여 먹는 겉절이 채소도 주셨는데, 향도 너무 좋고 고기랑도 너무 잘 어울려서 싹싹 긁어먹었어요ㅎ
;메인인 삼겹살!
;진짜 이거 한점 먹으면 고기가 좋아서 그런건지,
;잘 구워서 그런건지 먹어본 삼겹살 중 제일 맛있음!
;결론은 좋은 고기를 잘 구워주셔서 그런걸로~!
;이건 철수씨가 너무 맛있어서 두번째 온다고 했더니 주신 서비스 고기! 이게 무슨 부위인지 제대로 듣질 못했는데ㅠ 이게 진짜 맛있어요.
;녹슨드럼통 고기는 그냥 다른 거 찍지말고 소금만 찍어드세요! 진짜 그냥 소금만 찍는게 제일 맛있어요!
;고기 먹는데 또 된장찌개 안 먹으면 아쉬우니까 된장찌개도 시켰어요.
;보통 고기집 된장찌개는 고추장을 넣어 빨갛거나, 좀 더 짙은 갈색을 찐한 된장찌개인데, 녹슨드럼통 된장찌개는 된장국 같은 느낌!
;맛은 해물된장국 같은데 구수하고 맛있었어요.
;다만, 좀 짜게 드시는 분들은 싱겁다고 하실 수도 있을 것 같아요!
;삼겹살은 진짜 너무 너무너무 맛있어서 강남역에서 맛집 찾아 떠도는 분들께 진짜 추천추천 합니다!!
$
;20211130
