;459
$
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼들 모여!!!
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼들 모여!!!제가 서울에서 가장 맛있다고 생각하는고기꾼김춘배 강남점을 다녀왔어요~~이곳은 전국에서 가장 맛있기로 소문난제주산 돼지고기만 취급하거든요!!저는 보통은 홍대점을 많이 가지만 이날은강남에서 친구를 만나기로 해서강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배를가게되었답니다!!>_<
;홍대점과 비슷하게 강남역 삼겹살 맛집인강남 고기꾼김춘배 찾기가 살짝 힘들어요~알고보니 고기꾼김춘배는 위치로 손님을끌기 보단 맛으로 손님이 찾아오게 만든다는생각으로 3층만 위치하고 있다고 해요!!*_*여기 사장님 포스 짱짱 ㅋㅋㅋ
;그리고 가게 인테리어가 너무 잘 되어있어서 둘이 가던 셋이가던 단체로 가던모두 자리잡기 편할 것 같더라구요~!어두운 분위기는 고기에 집중하기 딱!!
;에전에 홍대 고기꾼김춘배 갔다가 웬 반찬이이렇게 적게 나오지? 하고 약간 실망했는데고기를 보고 실망감이 싸악~ 사라졌답니다!!강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배에서는고기가 워낙 훌륭하기 때문에 드시가 보면반찬이 크게 의미 없다는걸 아실거에요 ㅋㅋㅋ
;친구들이 많이 모여서 우선은 한주먹으로시작했는데 한주먹은 제주산 생갈비살,목살 그리고 오겹살로 구성되어 있답니다!!고기 퀄리티 장난 아니죠???이렇게 비주얼이 좋은데 맛도 당연히 최고!>_<
;납작하게 썰지 않고 두툼하게 썰어서 나오는새송이 버섯도 맛있다는 분들이 많아서 새송이 버섯도 주문했구용!^^
;역시 고기가 뭐든간에 참숯에 구워야 제맛!강남 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배에서는국내산 최고급 백탄숯만 사용하고 있어요!!퀄리티 좋은 고기에~ 최고급 백탄숯!고기 먹을 준비 다 되었죠??ㅎㅎ
;여긴 또 얼마나 친절하게요~!제가 운이 좋았는지는 모르지만 매번 갈때마다고기꾼김춘배 직원 분들이 고기를직접 구워주셔서 편하게 먹고 왔답니다 ㅎㅎ
;갈비살 비주얼 정말 예술이죠??돼지 생갈비살은 진짜! 고기가 좋아야만먹을 수 있기 떄문에 보통 고기집에는잘 없는 아주 귀한 고기니, 아껴서 촵촵^^ㅎ
;생갈비살을 끝내고 이번엔 두툼한 목살!목살은 이렇게 두툼하게 먹어야 맛있다는걸강남 고기집 고기꾼김춘배에서 알았어요!이렇게 두툼한 목살은 비계도 맛나거든요 ㅎㅎ
;바로 요거! 비계랑 살코기랑 반반씩 되게잘라서 먹는게 아주 쫀득쫀득 맛나죵!>_<강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 직원분도센스있게 잘라 주셔서 넘 맛나게 먹었어요!ㅎㅎ
;다음은 친구들한테 더 먹을 수 있는지..말같지도 않은 질문 후에 오겹살 2인분을추가로 주문해서 한주먹에 남은 오겹살과푸짐하게 구워보았습니다 ㅋㅋㅋ
;에구구구~~ 지금까지 뭘 먹었는지 잊게만드는 고기꾼김춘배의 오겹살 맛!!!!>_<정말로 강남역 삼겹살 맛있다는 고기집들많이 있지만 아무래도 김춘배가 갑인듯!!!
;요건 말이 안되요~ 적당히 익히면 엄청부드럽고 좀 더 익히여 겉은 쫀쫀하고 속은엄청나게 부드럽고 육즙도 살아있거든요!!이래서 사람들이 제주고기~제주고기~ 하는가봅니다 ㅋㅋㅋ
;잊고 있었던 새송이 버섯은 먹기 좋은크기로 잘 잘라서 입에 쏙 넣으면~은은하게 퍼지는 새송이 버섯 향과부드러운 식감이 와유!! 예술입니다용 ㅎㅎ
;이렇게 좋은 고기엔 당연히 좋은 술로!화료라고 40도 가까이 되는 강한 술과 함께먹었는데 육즙이 진하고 고소한 제주산돼지고기랑 너무 잘 어울렸답니다!
;아참! 제주산 돼지고기는 역시 젓갈에먹어야 제맛이죠??? 다른 제주산 고기를전문으로 하는 곳들은 멜젓이 많이 나오지만멜젓을 간혹 비려하는 분들이 있잖아요!강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배에서는그런 분들을 위해 갈치속젓이 나온답니다!개인적으로 멜젓보다 훨씬 나은것 같아요 ㅎㅎㅎ
;그리고 명이나물 위에 파김치 그리고오겹살 뙇! 올려서 먹으면 그담엔? 당연히화요 한잔으로 마무리 해줘야죵 ㅎㅎ어떻게 먹어도 고기꾼김춘배의 고기는진짜 다 맛있는거 같아요!!
;목목히 지켜가면서 익어가던 생갈비대로마무리해주었답니다 ㅋㅋㅋ강남역 근처에는 진짜로~ 음식점도 많고음식 잘하는 곳들도 많지만! 적어도고기만큼은 강남역 삼겹살 맛집고기꾼김춘배만한 곳이 없는것 같아용!!모두들 고기꾼으로 만들어주는 곳!강남 고기꾼김춘배 완전 강추합니다!!>_<
;전화 : 070-4251-5659
$
;20171114
