;168
$
;강남 삼겹살 맛집 /오랜만에 촌돼지마을 고고!
$
;
$
;강남 삼겹살 맛집 / 오랜만에 촌돼지마을 고고!
;안녕하세요~모델독이에요.
;어제는 모델독 쇼룸에 어릴적 친구가 놀러 왔어요.
;그래서 일 마무리 하고 친구와 함께 오랜만에 강남 삼겹살 맛집으로 고고!
;지난번에는 촌돼지마을에서 부대찌개 먹었던 사진을 포스팅 했었는데요,
;고기먹으러 갈때마다 깜빡하고 사진을 안 찍어와서 이제야 삼겹살 포스팅을 하게되네요^^
;저는 고기를 굉장히 좋아해서 고기가 맛 없는곳은 절~대 안가요 ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 촌돼지마을은 상호에서 느껴지듯이 돼지고기가 주메뉴이구요, 고기가 냄새도 안나고 굉장히 두꺼워요~
;그래서 지인분들과 자주 갑니다.
;삼겹살을 주문하면 이렇게 초벌구이가 되어서 나오구요, 김치 반포기와 콩나물이 함께 세팅 된답니다.
;항상 김치와 콩나물은 듬뿍~~
;오~~어제 그렇게나 많이 먹고 왔는데도 또 보니 또 먹고 싶네요
;사실 삼겹살과 항정살까지 몇 인분을 먹었는지 기억도 안나요 ㅎㅎ
;오늘 점심때까지 배불러서 혼났답니다
;강남 삼겹살 맛집 촌돼지마을은 고기와 함께 항상 푸짐하게 김치와 콩나물을 주셔서
;김치를 구워서 고기와 싸먹으면 느끼하지도 않고 그래서 그런지 평소보다 고기를 더 많이 먹게 되는것 같아요.
;식당에서 기름종이를 사용하는곳은 별로 못봤는데 더 위생적이고 기름도 잘 빠지는것 같아요^^
;삼겹살과 함께 물냉면도 주문했어요.
;보기에는 그냥 밍숭맹숭해 보이지만 국물도 시원하고 맛있답니다^^
;삼겹살 주문하면 늘 서비스로 주시는 계란말이^^
;오늘은 저희가 두테이블에 나눠 앉았다고 두 접시나 주셨네요~ 근데 고기를 하도 먹어서 반은 남겼어요.
;삼겹살을 끝내고 후식으로 항정살을 주문했어요. 사진속 양이 다는 아니에요 ㅎㅎ
;주문한것에 5분에1정도^^
;다들 후식으로 이 정도는 드시잖아요~~
;대부분에 식당에서 얇게 썰어주는 항정살만 봐오다가
;솔직히 강남 삼겹살 맛집 촌돼지마을에서 처음 항정살을 보고 조금 놀랬어요.
;비계 덩어리인줄 알고 ㅎㅎ
;처음 먹게된 계기가 삼겹살을 먹고 있는데 사장님이 서비스로 몇 점 주셨었거든요,
;저는 항정살은 왠지 굉장히 느끼했던 기억이 있어서 손이 잘 안가더라구요.
;근데 촌돼지 마을 항정살 먹어 보고 즐겨 먹게 되었답니다
;쫄깃 쫄깃 너무 맛나요
;그많은 고기를 다 헤치우고 이제 몇 점 안남았네요.
;오늘도 이렇게 마무리 합니다^^
$
;2015221
