;839
$
;강남역 모임하기 좋은 맛집 숙달돼지 숙성삼겹살
$
;
$
;강남역 숙성돼지고기 맛집숙달돼지
;#강남역모임 #강남숙달돼지 #강남삼겹살맛집 #강남숙성돼지고기
;강남역 모임하기 좋은 숙성돼지고기 구이집 강남숙달돼지입니다.강남 CGV 뒤로 쭉 가면 2층에 위치합니다.
;강남숙달돼지 메뉴판입니다숙달돼지의 가장 큰 장점은 구워주신다는거죠!내가 굽지 않아도 된다!!!목살2 삼겹살2 주문합니다.상남 숙달돼지는 1인분에 150g이에요!여자 셋이 4인븐 주문했답니다 ㅌㅋㅋ
;일회용 앞지마
;제가 꼴찌로 도착했더니 벌써 고기 구워지는중 ㅋㅋㅋㅋ셋팅된거 찍기!
;강남 숙달돼지 밑반찬입니다.소스랑 명이나물도 있고 고추냉이 파채무침 김치 피클? 등등
;숙상돼지라 안이 좀 붉어요 ㅌㅌㅌㅌ삼겹살이 아주 맛있어보이네욭ㅋㅌ분명 4인분인데 양은 적어요..ㅋㅋㅋㅋ600g인데 왜 적어보이는건가..ㅠㅠ저는 숙성돼지고기 처음먹어봤는데 맛있더라고요 ㅋㅋ원래 숙성돼지고기냐 생고기냐 냉삼이냐 이베리코 먹나 고민했는데...숙성돼지고기 아주 맛있었어요!!
;고기 먹고 배가 안차서된장찌개에 밥도 먹고
;비냉도 시켜먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ비냉 맛나욬ㅋㅋㅋㅋ후식비냉이라 양은 적은편!
;친구가 따라준 거품 맥주 1:1비율 ㅋㅋㅋㅋ....강남역 모임장소로 숙달돼지 추천해요!직접 구워줘서 편하고 좋아요 ㅋㅋㅋ인원이 많을경우 예약하고 가시는게 좋아요!!웨이팅도 하더라구욬ㅋㅋ강남역 숙달돼지 추천드려요!!!
$
;2020231
