;316
$
;강남 삼겹살 '육시리' 역삼역 고기 맛집
$
;육시리 역삼직영점
$
;안녕하세요!
;일주일에 2회정도는 삼겹살을 꼭 먹어주는편인데요
;지난주말에 남자친구랑 '육시리' 가서 맛있는 고기들을 먹고왔어요
;역삼역에 위치해있구요!
;자리도 넓고 맛있어서 회식장소로도 많이 추천하시더라구요
;또한 프라이빗룸이 준비되어있고 최대 250명 수용이 가능하데요
;건물이 진짜 컸어요..
;메뉴 종류가 엄청 많아서 놀랐어요
;저희는 통삼겹이랑 다른 부위들도 조금씩 시켜봤어요
;그리고 초밥용밥이랑 시래기밥 등등!
;소고기청국장전골
;가스버너가 필요없이 테이블 구석에 세팅되어있어서 편하고 좋았어요
;정말 맛있겠죠 크.. 제가 좋아하는 콩나물이랑 소고기가 잔뜩 ~_~
;고기초밥용 밥이 먼저 나왔어요
;신기신기.. 이 위에다가 와사비+고기 얹어서 먹는거래요!
;주문한 고기가 나왔어요
;직원분들이 응대도 빠르고 친절해서 너무 좋았어요 -_ㅠ
;강남에서 제일 큰 삼겹살집으로 아는데 드디어 와봐서 기대기대
;그리고 맥주먹을까 하다가 잔와인으로 하나씩 시켰어요!
;고기랑 먹을거지만 일단 짠 -
;밑반찬들도 신기하고 다 맛잇었어요..
;역삼역 고기집 '육시리' 대박
;고기가 익어서 빨리 초밥용밥이랑 다 먹고싶어요
;요즘 어느 식당가나 사람 없는거로 아는데 사람 진짜 많았어요 ㄷ ㄷ;
;근데 약간 분리되어있는 테이블구조여서 옆에 있는 느낌이 아니라서 좋았습니다
;맬젓? 맞나 이거 별로 안좋아하는데
;육시리에서 나오는건 진짜 맛있더라구요
;진짜 맛있게도 잘 구워주시는 직원분..
;역삼역 회식장소 찾으시면 여기로 오세요!!
;진자 크고 직원분들도 많아서 좋아요 군침 줄줄..
;그리고 통삼겹이라서 그런지 몰라도 구웠는데도 진짜 크더라구요
;한입에 다 넣어서 먹을수있을까-? 하고 괜한 고민이 됐어요
;진짜 맛있겠죠.. 네 진짜 맛있었어요..
;저는 소고기보다 돼지고기를 좋아하거든요
;비계도 적당히있고 알맞게 바삭+쫀득하게 잘 익었어요
;명이나물이랑도 먹고 와사비랑 다양한 양념장에 찍어먹었어요
;정말 맛있습니다 흑흑... 역삼도에서 뭐 드실지 고민하신다면 바로 여기로!!
;전골도 맛나게 쫄아가고있어요
;중간중간 국물 떠먹었어요 따뜻하고 참 맛있네요
;맛집으로 ㅇㅈ 합니다
;휴 정말 배불렀어요, 이것저것 시켰더니 양도 정말 많고
;근데 다 맛있어서 ㅠㅠ
;드디어 시래기밥 등장
;저 양념장 진짜 대박이예요; 집에 싸가지고 가고싶었어요
;초밥용밥에 고기 얹어먹으니 꿀맛.... ㅠㅠ
;시래기밥은 정말 굿굿 꼭 드셔보라고 하고싶어요
;양도 진짜 많구요 같이 나오는 양념장이 대박 맛있어요
;밥맛을 돋구네요
;진짜 맛있고 배부르게 잘 먹고갑니다!
;역삼역 삼겹살,회식장소 찾으시는분들
;맛있는 식사하러 역삼 육시리로 고고싱!!
;저는 조만간 또 갈겁니다 :-)
;가게진짜 크고 발렛가능한곳이예요
;최대 250명이라고하니 저도 나중에 가족모임하러 와야겠어요!
$
;2020326
