;971
$
;[강남구청역 맛집/하남돼지집] - 논현동 삼겹살 맛집!
$
;
$
;강남구청역에 위치한 하남돼지집 입니다진짜 삼겹살 하면 이제 하남돼지집밖에 생각이 나질 않네요합리적인 가격에 맛도 보장되어 있고 진짜 자주 찾게 되는 거 같아요10분정도 웨이팅 후에 입장!~저녁시간이라 손님들로 아주 가득차있어서기다림은 감수하셔야할듯~ ㅎㅎ
;오늘은 그냥 삼겹살로 고고!!된장찌개와 빠질수 없는 소주!
;반찬들 시원한 김치와 그리고 부추무침요즘엔 명이나물이 흔하지만명이나물의 선두주자는 하남돼지집이 아니었나 싶다
;자박자박 끓여낸 된장찌개무난해요~~!
;오늘은 2인분시키고 어차피 1인분 더 주문할바에3인분 주문하자해서 ㅎㅎ3인분 초벌구이 삼겹살!!
;하남돼지집은 역시 삼겹살이 진리인듯삼겹살 먹어도 미세먼지 아무 관련없다지만모든것은 마음에서 우러나온다고내가 그렇게 믿으면 그렇게 되는거다 ㅋㅋ약처럼 고기먹는중 ㅎㅎ
;챱챱챱고기도 큼직하지만 먹기좋은 크기로숭덩숭덩 잘라주십니다김치도 센스있게 세로로~
;아 굽는것도 알아서 구워주시니 너무 편하다~~!
;너무 아름다운 광경퇴근 후 금요일에 먹는 고기가 제일 맛나더라
;요리봐도 저리봐도 아름다워다이어트 그게 뭐에요?ㅋㅋㅋㅋ
;맛난 고기 그리고 함께 하는 이만 있다면 그 무엇도 부럽지가 않네요 ㅎㅎ
;3인분 문제 없어요 ! ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
$
;2017321
