;248
$
;강남역 고기집 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배
$
;
$
;무더운 날씨에 영양보충을 위해 강남역 고기집 고기꾼김춘배 방문했다. 이번에는 집에서 가까운 강남점으로....
;강남 CGV에서 고기꾼 김춘배로 올라가는 언덕길이다. 짧지만 경사도는 거의 20%는 되는 느낌... 겨울에는 겁나서 올라가지도 못할 듯하다. 일방통행인데다 건물앞에 마땅히 주차할 곳도 없으니 차를 가져오면 바보다.
;강남역 고기집 고기꾼김춘배는 건물 3층에 있는데 1층에서 승강기를 타고 올라오면 보이는 정면은 이런 모습이다.
;엘리베이터 앞이 대기실이던가.... 벽면에 돼지와 소를 의인화한 그림이 걸려있다. 오늘 너희들을 먹어주마...
;처음오면 매장 입구를 찾지 못해 살짝 당황하는데.....
;이게 입구다. 일종의 회전문인데 무슨 비밀의 방으로 들어가는 느낌이다.
;고기꾼김춘배는 가성비 좋은 강남역 고기집으로 이미 유명해서 언제가도 사람이 많은 편이다. 테이블은 등이 높은 의자를 이용해 칸막이가 되어 있기 때문에 마치 룸에서 먹는 것처럼 집중할 수 있어서 좋다. 창문이 없는대신 테이블마다 강력한 덕트가 돌아가고 있기 때문에 먹는동안 연기나 고기냄새가 배는 것은 걱정하지 않아도 된다. 저녁 일찍부터 자리가 만실이 되니 미리 예약하고 가는게 좋은데 예약은 네이버....
;네이버로 예약하고 갔더니 미리 테이블 세팅을 해 두었네... 아직 주문전이라 화로는 준비되지 않았다.
;김춘배에서 제안하는 맛있게 먹는 방법... 처음에는 국내산 천일염으로 블렌딩한 3가지 소금에 찍어먹고, 그다음에는 갈치속젓 또는 생와사비에, 그리고 마지막으로 명이나물이나 백김치, 상추에 쌈을 해서 먹으란다. 그것보다 일단 WIFI부터.... 빵빵한 무료와이파이를 사용하기 위해 WIFI로그인부터 했다. 인스타 팔로우하고 사진 어로드하면 껍대기 1인분 서비스한다고 하니 인스타도 하나 올려주고.... 생일자 국수 서비스를 비롯한 팁이 많으니 직원들에게 물어보면 좋겠다.
;기본반찬이다. 왼쪽의 백김치와 명이나물, 그리고 무 말랭이가 나온다. 소금은 흰색과 분홍색, 그리고 약간 노란색의 굵은 천일염 세팅....
;갈치속젓과 기름장은 불판위에 올려져 있다.
;날씨가 더우니 일단 콜라부터 한잔... 센스있게 얼음잔을 가져다 줬다.
;첫 시작은 오겹살과 돼지목살 1인분이다. 보통 소고기를 많이 시키는데 돼지고기의 가성비도 상당히 좋은 편이다. 여럿이 오면 특히 가성비가 좋은 일종의 모듬인 돼지 한주먹, 두주먹을 추천... 강력한 숯불화로에 구워먹는 돼지고기의 맛이 남다르다.
;고기는 국내산 생목살부터... 180g 한덩이인데 두께가 두툼해서 무슨 스테이크를 굽는 기분이다. 가니시로 나온 버섯과 대파, 가지도 함께 구워준다.
;뒤집어서 또 구워주고.....
;적당히 구워지면 먹기 좋은 사이즈로 잘라준다. 고기를 구우면서 생기는 연기들은 모두 덕트속으로 회오리치듯 빠져나간다.
;불이 좋으니 순식간에 구워졌네... 목살에서 육즙이 줄줄흐른다.
;첫 점은 그냥 먹어본다. 고기에 숯향이 가득 배어있어서 불판에 굽는것과는 전혀 다른 맛이다. 역시 돼지고기도 숯불에 구워야 맛있네....
;명이나물에 싸서 먹어보고...
;파채와 백김치를 곁들여 푸짐한 상추쌈으로도 먹고....
;잘 구워진 가지는 쌈장에 찍어먹었다.
;두번째로 올린 국내산 생오겹살 1인분이다. 오겹살은 목살보다 두깨게 더 두껍다.
;생오겹살이 구워지는 사이, 처음 올려두었던 버섯과 구운대파를 먹기로 했는데....
;이 버섯도 참 맛있는데 한개만 나온게 아쉽다.
;버섯은 뜨겁게 끓인 갈치속젓에 찍어먹었다.
;구운 대파에서는 단맛이 나는데 그냥 먹어도 좋고 쌈장에 찍어도 훌륭하다. 숯불에 구운 대파는 그 자체로도 하나의 훌륭한 안주가 되니 따로 메뉴로 나오면 좋을 듯하다.
;오겹살을 뒤집어서 또 구워준다.
;먹기 좋게 적당히 자른 모습... 큼직하게 잘라야 씹는 맛이 좋다.
;앞접시에 올려서 약간 식히고....
;갈치속젓에 찍어먹어본다. 제주도에서는 이걸 멜젓이라고 부르는데 이 갈치속젓은 좀 호불호가 있는 편이다. 젓갈의 맛이 좀 강하다보니 기름지고 육향이 풍부한 삼겹살 또는 오겹살이 제일 궁합이 잘 맞는 느낌.... 그리고 고기의 사이즈도 어느정도 두툼해야된다.
;고기 2인분을 순식간에 먹어치우고 추가 1인분은 다시 오겹살로.... 역시 숯불에는 돼지 오겹살이다.
;사이드로 계란찜도 추가했다. 이건 끓여서 나오는데 시간이 좀 걸리기 때문에 좀 미리 시켜야 기다리지 않는다. 커다란 뚝배기에 폭탄처럼 자글자글 끓어오르는 비주얼이 압권이다.
;부드러운 순두부같은 양도 많고 가격도 저렴해서 추천... 특히 사이드메뉴인 김치찌개와의 궁합이 아주 좋은편이다.
$
;2021816
