;35
$
;강남역고기집 / 삼겹살맛집, 두배고기
$
;두배고기
$
;강남역고기집
;두배고기
;며칠 전 집 앞에 있는 삼겹살맛집에 다녀왔다~
;요즘 골프에 빠져있는데.. 골프 가기 전 든든하게 배 채우고 운동 하러 다녀옴!!
;역삼역과 강남역 사이에 위치한 두배고기는 이름처럼 100% 국내산 생삼겹살을 1인분 시키면 1인분을 더 주는 1+1 삼겹살집이다. 가격도 괜찮고, 사장님도 친절하셔서 주변 직장인들에게도 많을 것 같은 집이었다.
;요기가 바로 두배고기. 강남역 4번 출구에서 가까운 곳에 위치해 있다.
;우린 차를 끌고 갔는데, 큰 차는 매장 바로 앞에 댈 수도 있었고, 매장 왼쪽 옆에 주차공간과 오른쪽 옆에 주차공간이 있어서 넉넉하게 4대까지 댈 수 있다고 한다. 강남역 주변에 식당에서 주차장 있는 곳 찾기 힘든데, 두배고기는 주차 걱정은 안해도 될 듯!
;요기가 강남역고기집의 내부~
;우리는 가장 사람이 없을 시간인 일요일 낮에 방문했다!
;원형 의자는 안에 옷이나 소지품을 넣을 수 있게 되어 있다. 기름이 튀거나 고기 냄새가 신경쓰인다면 의자 아래에 소지품을 보관하시길!
;▶메뉴삼겹살맛집, 두배고기에서는 삼겹살과 목살 그 외에 다양한 돼지고기 부위 등을 맛볼 수 있다.
;사장님께서 직접 홍천에서 돼지를 키우셔서 저렴한 가격에 질 좋은 돼지고기를 가지고 오신다고 한다.
;전과정 HACCP 인증된 시설에서 생산한 깨끗한 우리 한돈이라고 함!
;또한 16:00 이전에 주문 시, 고기+술 메뉴를 10% 할인해준다고 한다. 혹시 맛보고 싶으신 분들이라면 낮에 방문해서 저렴하게 먹어봐도 좋을듯.
;밑반찬은 너무 많지 않지만 딱 필요한 반찬만 있다.
;난 오히려 이런게 더 깔끔하니 좋더라~
;샐러드, 콩나물, 쌈무가 기본적으로 나오고, 찍어먹을 수 있는 소스는 와인에 절인 소금, 와사비, 쌈장, 고추가 들어간 양념장이 나온다.
;요건 김치류~
;두배고기에 모든 김치는 국내산 김치라고 함!!
;배추김치와 갓김치는 고기와 함께 구워주신다. 파김치도 직접 만드셨다면서 가져다주셨는데, 엄마가 진짜 맛있다고 이건 정말 사가고 싶다고 함 ㅋㅋㅋㅋ
;음료₩2,000
;삼겹살 1+1  ₩20,000
;목살 1+1  ₩18,000
;2인분을 시켰지만 4인분이 나왔다~
;두 배로 줘서 좋다!
;요즘 강남 주변 삼겹살집 웬만한데 가도 만원 중후반대는 하는 것 같은데, 여긴 1+1이라 비슷한 가격에도 훨씬 많이 먹을 수 있다.
;고기도 처음부터 다 구워주셔서 편하게 먹을 수 있었다.
;불판 위로 올라가는 삼겹살과 목살!
;맛있게 구워지는 중! 지글지글
;삽겹살과 목살 두께가 엄청 두껍다~
;먹기 좋은 크기로 싹둑싹둑
;돼지고기의 고소한 냄새 너무 식욕 자극한다 ㅠㅠㅠ
;고기가 다 구워질때쯤 김치와 콩나물, 갓김치까지 올려서 구워주신다.
;구운 김치에 삼겹살 싸 먹는것도 진짜 맛있지 ㅠ
;노릇노릇 익어가는 중.
;너무 맛있겠다!
;바싹 익을때까지 기다리면 다 구워주셔서, 먹으면 된다고 안내해주신다.
;잘 구워진 삼겹살 냠냠!!
;와사비 올려서 와인소금에 찍어 먹었는데 넘 맛있다!
;난 고기 와사비랑 함께 먹는 것 좋아하는데, 이 와인 소금도 풍미가 좋아 고기랑 먹기 정말 잘 어울렸다.
;고추가 들어간 양념장에 찍어 먹어도 맛있다. 알싸한 고추랑 먹으면 고소함+깔끔함까지 좋다.
;상추에 쌈도 싸서 먹구~
;그리고 2차로 남은 고기도 투입!!
;남은 고기까지 아주 맛있게 잘 먹구 왔다~
;1+1이라 더욱 많은 양으로 좋은 돼지고기를 맛볼 수 있었던, 강남역고기집 두배고기.
;삼겹살맛집으로 추천드리는 곳이다!
;두배고기
;0507-1442-0707
;영업시간
;매일 11:30-22:00
$
;2021541
