;682
$
;강남 논현동 맛집 : 세상 맛있는 삼육가에서 삼겹살 먹었어요
$
;
$
;안녕하세요!오늘은 불금입니당.저는 불목을 즐겼기에 오늘은 집수니!!!!ㅋㅋㅋㅋ어제 다녀온 강남 논현동 맛집 포스팅해볼게용.볼일보고 삼육가 앞에서 언니를 만나서 들어갔어요 이 때 너무 배고팠음 흑흑
;삼육가는 2층까지있어요~2층은 대부분 예약하신분들같았구요강남 논현동 맛집답게 목요일 7시도 안됐는데 사람이 꽉꽉 찼어요저희 나갈때쯤에는 웨이팅까지 있었어요!!!!그만큼 맛있었답니당 ♪
;사람들이 넘나 많아서 내부사진을 자세히 못찍었어요.ㅠㅠ
;특이했던 삼육 푸줏간!조기서 고기를 썰으시더라구요~ 독특ㅋㅋㅋ
;메뉴판은 클릭하시면 크게 보여요~!저희는 숙성세트 (숙성삼겹살 450g + 찌개) 시켰어요!추가메뉴, 점심특선도 아주 다양하게 있어요.다음에 묵은지찌개 먹으러 올꺼에욧 ㅎㅎㅎ
;원산지표시도 꼼꼼하게 - !
;삼육가는 셀프바가 마련되어있어요!
;완전 다양하죠!맛있는 반찬 계속 가져다달라고하기 민망할때가 있는뎅..요기는 그런거없이 가져다 먹을 수 있으니 넘 좋더라구요!~처음에 세팅은 해주시고 그 다음부터 셀프바에서 가져다가 드시면됩니당!
;옆에는 커피와 음료!
;각종 반찬들과 쌈채소를 가져다주신답니다.반찬들이 하나같이 다 맛있었어요ㅠㅠ그렇다고 간이 너무 쎄거나 하지는 않아서 부담없이 고기와 함께 먹기 정말 좋더라구요!
;먼저 불 온도를 재고, 드디어 고기 >_<
;엄~청 두껍!!!고기 질도 좋아보이고 ! 기대했답니다.
;직원분들이 오셔서 친절하게 다 구워주세요!강남 논현동 맛집은 맛도 좋지만 직원분들이 친절하시고 서비스가 넘 좋아요 b테이블보고 부족한거있으면 말 안해도 그냥 가져다주시고 먼저 물어봐주시고고기 신경쓰지않고 그냥 먹기만해도되니까 편하고 좋더라구요
;지글지글 익어가는 겹살씽...
;제가 앉았던 자리가 조금 어둡게나오네요ㅠㅠㅠ가게 내부가 크게 어두운편은 아니에요~딱 좋은 조명ㅋㅋㅋ열심히 구워주시는 직원분 *.*
;고기가 다 익으면 타지않게 저렇게 다 올려주시고,감자랑 버섯을 올려주세요!!~~~ 그럼 이제부터 본격적으로 먹으면되유 *.*
;다시봐도 먹고싶은 비쥬얼..ㅠ_ㅠ육즙이 살아있고 고기가 두꺼워서 씹는맛이 좋고 퍽퍽하지않아서 정말 맛있었어요!상추 + 깻잎 + 명이나물 + 밥 + 고기 + 양파 + 마늘 + 쌈장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 마니넣어서 싸먹었어요........ ㅎㅎㅎ
;저희는 김치찌개도 시켜서 먹었는데,요기 진~~~짜 김치찌개 맛있어요! 점심에와서 요것만 먹고싶을정도..진짜 강남 논현동 맛집으로 최고 인정합니닷.맛, 서비스, 청결 어느것 하나 빠지지않는 곳 이에용 ㅎㅎㅎ
;언니랑 맛있게 즐겼던 강남 논현동 맛집 삼육가!재방문의사 10000% ♥
$
;2017217
