;39
$
;강남삼겹살맛집 정종향 머금은 생고기모듬 한판
$
;식껍 서초직영점
$
;가을 하늘이 참 예쁘고 선선하니
;잠도 잘 와서 요즘 참 생활하기 좋은거 같습니다.
;이런날씨에는 골프만한 야외활동도 없죠.
;1박 2일로 골프팸을 다녀왔는데 이틀 내내
;아무생각 없이 골프에만 전념하니 너무 좋아서
;이렇게만 살면 좋겠다 생각했어요.
;곧 태풍이 북상하면서 태풍의 간접영향으로
;제주와 전남 남해안에 많은 비가 내린다고 하니
;피해 없도록 주의각별하게 하심 좋을 거 같습니다.
;모레까지는 남부지방에만 비가 이어지겠지만
;금요일에는 전국에 비가 내린다고 하죠~
;조금은 늦은 점심 겸 이른 저녁을 먹기 위해
;지인과 함께 방문했던 강남 삼겹살 맛집
;이날은 고기에 술 한잔 마시면서 사업적인
;얘기를 하자 싶어서 지인과 만나게 되었습니다.
;항상 느끼는 거지만 이곳의 돼지고기 퀄리티는
;가격 대비 너무나도 만족스럽고 분위기도 좋아서
;술 맛이 더 올라가는 기분이 듭니다.
;정종향을 머금은 일본식 숙성돼지고기가 맛있어
;고기 육즙도 풍부하고 잡내가 없다고 해요 ~
;강남 삼겹살 맛집 전경 입니다.
;애매한 시간에 방문은 이런 한적함을 줍니다.
;여긴 맛집으로 소문난 만큼 점심시간에도
;또 저녁시간에도 손님이 많기로 유명해요~
;들어갈 땐 한적하게 들어갔지만 나올 땐
;저녁타임 피크시간이 시작되면서 손님들로
;꽉차버렸습니다.
;테이블 마다 환풍 시설이 잘되어있어
;손님이 붐비는 시간에 방문해도 연기가
;전혀 느껴지지 않을 만큼 쾌적했어요.
;오픈주방으로 깔끔하니 훤히 들여다 보여서
;좋았어요...
;그위로 진열된 와인잔이며 와인병을 보니
;레스토랑인가 싶은 분위기를 연출해 주기도 하네요
;다양한 와인이 있는데 가성비도 좋고 고기와 먹는
;와인은 맛있으니 저도 소주 마시전에 와인부터
;주문해 보기로 했습니다.
;식껍의 메뉴판....
;강남 삼겹살 맛집 생고기 모듬한판으로
;주문했네요~
;거기다 후식으로 먹을 밀면과 된장술밥도
;먹어야지 하면서 생각하고 고기 다 먹어갈
;무렵 시켜보기로 했습니다.
;밑반찬과 함께 생고기 모듬이 나왔습니다.
;3개 찍어먹는 소스와 여러 찬들이 나오는데
;고기랑 곁들이기 좋은 찬들로 고기와 함께
;맛있게 곁들일 수 있었습니다.
;이칼레스켄이라는 와인은 가성비 참
;좋은 와인입니다.
;평도 좋고 맛도 좋은게 왜 이렇게
;강추하는 와인인가 알게 되네요
;생고기 모듬 한판은 450g으로 총 4가지
;부위가 나옵니다.
;특수부위를 구별못하는 분들이 아무래도
;많다보니 이렇게 나무 푯말로 안내해주셔서
;지인에게 따로 설명해줄 필요가 없네요
;꼬들살, 치마살, 등심덧살, 삼겹살
;친절하게 푯말이 대신해주거든요.
;아름다운 선홍빛이 눈에 띄는 생고기모듬은
;일본식 정종향을 머금은 고기들로 숙성이
;잘되어 있어 고기 맛이 아주 훌륭합니다.
;거기에 더해지는 커피나무 숯불에 고기의
;찐 맛을 느끼게 해주죠~
;화력도 좋고 숯의 날림이나 연기, 그을림이
;적어 좋더라고요.
;강남 삼겹살 맛집 생고기 모듬을 숯불 위
;올려놓았습니다.
;숯불에 올려진 고기는 항상 기대가 많이
;되기 마련인데 식껍의 생고기 모듬은
;기대하는 만큼 맛보장이 되기에 자신있게
;추천드릴 수 있는 곳이에요.
;두툼한 생고기 임에도 숯불의 화력이
;좋다는게 바로 입증되는 순간...
;빠르게 익으니깐 성질급한 나로서는
;정말 좋을 수 밖에 없었죠~
;겉표면이 노릿하게 잘 익은 생고기 모듬
;고기 하나 하나 쫄깃하니 특유 풍미가 있어
;씹는 즐거움도 있고 육즙도 풍부하게
;느낄 수가 있었습니다.
;맛있기로 소문난 이유는 다 있는건가봐요.
;식껍의 자랑 대파김치 입니다.
;대파김치와 고기 한점의 만남이 꽤나
;잘 어울리던군요.
;보리쌈장과 마늘, 양파절임,대파김치 풍부하게
;올려 쌈을 만들어 먹기...
;준비된 쌈을 한손에 들고 바로 소주한잔을
;마셔주면 환상조합을 이룹니다.
;고기 맛이 좋으니 와인한병도 금방 마시고
;소주도 주문했어요.
;마늘장에 찍어 고기한점을 먹고~
;보리쌈장도 올려 꼬들살 한점을 먹었습니다
;돼지뒷목살로 비계부분도 굉장히
;고소한게 식감이 좋더라고요.
;이 신박한 맛은 여운을 오래 남겨주는거 같아요.
;멜젓은 끓여서 고기를 찍어먹기 좋았어요.
;메뉴판을 보면서 후식메뉴 미리 선택해두었다
;고기 다 먹어갈 무렵 망설임 없이 바로
;주문을 했던 된장 술밥
;구수한 여운이 입안가득 머금으며 밥과 함께
;말아 먹으니 속이 굉장히 든든해 지는게
;고기 먹을 때 먹음 더할나위 없이 좋은 메뉴라
;생각되어 집니다.
;저는 이런 토속적인 맛을 좋아합니다. ㅎㅎ
;시원한 밀면도 호로록~
;속이 개운해 지는 메뉴선택을 하시려면
;이 두가지 후식메뉴를 선택해 보세요!!!
;박스 세번 맛이 좋은게 칭찬합니다.
;강남 삼겹살 맛집 에서 너무나도
;완벽한 조합으로 기분좋게 즐기다
;올 수 있었습니다.
;다음에는 양념고기 까지 먹으러
;다녀와 리뷰 올리겠습니다.
;식껍 서초직영점
;서울 서초구 효령로 424
;02-585-0121
$
;2021914
