;922
$
;강남역 삼겹살 맛집, 곤들애 강남점 고기집에서 돼지갈비로  가족회식
$
;곤들애 강남점
$
;주소 :  서울 서초구 서초대로 78길 46 익산빌딩 1층 (서초동 1330-15)
;전화번호 : 02 - 587 -  7123
;영업시간 : 매일 11:30 ~  23:00
;강남역 곤들애 고기집에서 돼지갈비로 가족회식을 하였다.
;강남역 삼겹살 맛집으로 유명하다고 하나  손자손녀들이 돼지갈비를 먹자고 해서ᆢ^^
;전날이 내 생일이라 주말 회식을 하자고 했으나 나보다는 미래의 주인공들이 더 중요하니까요!
;곤들애 강남점 돼지갈비로 손자와 손녀를 데리고 회식을 하면서ᆢ쓰는 포스팅
;검색을 해보니 강남역에서 곤들애 고기집이 가까워 가족이 함께 전철을 이용하여 왔다.
;차를 가져와도  곤들애 식당 앞에 주차장이 있으니 상관은 없겠다.
;2시간 이상 무료주차라 하니 편히 차를 가져와도 되겠네요.
;강남역 삼겹살 맛집으로 소문나기도 하였지만 양념돼지갈비도 강추한다는 배너도 세워져 있다.
;여러 삼겹살과 돼지갈비의 사진도 있어 구미가 당긴다.^^
;메뉴표다. 메뉴는 식사메뉴, 구이메뉴, 일품요리와 후식메뉴로 나뉘어 있다.
;먹고 싶은 대로 시키면 되는데ᆢ가격은 메뉴표를 참고하세요!
;우리는 오늘 손자와 손녀가 좋아하는 돼지갈비를 주문하였다.
;기타 구이메뉴와 일품요리, 후식메뉴를 부치니 참고하세요!
;우리는 꼬맹이 손자까지 5명인데 돼지갈비 4인분 과 곤들애도시락 2개와 어린 손자손녀는 공기밥으로 2개를 주문하여 식사를 하기로 했다.
;숯불이 이글대고 기본반찬들이 나온다.
;내가 제일 좋아하는 파설이와 양파절임을 비롯해 김치와 곤드레나물, 기본 소스와 마늘, 상추등이 나온다.
;돼지갈비가 숫불에 올려지고  기본 반찬들이 나온 가족회식 곤들애 한상차림 모습이다.
;강남역 곤들애에서 나오는 기본 반찬이다.
;우선 숯불에 돼지갈비를 굽는데ᆢ불이 세니까 타지 않게 자주 뒤집는게 기본이다.
;타면 맛이 없을뿐아니라 건강에도 좋지 않으니 신경을 써야지요.^^
;타지 않게 잘 구워진 것 부터 맛을 보네요.
;맛하면 우리 손녀가 제일 판단기준이 되는데 맛이 있다고 잘 먹네요.^^
;냬가 맛있다고 하는 것도 무슨 이유를 대며 맛이 없다고도 하니까요ᆢㅎ
;우선 돼지갈비가 맛으로 합격을 했으니 강남역 삼겹살 맛집으로도 합격한 셈이라 할까요?
;실제로 강남역 곤들애 삼겹살 맛은 우리는 다음에나 봐야지요ᆢ
;하루에 많은 메뉴를 다 먹을 수는 없이니^^
;나는 파와 마늘을 좋아하니 상추에 쌈을 싸서 들기도 하고 양파절임과 같이 들기도 하며 맛있게 들었네요.
;꼬맹이 손자며 손녀가 너무나 잘 먹으니 제일 기분이 좋네요.
;이제 좀더 크면 어른보다 더 잘 먹을 때가 곧 오리라 생각되네요.^^
;손자손녀에게 고기를 사 줄 정도의 경제력은 충분하니 맛있게 들고 건강하게만 자라다오!
;손자는 아주   어려서부터 마늘짱아치도 잘 먹고 반찬을 골고루 드는데ᆢ
;손녀가 좀 편식을 하고 반찬을 골고루 들지 않아 매일아침 딸인 엄마와 다투는 것이나 없어지기 바랄뿐이네요.^^
;좀더 크면 나아지겠지요?
;곤들애도시락의 모습인데ᆢ옛날 어렸을때 사각도시락통이 생각나게  하는데 그것보다는 깊이가 적은 것 같다?
;중고등학교때 장작불 난로나 연탄난로에 많은 도시락을 올려놓고 번갈아가며 데워먹던  추억이 벌써 50년도 더 되었으니 나도 할배가 되었는가?
;마음은 아직 그때와 다름없는데ᆢ^^
;먼저 계란후라이부터 먹어본다. 꼭 해외여행을 하면서 기내식을 먹는 기분도 난다.^^
;그리고 골고루 비빔밥처럼 섞어서 들기도 하고 고기와 같이 먹기도 하고 맛있게 식사를 하였다.
;언제인가 이상구 박사라는 분이 고기는 절대로 먹지말고 채식을 해야 한다는 채식주의자가 있었던 생각이 난다.
;나는 거기에 동의하지 않는다.
;하나님이 우주를 창조하시고 모든 것을 관리하며 번창하라고  한 말은 모든 음식을 고고루 다 들고 건강하게 지내란 것으로 나는 생각한다.
;고기는 고기대로 채소는 채소대로 다 사람에게 필요한 것이고 어느 한 쪽만 강조하는 것은 옳지 않다고 보니까요.^^
;이렇게 곤들애도시락과 돼지갈비를 번갈아가며 맛있게 식사를 하고,
;적당히 운동을 하면 되는 것은 내가 70년 이상 살면서 체험한 진리다.^^
;오늘 우리 교회  장로 한 분이 66세로 소천한 장례식장을 다녀서 집으로 가고 있는 전철내다.
;너무 일찍 암투병을 하시다가 소천을 하시어 안타깝다.
;인간의 수명은 한정된 것이니 그동안 얼마나 행복하게 살다 가느냐 하는 것인데ᆢ
;나의 결론은 비판적이고 부정적인 것 보다는 긍정적이고 상대방을 인정하며
;스스로 자족하며 살면서 새로운 것에 즐겁게 도전하는 것이 행복이라 생각한다.
;나는 아직도 40대 젊은이들보다 못지 않게 꿈을 가지고 멋지게 살려고 한다.^^
;그래서 내 브로그 이름을 "꿈과 낭만으로 보는 여행 스케치" 라 정했다.
;아직 부족하고 미약한 것 만은 사실이나 꾸준히 6년 이상을 지나고 나니
;하루 방문자가 1500내외 있다는 것만으로 만족하며
;보다 방문자들께 좋은 포스팅을 보여드리고자 한다.^^
;나는 블로그를 하나의 일기장 같이 50여개 나라를 여행하며 쓴 여행후기,
;교회와 동문회 등 의 활동을 하며 쓰는 예배와 행사, 기타 맛집에서 식사를 하며,
;가족이며 친구들과 교제로 다양하게 나누는 이야기 등 기타 일상 생활에서 경험하고  느끼고 생각하는 대로
;솔직하고 사실적으로 적어가며 포스팅하고 있다.
;이것으로 뭐 블로그를 키우겠다는 목적이나 욕심 없이 즐거눈 마음을 젊은들처럼 블로그를 하고 있다.^^
;그냥 내 블로그를 방문하면서 댓글로 남기는 분 있으면 100% 짪게나마 인사를 나누고 있으며,
;공감을 구걸할 필요도 없고 또 저극적으로 이웃이나 서로이웃을 늘리려 할 필요도 없다.
;지금까지 500여명 서로이웃 독자가 있으나 지금까지 서로이웃을 신청한 이들 블로그 등의 포스팅을 확인하여
;종교나 정치적 성향이 특이한 분들을 제외하고는 100% 서로이웃을 맺고 있을뿐이다.^^
;그런데 어떤 분은 댓글이나 공감을 하고서도 크릭하면 아이디나 댓글이 흔적조차 없을 때가 있는데ᆢ
;그럴 때도 나는 장난인지 뭔지 알수 없으나 개의치 않는다.
;서로 불쾌한 것만 없으면 되지 않겠나요?^^
;오후 1시 쯤에 식사를 하러 갔는 데도 홀의 좌석에 거의 손님이 있는 것 같네요?
;주위의 건물들은 모두 삼성타운이며 고층건물들로 둘러쌓여 있는데
;이 곤들애 고기집 건물은 4~5층으로 보이며 오래된 것이라 상당히 개업한지도 오래되고
;인지도가 있는 강남역 삼겹살 맛집으로 시체말로 가성비 좋은 강남역  점심이나 저녁 회식장소로 생각된다.
;이렇게 룸도 있어서 팀으로 예약을 하고 사무실직원이나
;동문들끼리 조용히 이야기를 나누는 회식장소로 좋을 것 같다.
;셀카로 찍은 강남역 곤들애 식당의 홀 모습이다.
;머리만 살짝  보이지만 초상권을 위해서ᆢ^^
;사무실이 많은 강남역이니 점심으로 간단히 정식이나 곤드레밥으로 할 수 있을 것 같다.
;곤들애 강남점 식당이 많이 알려진 것 같이 씨인이며 벽에 방문자들의 흔적도 보이고ᆢ
;간단히 점심식사류로 준비한 메뉴팸프릿을 참고로 부치며 포스팅을 마치네요.^^
;오늘도 주말 가족회식 잘 했네요.
;옛날에는 가족회식을 직장이며 바쁘게 다니느라 별로 하지 못했으나
;이제라도 가끔 가족들과 함께하니 즐겁고 행복하네요.^^
;ㆍ주차장이 이렇게 있어서 좋은 것 같다. 발렛파킹으로 이용하면 3,000원이라 한다.
;아래에 보면 곤들애는 곤드레밥, 삼겹살, 소갈비살, 돼지갈비가 주메뉴며
;강남역과 서초역이 가까우니 강남역 맛집, 서초역 맛집, 강남역과 서초역의 회식장소로 적당한 장소다.
$
;2019621
