;627
$
;강남에서 삼겹살 먹을 땐 무조건 여기로! 역삼 삼겹살 맛집 두껍삼 역삼점
$
;
$
;강남 근처에서 삼겹살 먹을 때마다 내가 항상 가는 두껍삼 역삼점오랜만에 친구와 함께 방문!
;규모가 진짜 커서 회식장소로도 좋은 곳이다. 실제로 단체예약이 많던!점심시간이 조금 지나고 왔더니 다 먹고나니까 우리만 남았길래 사진 한 장..ㅋㅋㅋㅋ
;오늘은 점심시간에만 주문이 가능한 두껍삼정식을 주문했다.1인분에 15000원이고 고기에 된장찌개, 공깃밥까지 다 나오는 메뉴
;밑반찬도 잘 나오는 편! 샐러드와 파절이, 쌈채소도 나온다.
;묵은지랑 갓김치도 나오는데 여기에 고기 싸먹으면 정말 맛있음!두껍삼 간다면 꼭 묵은지랑 갓김치와 함께 드셔보시길
;다른 시간대에 오면 항상 된장찌개 따로 시켜먹었는데,두껍삼정식으로 나오니 된장찌개도 같이 나와서 좋고! 얼큰하고 칼칼하다
;직원분이 고기를 불판에 다 올려주신다.두껍삼에서는 항상 감자랑 떡도 같이 나와서 구워먹는 재미가 있음!
;이 날 친구랑 삼겹살 먹으려고 오전시간을 겨우 버틴거라배고파서 기다리는 시간이 어찌나 길게 느껴지던지..ㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇하게 구워지면 타지 않게 옆에 올려놓고 맛있게 먹으면 된다 :)
;개인적으로는 묵은지랑 먹는 걸 가장 좋아함! 고기도 두툼하고 너무 맛있는 두껍삼강남이나 역삼에서 삼겹살 맛집 찾는다고 하면 여기를 추천해주는 편
;여기 삼겹살뿐만 아니라 항정살도 맛있어서 항정살 1인분을 추가 주문했다.
;친구가 먹어보더니 항정살도 맛있다고 인정해줌!나는 계속 배불러 죽겠다고 했지만 결국 하나도 안 남기고 다 먹었다는 게 함정 ^_T
;한 번 먹어본 후로 자꾸 가게 되는 두껍삼 역삼점!가격이 저렴한 편은 아니지만 점심특선의 경우 메뉴 구성도 좋고 진짜 맛있어서 자꾸 가게 되는듯역삼 회식 장소로도 추천!
$
;2018712
