;664
$
;절구미집 @ 강남 논현 맛집 (삼겹살 돼지국밥 맛집)
$
;
$
;절구미집 @ 강남 논현 맛집 (돼지국밥맛집)
;절구미집, 돼지고기와 국밥이 정말 맛있는 집.
;2012년 7월 14일 토요일, 강남 신논현역 근처에 위치한 절구미집에 다녀왔습니다. 돼지구이와 국밥을 전문으로 하는 곳인데 다른곳과는 차별화된 맛이 있더군요 ^^ 정말 맛있는 한끼를 즐기고 돌아왔습니다.
;벽에 붙어있는 '맛있게 즐기는 법'을 잘 읽어보자 ^^
;절구미집은 맛있게 즐기는 법이 따로 있더군요 ^^ 벽에 붙어있는 포스터를 미처 확인하지 못하고 맛있게 먹는 방법을 음식을 먹는 도중에야 알게 되었습니다. 돼지고기 삼겹살을 구울때 부추를 같이 구워 부추의 향과 풍미를 같이 즐길 수 있더군요. 요리를 드시기 전에 꼭 한번 숙지해 보세요 ^^
;주문한 음식은 절구미 삽겹살 2인분과 돼지국밥 그리고 간장국수 입니다.
;정말 환상적으로 맛있는 파무침
;(어떻게 만들면 이렇게 감칠맛이 나지..)
;고기 익히는 중.. ^^
;잘 몰랐는데 부추를 불판에 같이 익히는 거였더군요 ^^ 조금 늦게나마 부추를 불판에 굽기 시작했는데 삽겹살과 같이 먹으니 부추향도 괜찮고 마치 파전같은 맛도 나서 더 맛있었습니다.
;이 소스... 정말 맛있다.. ^^
;삽겹살의 맛을 평가해보자면 국내산이라서 그런지 돼지고기의 맛이 뛰어나네요. 고기가 일반 삼겹살과는 다른 등급이라고 해야 할까요? 식감도 뛰어나고 꽤 맛있습니다. 특제소스에 찍어서 파무침과 함께 쌈을 싸먹으면 그만큼 행복할 수가 없습니다. ^^
;펄펄 끓어나온다. 안에 돼지고기도 듬뿍 들어있다.
;다데기, 청량고추, 그리고 새우젓으로 간을 할 수 있다
;아참.. 돼지국밥에도 부추를 넣는다.. ^^
;돼지국밥의 맛을 평가해보자면... 꼭 한번 드셔보시라고 추천해보고픈 맛입니다. 이 국밥때문에 이곳을 다시 찾아가고 싶을 정도이네요. 새우젓으로 간을 하니 칼칼하고 돼지고기를 끓여낸 깊은 맛이 참 일품입니다. 고기는 간장양념에 찍어먹어도 된다는군요 ^^ (맛있게 먹는 방법 참고하세요)
;간장 국수... 시원한 국수가 땡길때 먹어보자
;국물맛이 참 맛있다
;(가다랑이포를 우려낸것 같더군요)
;간장국수도 참 맛있습니다. 여름이라서 그런지 시원하게 먹기 정말 좋네요. 너무 차가워서 오히려 먹기가 힘들정도였으니까요 ^^ 가다랑이포를 우려낸 국물과 간장양념이 잘 되어있고, 여기에 청량고추가 들어있어 칼칼한 매운맛도 있습니다. 쑥과 면을 같이 먹으니 더 맛있는 것 같네요 ^^ 국수를 좋아하신다면 추천!
;가격표 참고하세요 ^^
;(뚝배기 김치찌개도 정말 맛있어 보입니다.)
;절구미집은 논현동에 가시면 꼭 추천해 드리고 싶은 음식점이네요. 지금까지 먹어본 삼겹살 중에서 가장 풍미와 맛이 뛰어난던 것 같습니다. 일반 삼겹살도 맛있지만 가끔은 이렇게 제대로 양념에 재운 하이클래스(?) 삼겹살을 먹어야 사는 맛이 있죠 ^^
;돼지국밥도 다시 찾아가서 먹고 싶을 정도로 기억에 남는 맛이니 이곳에 가신다면 국밥 한번 드시고 오세요 :)
;Link // photowaker.com
;@linkwind
$
;2012715
