;484
$
;[신논현역 맛집] 포크댄스, 힙한 삼겹살 맛집, 강남 맛집
$
;포크댄스
$
;포크댄스 Pork Dance 신논현역 맛집 추천
;귀요미 댕댕이와 함께하는 삼겹살 맛집, 내돈내산
;얼마 전 친구들과 강남에서 방탈출을 한 뒤 이른 저녁을 먹기 위해 식당을 검색했당
;오후 4시가 조금 넘은 시간이어서 애매했기 때문인지
;대다수의 식당들이 브레이크 타임이었다 ㅠㅠ 하지만 우린 점심도 못먹어서 넘나 허기졌음..
;겨우겨우 오픈되어 있는 식당을 찾아 구세주를 외치고 들어가 보았다.
;신논현역 근처에 있는 삼겹살 맛집, 포크댄스이다!
;돼지 캐릭터가 넘나 귀엽당ㅎㅎ
;지하에 위치하고 있어서 혹시 고기냄새가 안빠지진 않을까 걱정했지만
;전혀 그렇지 않았다 ㅋㅋ 오히려 힙한 펍같은 분위기 였당
;냄새없이 깔끔하게 구워준다고용?! 오호
;그런데 이날 4시가 조금 넘은 시간이었는데 오픈은 했지만 아직 재료 준비가 덜 끝나서
;조금만 기다려 달라고 하셨다 ㅎㅎ 우린 배가 넘 고팠지만 다른 곳들은 아예 앉지도 못했기 때문에 감사하며 들어감!
;포크댄스의 특징은 마스코트 귀여미 댕댕이가 있다 ㅎㅎ
;귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 순하고 귀여웠는데
;사람을 정말 좋아하는지 들어가자마자 낯도 안가리고 친한척해주는 댕댕이
;(이름을 모르겠네)
;우리가 첫 손님이라 그런지 자리까지 안내해줬다 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 사진찍고 있었더니
;얼른 따라오라는 듯 쳐다봐줌ㅋㅋ
;삼겹살집이 맞나하는 생각이 들었다
;왜냐면 자리 불판도 환기통도 없고 깔끔했기 때문!
;힙하다 힙해
;주방은 완전 오픈형이었다 ㅎㅎ 왠지 오픈형 주방이 믿음이 간단 말이제
;간단하게 메뉴 설명을 듣고
;주문이 가능해질때까지 메뉴를 고민하였다 ㅎㅎ
;우리는 3명이었기 때문에 포크 시그니처 세트(39,800원) 에 트러플 볶음밥 추가(6,900원)했고
;포크 시그니처 세트 내에서 껍삼겹살과 뽈살로 선택했당:)
;주문을 마치자 가져다주신 정갈한 밑반찬! 깔끔했당
;고기가 구워지는 동안 주문했던 트러플 볶음밥과 토마토스튜가 나왔다><
;트러플 쳐돌이에게 트러플 볶음밥은 넘나 맛있었다 큐큐큐
;그리고 요 토마토스튜가 넘 맛있어서 계속 먹었당ㅎㅎ
;짜지 않고 담백한 스튜였음
;그리고 돼지들을 춤추게 만드는 돼지고기 등장><
;이렇게 다 구워서 나오는 음식이라서 내부에 딱히 연기도 없고 냄새도 크게 나지 않았다!
;스튜는 이미 먹고있었지만 한상샷!
;꿀맛><
;그리고 역시나 빠질 수 없는 하이볼! Hi
;우리가 상당히 배가 고팠는지 금방 다 먹어버려서
;삼겹살 1인분을 추가했다(13,800원)
;근데 이게 조금 욕심이었는지 나중에 너무 배가 불렀다 ㅠㅠ 큐.. 자꾸 식탐이 늘어서 큰일이다
;그래도 역시 고기먹는 날에는 배가 통통해져야 제맛이제
;꿀맛!직원분들도 다 친절하셔서 만족했던 가게이다ㅎㅎ 추천!
;#포크댄스 #신논현역맛집 #강남역맛집 #신논현역삼겹살 #신논현역고기 #강남역삼겹살 #강남역저녁
$
;20211014
