;695
$
;[강남/ 강남갈매기&삼겹살] 갈매기살맛집! 강남역맛집!
$
;
$
;강남갈매기주소 : 서울 서초구 서초대로73길 40 강남오피스텔전화 : 02 - 888 - 2188영업시간 : 매일 17 : 00 ~ 05 : 00강남역 10번출구 방향 지오다노 뒤쪽 고깃집 골목!
;강남역에서 간단하게 뭐 먹을지 고민될 때는 요 고기 골목이 딱 들어와야 강남스타일인^^
;강남갈매기 메뉴같이 간 동생이 사진 찍으라고 친절하게 들어줬어요갈매기살과 삼겹살 전문점이에요!
;세트메뉴 추천해 주셔서 가장 인기 있다고 하시는갈매기 삼겹살 세트 주문했어요!
;일 끝낸 일요일 맥주 한 잔은 정말 최고!갈매기살을 먼저 올리고 ~밑반찬딱 고깃집 기본 찬과 서비스 된장찌개
;오랜만에 갈매기살 >_<갈매기살이 양념 갈매기살이더라구요,직원분이 처음엔 구워주셨어요
;강남역 고깃집 여러 군데 가봤지만 보통 삼겹살집이고 갈비집이었는데,강남갈매기는 갈매기살전문점이라 그런지 갈매기살 정말 맛있었어요양파절임에 싸서 먹으면 정말 최고 !!다들 갈매기살 맛있다고 난리난리~~ 간단하게 먹기로 해놓고 맥주 각1병씩 ^^
;강남역고기집강남역맛집 갈매기살맛집 강남갈매기에서 맛있는 갈매기살 드세요 !
$
;2017118
