;884
$
;강남 배달맛집
$
;직화반상by셰플리 강남점
$
;error요기요 익스프레스는 처음 주문해봤는데 와 진짜 초초초 빠릅니다. 주문 접수되고 25분만에 바로 배달이 됩니다. 예상시간이 25분이였는데 조리하는데 10분 조리되고 15분 만에 배달이 완료되었어요. 항상 점심시간에 배달을 하면 진짜 점심시간 늦게 배달되는 경우가 종종 많은데 익스프레스라서 진짜 빠르게 배달 받아서 먹을 수 있어서 더 좋더라구요!
;푸짐하게 포장되서 배달된 직화반상! 요즘은 어플에서 결제하고 비대면으로 받을 수 있어서 코로나 걱정없이 배달을 받을 수 있어요. 회사앞에 두고 전화주시면 직접 픽업하러가면 됩니다. 요기요 익스프레스라 배달 시간을 실시간으로 확인할 수 있어서 미리 먹을 준비하고 바로 픽업해서 바로 먹었어요. 진짜 빠르게 배송되서 엄청 뜨끈한 느낌!
;회사동생이랑 같이 먹으려고 2인세트메뉴 푸짐 삼겹살세트랑 사이드로 김치찌개 주문했어요!
;푸짐 삼겹살세트 400g 23.0 고기 400g, 옛날도시락2개, 5구반찬, 쌈, 요구르트 2개, 푸짐한 구성으로 즐길 수 있는 메뉴입니다!
;빠르게 배달이 되서 진짜 따뜻한 느낌!
;오 고기도 진짜 노릇노릇 맛있게 구워졌어요. 고기말고도 양파, 마늘쫑, 마늘, 파인애플 다양한 재료와 함께 구워진 맛있는 삼겹살입니다. 포장지를 뜯자마자 달달한 양파향과 맛있는 고기향이 나서 기분이 급 좋아졌어요!
;옛날도시락 메뉴! 오 일반 밥도 있지만 삼겹살엔 옛날도시락 같이 먹으면 진짜 맛있는데 세트구성 밥이 옛날도시락으로 나와서 좋더라구요!
;5구반찬은 쌈장, 양파짱아찌, 와사비, 김치, 쌈무 간단하지만 삼겹살과 함께 먹으면 정말 맛있는 반찬들이 제공됩니다!
;요즘 금상추라는 상추도 쌈채소도 제공됩니다. 삼겹살에 빠지면 섭섭한게 바로 쌈이죠!
;사이드메뉴로 추가한 김치찌개! 사이드메뉴로 김치찌개랑 계란말이가 있었는데 둘중 고민하다가 얼큰한 김치찌개 먹고싶어서 주문했어요!
;기본으로 국물이 제공되지만 뭔가 건더기 있는 김치찌개가 먹고싶어서 따로 주문했는데 기본 삼겹살세트 양도 넉넉해서 따로 안시켜도 되지만 양이 많다고 느끼시면 김치찌개도 같이 주문해서 드심 좋을 것 같아요. 삼겹살이랑 김치찌개 조합도 너무 좋잖아요!
;젓가락, 숟가락도 깔끔하게 포장되서 제공됩니다. 집에서 배달할때는 일회용품 주문안하는데 회사에서는 어쩔 수 없이 주문하게 됩니다. 기본 물티슈도 함께 제공되서 물티슈로 가볍게 손 닦고 쌈도 만들어 먹고 편했어요!
;디저트로 제공된 새코미요구르트! 마무리로 정말 딱이죠. 저는 먹기전에 냉동실에 넣어두고 점심 먹고 요구르트 아이스크림으로 먹었어요. 진짜 얼려서 먹으면 더 맛있어요!
;진짜 푸짐한 한상 가득입니다. 항상 간단하게 점심 먹다가 간만에 푸짐하게 먹으니까 너무 좋더라구요!
;진짜 제대로 맛잇게 구워진 삼겹살 >_<
;적당히 노릇노릇 맛있게 구워져서 넘 좋있어요!
;마늘쫑도 구워져있어서 삼겹살과 같이 먹으니 맛있네여!
;전체적으로 달달한 양파향이 가득해서 좋았어요. 진짜 삼겹살 구울때 양파랑 같이 구우면 양파의 달달한 맛이 베어서 더 맛있는 것 같아요!
;버섯도 들어있어요. 생각보다 삼겹살 외에 다양한 재료를 함께 구워서 제공되서 더 좋았어요!
;아래에는 파채가 있어서 파채랑 곁들여서 먹으면 정말 맛있어요!
;삼겹살은 기본 쌈장이랑 먹어도 맛있지만 아삭한 양파짱아찌랑 먹어도 넘 맛있고~
;삼겹살과 와사비 조합도 너무 좋아요. 진짜 고기랑 와사비 조합 입이 깔끔해지고 생와사비라서 많이 맵지 않고 좋았어요!
;옛날도시락이랑 고기랑 각종 구운채소와 김치를 얹어서 푸짐하게 쌈으로 즐겨도 너무 맛있어요!
;김치찌개에도 고기가 가득 김치도 가득 들어가있어요. 살짝 배는 불렀는데 진짜 계속 땡기는 김치찌개맛 국물맛이 최고최고!
;다 아는 그맛! 추억의 도시락맛 진짜 맛있어요. 볶음김치와 옛날소시지, 김가루, 그리고 반숙후라이까지 진짜 조합이 너무 좋아요. 그냥 먹어도 너무 맛있는데 삼겹살 얹어서 같이 먹으면 더 맛있어요!
;오잉 나중에 발견한 파인애플! 원래 구운 과일 별로 안좋아하는데 구운 파인애플은 진짜 좋아해요. 특히 고기랑 먹으면 진짜 존맛탱입니다!
;이렇게 기름진 삼겹살과 상큼한 파인애플 같이 먹으면 진짜 깔끔하고 너무 맛있어요!
;아삭하고 시원한 쌈무랑 먹어도 너무 맛있어요!
;진짜 한상 가득 푸짐한 점심을 맛있게 즐겼어요. 불맛 가득한 삼겹살과 다양한 반찬, 쌈채소, 맛있는 옛날도시락으로 푸짐하게! 특히 삼겹살을 가성비 좋고 고기냄새 걱정없이 고기를 구워야하는 번거로움 없이 편하게 먹을 수 있어요. 진짜 점심 맛있는거 먹으면 더 기분좋게 오후시간에 열심히 일하게 되는 것 같아요. 한동안 또 배달을 자주 만들어 먹어야할 것 같은데 삼겹살 생각날때 주문해서 먹어야겠어요. 강남 배달맛집 정말 다양한데 직화반상 강남 요기요 익스프레스로 정말 빠르게 배달해서 먹을 수 있어서 더욱 좋았어요!
;강남 배달맛집 직화반상 강남 : )
;♬
$
;2020828
