;137
$
;무난했던 강남 삼겹살 맛집 하남돼지집
$
;하남돼지집 강남역CGV점
$
;오랜만에 친구를 만나 삼겹살 먹고 왔어요. 이날의 강남 삼겹살 맛집으로 선택한 곳은 하남돼지집이었는데요 구워먹는 고기는 오랫만이라 더 맛있게 먹고 온 거 같아요
;하남돼지집 강남역cgv점
;서울 강남구 강남대로96길 20
;푹푹찌는 날씨에 언덕을 오르는게 쉽지는 않았지만 거리자체는 역에서 그리 멀지 않은 강남 삼겹살 맛집이에요 11번 출구로 나와서 바로 보이는 먹자골목으로 진입한후 쭉 올라가다보니 보이더라구요
;못보고 지나칠뻔한 체크인방식이에요. 수기작성이나 QR체크가 아니라 전화를 해서 인증하는 방식인데 생각보다 간단하더라구요. 시원한 내부에 바로 들어가지 못하고 약간 더 시간을 지체해야 하는 점은 더운날씨엔 약간 아쉬웠지만 말이죠
;시원한 에어컨이 틀어져 있는 실내에 들어가니 살 것 같은 기분이 들더라구요. 정말 기록적으로 더운 여름이라 10분 남짓 걸었을뿐인데도 땀이 줄줄 나는 날씨입니다. 어서 지나갔으면 좋겠어요
;강남 삼겹살 맛집은 돼지의 다양한 부위를 판매하고 있더라구요 사진이 멋지게 찍혀서 더 맛있어 보였습니다.
;한돈 판매점 인증서도 벽에 붙어 있네요
;메뉴판을 살펴보았는데요 다양한 부위를 함께 먹을 수 있는 세트구성이 합리적인것 같아 크게 고민하지 않고 선택을 했습니다.
;물을 부으면 부피가 커지는 물티슈에요 처음에 봤을땐 참 신기했던. 다시봐도 재밌긴 하더라구요
;기본찬을 먼저 가져다 주셨는데요 명이나물과 와사비 쌈장 소금등 고루고루 나왔어요. 신김치도 나왔는데 불판에 같이 구워먹기에 적합한 맛이었습니다.
;뭔가 좀 허전하다 싶었는데 아니나 다를까 상추쌈과 상추부추겉절이가 뒤이어 나왔습니다. 삼겹살 먹을때 상추가 빠지면 섭섭하죠
;하남돼지집은 강남 삼겹살 맛집답게 한돈돼지를 아주 먹음직스럽게 먹을 수 있게 해 주었는데요 고기도 초벌이 되어서 나오고 후반부 굽기도 직원분이 다 해주시더라구요
;김치까지 불판에 올려서 가득 구워주니 더 맛있게 느껴졌습니다. 삼겹살은 확실히 구분이 되는데 생갈비와 목살은 컷팅을 해 놓으니 비슷해 보였어요
;오랫만에 먹는 삼겹살이라 맛있더라구요 강남 삼겹살 맛집에서 알맞게 구워준 터라 더 맛있게 먹을 수 있는것이겠지요
;겉절이에 싸서도 한점
;요즘은 어느 고기집을 가도 와사비가 기본 소스의 하나로 완전히 자리를 잡은 것 같습니다. 처음에는 어색했는데 먹다보니 잘 어울리는것도 같고 익숙해 지네요
;명이나물은 맛이 너무 세서 어떤 고기를 먹어도 맛을 다 똑같게 만드는 것 같아서 그렇게 선호하지는 않는데 기름기에 약간 질린 느낌이 들때 한번씩 먹는건 괜찮더군요
;식사는 김치말이국수로 했습니다. 여름에 어울리는 시원함과 상큼함이 있어서 마무리로 좋았네요. 사실 이날 직원분이 묘하게 무뚝뚝해서 좀 아쉬움이 있긴 했지만 제일 중요한 고기가 맛있었기 때문에 크게 불만스럽지는 않았던 무난하게 맛있는 강남 삼겹살 맛집이었습니다.
$
;2021831
