;757
$
;강남 삼겹살 맛집에서 고기 불태웠어용!
$
;
$
;강남 삼겹살 맛집에서 고기 불태웠어용!
;안녕하세요~저번주 금요일날 고기 완전 많이 먹구 왔어요 >_<저희가 간곳은 강남 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배쓰~~~~~
;춘배님 가게가 많네요 ㅋㅋㅋㅋ강남 어디에 또 춘배씨 가게 본거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;스타빌딩? 에 3층에 위치해있어요!역시 강남엔 맛집이 깔렸네요 ㅋㅋㅋㅋ지하1층부터 3층까지 쭉 맛집들 ㅎㅎ저기 있는 맛집들 다 먹고싶네요 ㅠㅠㅠ어쨌든 3층으로 출동~~~~~!
;고기꾼 김춘배의 메뉴판!메뉴판이 디게 특이해요 ㅋㅋㅋㅋ약간 상소문? 같이 생겼어요 ㅋㅋㅋ메뉴가 많아서 뭘 먹어야할지..ㅠㅠㅠㅠ 못고르겠더라구요일단 오겹살 결정 ㅎㅎ
;밑반찬들도 있어요!! 먼저 명이나물!나물이 초록초록하쥬?명이나물 하니까 엄마가 명이나물 짱아찌 해주시던게 생각이 ㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있었는데 ㅠㅠ
;파김치 !!!전 파김치 진짜 좋아해요 ㅠㅠ매콤하고 아삭한게 너무 맛있었어요!특히 쌈싸먹을때 진짜 존맛...파김치 맛있게 생겼죠 ??
;백김치!!!갑자기 동치미 먹구싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ동치미 진짜 맛있는데제친구는 동치미 엄청 싫어하드라구요 ㅋㅋㅋㅋ얼마나 맛있는데 ㅠㅠㅠ
;저희가 시킨 오겹살!!두께 진짜 두꺼워요 ㅋㅋ사진상으론 안 그래 보이는데다음 사진 보면 놀라실거에요 ㅋㅋㅋㅋ겁나 두껍습니다 ㅎㅎ
;정말 두껍져이게 바로 강남 삼겹살 맛집 클라쓰입니다제가 이 명품고기를 먹는건가여? ㅠㅠㅠㅠ
;대박.. 저 이렇게 두꺼울줄 몰랐어요 ㅋㅋ역시 오겹살은 사랑입니다 >_<
;빛깔이 엄청나게 고와요 >_<육즙도 장난 아니에요!!!!고기두 나름 연하구 맛있드라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 육즙 많은 고기 진짜 좋아해여 ㅠㅠㅠ고기는 사랑입니다 ㅋㅋ
;목살두 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋ목살 면적 대박... 겁나 넓다심지어 두께도 두껍네겁나 맛있을꺼 같아여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;갈매기살!이렇게 이쁜 갈매기살을 강남 삼겹살 맛집에서 맛보다니 ㅠㅠㅠ먹기 아까워요 ㅠㅠ이 이쁜 고기를 어떻게 먹어여...고래두 먹어야죠.. 별 수 있나요 ㅎㅎㅎ
;목살 육즙 진짜 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육즙보고 놀라구 두께보다 두번 놀라고제주산 고기는 역시 다른거 같습니다 ㅎㅎ앞으로 고기는 제주산 고기를 먹을래요 ㅎㅎㅎㅎ
;저 이 소스 정말 맛있게 먹었어요!소스가 겁나 칠리맛 나요!저 칠리맛 나는거 조아해여 ㅠㅠㅠ젓갈소스인데 넘 맛있드라구요!!아무거나도 잘 어울리는 고기 ㅋㅋㅋ
;아 정말 고기 넘 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ춘배씨한테 넘 감사하다구 말하고 싶어여다음에 또 먹으러 올거에요!!강남 삼겹살 맛집은 고기꾼 김춘배 추천해드릴게용!고기 겁나 맛있어여 제가 장담해욤♡
$
;2017412
