;247
$
;논현동 맛집, 푸짐한 강남 쭈꾸미삼겹살 쭈꾸미한상 후기
$
;쭈꾸미 한상
$
;Carl's Review
;푸짐하고 칼칼한 논현동맛집, 강남 쭈꾸미삼겹살 쭈꾸미한상 후기
;오늘은 먹시들과 강남에서 접선!
;쭈꾸미를 먹기로 했다. 논현역 근처 영동시장에 가면 한식 맛집들이 많아서
;딱히 정하지 않아도 그 부근에서 잘 모이는듯
;논현동 맛집으로 유명한 쭈꾸미한상은 논현동 먹자골목에 위치해있는데
;예전에 소개팅으로 한번 갔던거같은 기억이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가보니까 여기더라?
;2층에 위치해있음 ! 일요일은 휴무라고 한다.
;위치가 논현역이랑 가까워서 찾기는 어렵지 않음!
;먹시들이 안와서 내가 먼저 올라가서 기다리고 있었음 !
;자리는 생각보다 널찍해서 많았는데
;회식하기에도 좋아보였다. 쭈꾸미 전문점이라 그런지 모든 메뉴들은 쭈꾸미를 이용한 요리들 !
;이 달의 추천메뉴는 치츠폭탄 쭈꾸미랑 차돌쭈꾸미
;QR체크인 하고 널찍한 자리에 먼저 착석해서 메뉴를 좀 살펴봤다.
;점심메뉴와 저녁메뉴가 구분되어져있는데
;점심정식은 근처에 있는 직장인들 와서 먹으면 좋을 것 같다. 강남에서 8,000원이면 괜찮네 !
;뭘 시킬까 하다가 쭈삼으로 3인분 먹기로 했다.
;항상 삼겹살을 버리지 못하는 나 ㅋㅋㅋ 뭐든 다 혼합으로 시키긔
;벽에도 메뉴판이 있지만 따로 메뉴판도 주셔서 이것도 찍어서 올려봄 !
;메뉴가 생각보다 꽤 많다. 낙곱새도 맛있을것 같음!
;인스타나 페이스북에 인증샷 후기를 올리면 음료를 서비스로 주다고 하네욥
;우리는 일단 음료 안먹어섴ㅋ 그냥 주문하고 보고만 있었음 강남 쭈꾸미로는 엄청 유명하긴 한듯~
;기본으로 주시는 도토리전 ! 예전에도 이게 꽤 맛있었던 기억이 있었는데
;역시 바삭하고 부드러운게 존맛탱이었음.. 먹시1이 도토리가 무슨맛이냐고 물어봤는데
;나도 생각해보니 도토리가 무슨맛이지?ㅋㅋㅋ 라고 하며 그냥 도토리묵 그런맛이야~~~!! 라고 하고 맘
;어쨋든 맛있음 메밀전 같은 그런 느낌인데 좀 더 꼬수운 느낌
;처음엔 그냥 주시는데 먹고 추가하려고하면 3,000원인듯 !
;맵고 칼칼한거엔 동치미가 기본이지예~
;기본으로 나온 찬들
;샐러드가 생각보다 꽤 맛있어서 도토리전이랑 계속 집어먹었다 ㅋㅋㅋ
;소스는 마요네즈랑 날치알이랑 카레가루 같은거 나왔음!
;나 원래 잘 안 찍어먹어서 사진찍고나서 먹으면서 찍어먹는걸 한 동안 잊어버렸다 ㅋㅋㅋ
;쭈삼 3인분 도착이요 ! 바로바로 끓여줍니다
;맵기는 그냥 시키면 보통으로 해주시기때문에 더 맵게 히실 분들은 꼭 맵기 정도 얘기해서 주문하시는걸 추천
;가만히 냅두면 뒤집어 주러 종종 오신다 ㅋㅋ
;양배추에서 물이 생겨서 이제 본격적으로 끓기 시작 ! 우리는 항상 이때쯤이면 배가 고프다 우어어어
;너무 맛있어 보이는 비주얼이 점점 되어져가는 중
;보글보글 맛있겠쥬 ?
;우동사리를 시켰는데 처음에 넣는것보다 어느정도 먹고 넣는게 좋다고 하셔서
;일단은 쭈꾸미삼겹살 먼저 먹기로 함 !
;어느새 사람도 꽤 많아져서 논현동 맛집의 위엄을 느낄 수 있었음 ㅋㅋ
;이제 드디어 먹어봅시다 !!!! 첫번째는 예의바르게 싸먹긔
;이 다음부턴 이렇게 안먹었던거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;나름 깻잎에 소스들을 다 찍어서 먹어봤는데 날치알 통통터지면서 맛있었다.
;개인적으로 적당히 매워서 좋았는데
;먹시들 입에는 조금 덜매웠을수도 ?!
;조금 먹고나서 우동사리 말씀드려서 넣었는데 또 이게 꿀맛이지라~
;먹시들은 조금 더 매웠으면 좋을것 같다고 했는데
;난 딱인걸?...ㅋㅎㅎ 매운걸 원하시는 분들은 소스를 더  달라고 해도 좋을듯!
;밥을 안 먹고 카페에 가려다가 국물이 어째 밥을 꼭 비벼야할것 같은 걸쭉하고 맛있는 그런 느낌이여서
;밥을 2개 볶았다 !
;곧 이어 등장한 현란한 손놀림과 볶음밥 넓게 펼치기 신공!!
;특히 넓게 펼치시는게 너무너무 신기했는데
;이렇게 드넓은 볶음밥 벌판으로 만들어주심 ㅋㅋㅋ
;먹시2랑 나랑 먹시1 통화하는동안 사장님 스킬에 감탄 또 감탄함 ㅋㅋㅋ
;맛이 어떤가~ 했는데 살짝 싱거워서 소스를 더 부탁드려서 넣었더니 !
;역시나 존맛탱이지라.. 마치 야채곱창소스에 볶아먹는듯한 그런 느낌!!!
;소스를 더 넣었더니 촉촉하고 매콤하고 감칠맛 쩔었당 !! 먹시1이 특히 만족해했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 쭈꾸미 맛집으로 인정?! ㅇㅈㅇㅈ
;밥을 먹니마니 시큰둥하던 우리들.. 언제나 왜 밥을 볶으면 정신을 못 차리고 멈추지 못하는걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘도 다 먹어버렸다 ^^
;논현동 맛집 으로 치면 나오는 이유가 있다며~
;싹싹 비우고 배터질뻔!! 양도 꽤 많다 .
;소스 튄다고 이런 귀여운 보자기로 가방 감싸주셨음 ㅋㅋㅋㅋ쏘스윗
;보니까 도시락도 판매하고 계시던데 근처 직장인들은 쭈꾸미 먹고싶을때 주문하면 딱 먹기 좋을것 같다!
;오늘도 왜 우리 회사가 강남이 아닐까?생각하며 ㅋㅋㅋㅋ 더 열심히 먹으러 다녀야겠다고 생각하는 나
;강남역 쭈꾸미 맛집, 논현동 맛집으로 쭈꾸미한상 추천합니당~!!!
;#논현동맛집 #강남쭈꾸미 #논현쭈꾸미
$
;2021318
