;731
$
;강남역 삼겹살 맛집 추천 푸짐하게 즐기는 화통삼 강남점!
$
;
$
;낙이가 애정하는강남역 삼겹살 맛집!!!바로바로화덕 통삼겹 구이를 맛볼수있는화통삼인데요!!
;요즘 이벤트로3인분을 주문하면추가로 1인분을 주는이벤트도 진행하고 있더라구요!!!!넘나취향저격인것!!!!
;밖에도따로 메뉴판이 준비되어있어서,바로바로 메뉴 및 가격확인이 가능하구용
;모듬구이부터삼겹살,목살그리고 각종 구울거리와 사이드메뉴도다양하게 준비된강남역 삼겹살 맛집 화통삼!!!
;저희의 선택은언제나 삼겹살!!!이벤트를 이용해서3인분 가격에 무려 4인분을맛볼 수 있었답니다!!강남역 삼겹살 맛집 화통삼은모든소스와 쌈채소들을요렇게 개인 접시에 준비 해주시더라구용
;시원한 맥주가 생각나는 요즘날씨!!!삼겹살이 나오기 전시원한 맥주부터 한잔!!!
;제가화통삼을 애정하는 이유!바로 푸짐한 기본 구울거리 제공덕분인데용버섯 소세지는 기본이고떡갈비에 새우그리고 된장까지다 무료로 서비스해주시는거!!!
;큰 철판에 가득가득 놓여있는뿌듯한 구울거리들ㅠㅠ증말 사랑이에여!!!
;기다림 끝에초벌을 끝마친맛있는 삼겹살이 등장해줬!!!!!미리초벌을해서 나오기에더욱 빠르게삼겹살을 맛볼수있답니당ㅋㄱㅋ헷
;이벤트를 이용하면3+1 인분을푸짐하게 맛볼슈있구요ㅋㄲ하..다들 2인 4고기는기본으로 드시쥬?
;직원분이맛있게 구워주신요 삼겹살,그냥 소금에만 살짝찍어먹어줘도징짜징짜넘나맛있!!!!
;저 낙이가 사랑하는콩나물이랑도궁합이 최에에에고
;구운김치 + 화통삼 삼겹살은질릴틈이 없!!!!!!!강남 삼겹살 맛집은역시 최고에요오ㅜㅜ
;아무리 배가 불러도밥볶은 언제나 필수!!!!!삼겹살 4인분에밥볶까지야무지게 먹어줬답니다ㅋㄱㄱㅋ
;저희의 만족도가이정도였는데요ㅋㅋㄱㄱㄱ먹어도 먹어도질리지 않는강남역 삼겹살 맛집 화통삼!!!맛도서비스도완죤 대만족이에용♡
$
;2017721
