;620
$
;강남 맛집 봉우이층집
$
;
$
;블로그 시작하면서 새로운곳을 포스팅해야한다는 사명감?때문인지 재방문은 거의 안하게 되더라구요
;그런 제가 재방문한 강남 맛집 봉우이층집이에요!
;전에 봉우화로에도 가봤지만 제 입맛에는 고기가 더 두툼한 봉우이층집의 승리 ㅋㅋ
;게다가 꽃게라면은 참을수 없단 말이죠~
;CGV뒷편 언덕아시죠?
;ㅋㅋㅋ하..
;밥먹기전에 워밍업이란
;브레이크 타임은 따로 없나봐요!
;저는 6시전에 갔더니 매장이 비어있어서 브레이크타임인가 했더니 ㅎㅎㅎ
;매장은 생각보다 크고 넓은데 개인적으로 의자가 너무 불편 ㅠㅠ
;가격대비 양도 조금 사악한 편이에요 ㅎㅎㅎ
;첫 주문일때는 같은거 2개이상 가능하대요
;왜인지는 모르겠어요..
;그래서 삼겹2인에 목살 주문해서 먹었어요!
;이건 기본 사이드메뉴인데 여기에 라면추가해서 먹으면 개뀰맛..
;일단은 그냥 드셔보세요
;그냥 먹어도 핵뀰맛이거든용
;옴총 칼칼한 맑은탕인데 고기랑 잘 어울려요
;삼겹살 먼저 시작!
;통삼겹으로 나오고 직원분이 다 구워주시고 잘라주셔서 먹기 편하더라구요
;봉우이층집은 고기도 고기지만 밑반찬이 정말 예술이에요!!
;저 원래 삼겹살파였는데 봉우이층집오고 취향도 변한것 같아요 ㅋㅋㅋ
;여긴 목살이 더 맛있는것 같아요
;촉촉하고 두툼한 그맛!!
;후식으로 냉면대신 꽃게라면을 주문했어요
;새로운 육수와 꽃게,라면사리,소스등을 더 주셔서 끓여먹는데 이게 완전 별미에요
;다대기가 들어가서 빨간국물로 변하는데.. 얼마나 맛있었던건지 사진이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;술안마셔도 해장되는 그런 너낌 아시려나요
;속이 확 풀려요
;봉우이층집 가시면 꽃게라면은 꼭 드셔보셔야 합니다
;강추!!
$
;20211130
