;162
$
;[서울/강남맛집] 밑반찬 맛집인데 이제 삼겹살을 곁들인 호남마을
$
;호남마을
$
;안녕하세요, 푸름입니다
;오늘 소개하고 싶은 곳은 역삼동에 있는 삼겹살 맛집입니다!
;저는 근처 다른 곳에 갔다가 여기 사람들이 줄을 엄청 서 있길래
;궁금해서 한 번 가보았어요
;외관상으로는 감자탕이 유명한건지 삼겹살이 유명한건지 몰라서
;뭘 시켜야 하는걸까 살짝 고민했는데
;막상 들어가보니 다 삼겹살 드시고 볶음밥까지 해드시길래
;저도 똑같이 먹었어요!!
;먼저 메뉴판부터 보여드립니다
;삼겹살 조금 가격이 있는 편이죠?
;강남이니까 그러려니 했어요ㅎㅎㅎ
;이건 밑반찬입니다.
;밑반찬 더 있었는데 먹느라 이것밖에 못 찍었어요
;된장은 따로 안 시켜도 고기 시키면 나온답니다
;된장찌개하니까 생각나는데
;고기랑 같이 나오는건지 모르고 따로 시켰다가
;안 시켜도 나오는거라고 짜증을...내셔서...ㅎ
;워낙 사람도 많고 바쁘시니 이해는 하지만
;좀 불친절해서 기분은 썩 좋지 않았어요
;맛있는 꼬기 꼬기
;삼겹살 맛있었어요!
;근데 삼겹살보다 밑반찬이 더 맛있었다는 것..ㅋㅋㅋ
;밑반찬이 전체적으로 맛은 있는데 간이 매우 세다고 느꼈어요
;역시 자극적인게 최고야!!!
;배부르게 먹고 디저트로 볶음밥 먹어줘야쥬
;다들 볶음밥 드시는데 메뉴판에 없어서 살짝 당황했어요
;그냥 볶음밥하게 공기밥 시키면 알아서 양념을 주시더라고요
;그리고 밑반찬으로 나오는 콩나물이랑 파김치 넣고 직접 볶으면 돼요
;다 볶으면 오셔서 김가루 얹어주십니다
;여러분도 맛있게 드시고
;꼭 볶음밥까지 야무지게 맛보고 오세요
;혹시나 가시게 된다면 댓글로 후기도 남겨주시면 기쁠 것 같아용
$
;2021127
