;948
$
;강남역 고기집/강남역 회식장소/강남역 삼겹살 맛집 : 모고그릴삼겹바
$
;
$
;[ 강남역 고기집/강남역 회식장소/강남역 삼겹살 맛집 : 모고그릴삼겹바 ]
;▼ 위치 : 서울 강남구 역삼동 817-28
;( 전화 ☎ :  02-567-5092 )
;​삼겹살과 목살! 고기가 정말 맛있는 강남역 고기집으로 추천드리고싶은, 모고그릴삼겹바에 다녀왔어요♩​
;테이스티로드 방송에서 보고 고기 제조 방식부터 너무맘에들었고,
;그릴이 그냥 돌판이 아닌 캠핑 분위기도 나고 좋았던!
;매장도 넓고 좌석도 많아서 회식장소로도 딱이였던것같구요~
;​테로방송에 나온 테로 맛집 모고그릴삼겹바!
;​고기 제조 방식이 남다른게, 확실히 맛있는 곳이에요!
;테이스티로드 방영 맛집이에요!
;저도 오기전에 방송으로 봤었고~ 손님들에게 테로맛집으로 인기가 좋더라구요,
;​매장 안쪽에서 엄청 큰 그릴에서 고기가 다 구워져서 나와요!
;​매장이 이렇게 넓어서 단체 회식장소에 진짜 딱인곳!
;​▼ 메뉴판
;모고 세트 A 주문하고 + Choice 1 : 고기 1인분추가& 소세지 구이 & 크림소스 해물빠에야 주문!
;​▼ 기본셋팅
;​이것저것 고기와 다양하게 먹을수있게 샐러드, 부추에
;시원한 미역오이냉국 까지!​
;​위에는 고기를 찍어먹을수 있는 쌈장, 소스, 소금 이고
;아래는 명이나물!​
;​▼ 모고 A 세트
;모고 세트 A  (Choice 1 : 고기 1인분추가)
;소세지 구이추가 해서 한꺼번에 같이 다 조리되어서 나왔어요!
;그릴위에 하나씩 다 먹기좋게 썰어주고 가셨어요!​
;​세트로 시켜서 이것저것 다양하게 먹을수 있는 점이 너무좋았어요,
;​양 진짜 푸짐한것같아요 !
;▼ 통삼겹살
;​이게 그 유명한 모고그릴삼겹바의 수비드 방식으로 제조한 고기에요!
;​수비드 방식은 직화가 아닌 훈연방식의 슬로우푸드로 오랜시간 소요되지만,
;​겉면이 먼저 익으며 코팅되기때문에 안쪽 육즙이손실되지 않고 보존되어서 풍부한맛을 느낄수 있어요!
;두꺼운 고기도 태우지않고 고기 깊은곳까지 익힐수 있어서 향과 육즙이 살아있고,
;고기 육즙과 기름이 숯에 떨어지면서 발생하는 발암물지도 없구요!​
;▼ ​파인애플목살
;​에전에는 수비드 조리과정 후에 웨버그릴에 구워나오는 방식이였는데 최근에 양념숙성과정도 추가되었다고해요!
;​​삼겹은 된장숙성, 목살은 마늘간장 숙성!
;고기가 진짜 꿀맛!!!!!!!! 이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;방식이 평소에 먹는고기랑 달라서 그런지 진짜 느끼함하나없이 담백한ㅋㅋㅋㅋ​
;특히 목살이 정말 제스타일이였어요>,<!
;▼ ​소세지 구이
;고기를 먹는데 소세지가 빠지면 서운해서 세트에는 고기많은걸로 선택하고, 소세지를 따로 추가했어요!
;세트구성은 3가지로 선택가능하니 좋아하시는 조합으로!!
;저는 고기도 소세지도 놓치고 싶지않아서ㅋㅋㅋㅋㅋ푸짐하게 고기도많게 소세지도 먹고ㅋㅋㅋ​
;▼  폭립
;​세트안에 이렇게 삽겹살, 목살, 폭립까지 다양하게 먹을수 있는점 너무좋아요!
;▼ 크림소스 해물빠에야
;​하나도 안느끼하고 해물이 듬뿍 들어가 있는 푸짐한 해물빠에야!
;고기집에서 빠에야가 있길래 신기해서 주문했는데,
;크림소스가 느끼하지도않고 깔끔한게 리조또 먹는 느낌이였어요!! ​
;식사메뉴로 라면이나 찌개도 좋지만, 색다르게 이런메뉴도 좋을것같아요~
;강남역에서 정말 맛있는 고기를 푸짐하고 다양하게 맛볼수 있는곳,​
;​강남역 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바 추천드려요!
;여기까지 강남역 고기집/강남역 회식장소/강남역 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바 포스팅이였습니다​
;▲ 네이버 검색창에 어바웃 너굴을 검색해주세요!​
$
;2016771
