;409
$
;<강남역 맛집> 강남역고기집 :: 교대이층집 (장미를 닮은 꽃삼겹살)
$
;교대이층집 강남역점
$
;hi- 송빠예욤 :)
;요즘 참 날이 따땃하니 나가놀고싶은 봄날이예요!
;주말에 오빠랑 집에 있기 아까워
;강남역데이트 나왔어요 ㅎㅎ
;영화 '생일' 보고 눈물한바가지 쏟고 ㅋㅋㅋㅋ
;맛있는 밥먹으로 이동 !! •ㅅ•
;강남역 4번출구 골목인데요.
;맨날 강남역은 cgv있는 11번 출구나
;그 건너편 10번 출구 쪽에서만 놀고 그랬는데
;이쪽도 만만치 않게 맛있는 곳이 무지 많더라고요?!
;오늘은 조금 특별한 삼겹살을 먹으러
;강남역고기집 교대이층집 강남역점 방문했어요.
;교대이층집 이 이름이라 그런가..
;지금까지 본 교대이층집들은 모두
;건물 2층에 자리잡은것 같다 ㅎㅎ
;한층이 전부 교대이층집이라 입구부터
;강남역고기집 교대이층집 특유의 인테리어가 돋보여요~
;웨이팅 발생시 앉아서 기다릴 벤치도 있고,
;명단 적는 종이와 메뉴판도 준비되어있네요.
;다행히 웨이팅 없이 바로 입장 >_<
;홀이 넓어서 웨이팅이 혹시나 있더라도
;금방 자리가 날듯 해요.
;딱 입장 하면 이런 내부가 보이는데
;지금까지 봐왔던 고기집 인테리어컨셉이랑
;너무 다르고 색달라서 ㅋㅋ 우와 했어요ㅎ
;다찌 스러운(?) 테이블 이랑 뭔가 복고스러운
;분위기가 재밌더라고요!
;요즘 유행하는 레트로 분위기의 컨셉.
;난 저 왼쪽 안쪽에 있는 저 구슬발이 갖고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;안쪽 구석에 단체손님들을 위한 룸도 있더라고요.
;단체회식이나 가족들모임, 친구들모임에 좋겟쥬?
;음.. 16명 까지 수용가능하겠네영
;^^겉옷과 가방은 냄새배지않게 봉지에 한번싸서
;의자안에 쏙 넣어주면 냄새 하나~도 안배고 좋더라고요~!!
;강남역고기집 교대이층집 메뉴판 이예요.
;돼지고기랑 소고기가 함께 판매하고 있다는것도
;특이하네요.
;교대이층집에서만 파는 꽃삼겹은 꼭 시켜야 하는메뉴!
;SNS이벤트로 사진 올리면
;음료or소주or맥주  택1 무료제공이래요!
;(테이블당 1회제공)
;주문 즉시 기본셋팅 착착착
;불도 바로 켜서 어느정도 시간이 지나면
;불판 온도를 체크 하시고,
;일정 온도가 된 후에 고기를 올려 구워주셔요~
;요 테이블선반이 참 공간활용 잘 한다는 생각이 들더라고요!
;컵이랑 식기류, 앞접시 등등 있고,
;칸막이 역할도 해줘서 옆테이블이 신경이 덜쓰이니까 좋더라고요 ㅎㅎ
;고기 주문시 무료로 나오는 나베(?) 국(?) 탕(?)
;홍합이랑 조개랑 게가 들어있는 해물나베? 정도로
;생각하면 될것 같아요.
;처음에 나오자마자 먹었을땐 싱겁다? 느낌이었는데
;계속 끓이니까 해물의 시원한맛이 우러 나오면서
;좀 졸아드니까 간이 맞고, 시원~ 한 맛으로 변하더라고요!
;후반에는 연신 국물 마니 퍼먹엇던듯 ^^;
;꽃삼겹살 2인분(1인분 150g = ₩14000)
;+통목살 1인분 (1인분 160g =₩14000)
;분명 3인분... 시켰는데
;양이 좀 적다? 느낌의 첫인상.
;그치만 먹다보면 배불배불
;꽃삼겹은 단독이 아닌 야채와 함께 해야
;빛을 발하는 삼겹살 이라고 해야할까요 ㅎㅎ
;직접 구워주셔요-
;돼지고기가 소고기처럼 굽기에 따라 달라지는
;예민함이 덜하긴 하지만
;삼겹살/목살 도 굽는스킬에 따라 맛이 천차만별
;이라는거 고기러버들이라면 아실거예요!
;고기 맛있게 구워주셨어영 >•<
;얇은 꽃삼겹살 우삼겹이랑 닮은 모습인데요.
;얇아서 금방 익어버리기 때문에
;이렇게 불판에 그릇을 놓고 그위에 올려주는 센스.
;꽃삼겹을 처음 먹어보는 저희들에게
;친절히 설명해주셨어영
;강남역고기집 교대이층집은 다른 고기집과
;다르게 상추쌈이나 무쌈이 없는데,
;그 이유는 꽃삼겹이 쌈의 역할을 하기 때문이라고 해요.
;꽃삼겹을 그릇에 놓고 그 위에
;파채는 필수.
;묵은지도 필수.
;장아찌는 명이나물 또는 고추 장아찌 둘중 하나 택.
;소스는 젓갈 또는 고추냉이 중 택 1.
;이렇게 해서 꽃삼겹 자체로 감싸서 냠냠
;이렇게 말이죠 :3
;진짜 맛있고
;그 하나하나가 서로의 빈틈을 채워서
;어느하나 돌출되지 않고 조화롭게 어울리는
;한쌈이랄까??!
;고기와의 최고궁합을 자랑하는 밑반찬들.
;옛날에는 명이나물 같이나오는 고기집이
;흔하지 않았고 비싼 나물이라는 인식이 있었는데
;요즘은 좀 고기좀 맛있다 하는 집에서 쉽게 많이 볼수 있는 나물이 되버렸죠!
;근데 교대이층집에서는 고추를 채썬 장아찌도 있으니까 이것때문에 다른곳과 차별화된 맛을 내세울수 잇을것 같아요.
;목살도 어느덧 다 익어서
;접시에 올려두고 냠냠
;목살을 처음 먹을 때는
;소금에만 살짝 찍어먹는걸 추천드린다고 하셔요.
;고기 본연의 맛을 느낄수 있게 말이죠.
;고기에 고추냉이를 올려먹는걸 좋아하기 때문에
;이렇게도 먹어보고요.
;갓김치와도 어쩜 이리 잘 어울리는지 +_+
;고기 시켰을때 같이 나온 떡도 구워주셔서
;조청에 담가주시고 가셨는데
;오메 너무 맛있다 ㅋㅋㅋㅋ
;익숙한데 자주못먹는 맛이라서 그랬을까
;너무 맛있었다 ㅜㅜ
;남편이랑 오랜만에 둘이 소주 짠짠♥️
;물냉면(₩6000)
;참고로!
;전 물냉면 파가 아니예요 ㅎㅎ
;비냉파지 ㅋㅋㅋ
;사실 난 볶음밥이 더 땡겼는데
;오빠가 물냉시키자길래 좀 실망했는데
;와 진짜 시키길 너무 잘했어영 크큭
;살얼음 띄어져 있는 냉면스탈 제 취저구요.
;시원~~~~한 육수맛이 고기의 느끼함을
;확 잡아주네요.
;그리고 소주 한잔 먹고 육수 한입 드링킹 하고 ㅋㅋ
;다른 안주 필요업수다
;결혼 후에는 그냥 집이나 집앞 근처에서
;편하게 먹고 하는게 좋았는데
;오랜만에 강남역 나와서 데이트두 하구ㅎ
;맛난것두 먹구 ㅋㅋ 기분 짱죠은새댁 ㅋㅋㅋ
;술먹고, 고기먹고 입가심 필요하신 분들?!
;입구에 무료 아이스크림 준비되어있어요~
;심지어 맛도 있음 ㅋㅋㅋ
;굿굿 아주 됴아
;그리고 아까 웨이팅벤치쪽에 페브리즈도
;있으니까 좋더라고요~
;강남역고기집 교대이층집 강남역점은
;2pm~ 1am 까지 영업합니당 :-)
;#교대이층집 #교대이층집강남역점 #강남역맛집 #강남역술집 #강남역고기집 #꽃삼겹 #삼겹살맛집 #강남역데이트 #레트로인테리어
$
;2019482
