;528
$
;강남역 삼겹살 맛집 | 반갑다 하대포
$
;
$
;#강남역삼겹살맛집 #반갑다하대포오랜만에 친구들끼리 모이기로 했는데만나는 친구들이 다 고기를 좋아해서강남역 삼겹살 맛집 폭풍 검색 해보다가반갑다 하대포 후기가 좋길래 왔다.
;이른 시간에도 빈자리가 잘 안보이길래역시 강남역 삼겹살 맛집다웠다.반갑다 하대포는 강남역 회식 장소로도유명해서 룸에는 회식하는 테이블로시끌벅쩍 했는데 서로 방해 안되게끔공간이 나눠져 있는게 좋은 생각 같다.
;반갑다 하대포는 일반 삼겹살 가게랑달리 메뉴판부터 남다른걸 알 수 있다.
;4인석 테이블을 가득 채울 정도로기본 밑반찬부터 푸짐 그 자체였다.무엇보다 밑반찬마다 맛있는건 물론쌈 같은 경우는 싱싱함이 최우선인데아삭아삭 씹는 식감이 느껴질 정도로좋은 재료를 사용한다는게 느껴졌다.
;삼겹살이랑 시원하게 맥주를 마시려는데때마침 벽에 제주맥주 홍보 포스터가붙어 있는걸 보고 제주맥주로 주문했다.
;남녀노소한테 예뻐보이는 제주맥주
;요즘 제주맥주가 한창 뜨고 있던데뜰 수 밖에 없을만큼 맥주를 마시면처음이랑 끝이 깔끔하게 떨어졌다.
;인원은 3명이지만 고기를 배 터지게먹고 싶은 마음에 4인분을 주문했다.돼지 고기를 부위별대로 먹으려고통삼겹살 / 통목살 / 천겹살 / 생갈비하나씩 주문했는데 부위별대로고기 모양이 다른게 신기하기도 했다.
;반갑다 하대포 돼지 고기가 얼마나싱싱한지 땟갈부터 남달랐다.
;운좋게 우리 테이블은 사장님께서고기를 구워주셨는데 고기 부위에 따라맛있게 먹는 순서가 있다고 하시면서설명과 함께 통목살부터 구워주셨다.
;고기를 구울 때 많이 뒤집으면 육즙이금방 빠져나가서 고기 맛이 덜하다고기막힌 타이밍으로 고기를 뒤집으면서구워주시는 사장님 스킬에 감탄했다.
;맛있게 익어가는 통목살을 보면서내 입에는 침이 한가득 고였다.
;사장님이 고기를 맛있게 구워주셔서쌈에 싸먹어도~ 소금에 찍어 먹어도~어떻게 먹어도 맛있을 수 밖에 없다.
;다 구워진 통목살 먹고 있는 사이에그 다음 차례로 통삼겹살을 구워주셨다.사장님이 먹는 흐름이 끊히면 안된다고초집중하면서 고기를 구워주시는데나도 모르게 고개를 끄덕끄덕 거렸다.
;지금까지 고기를 구워주는 가게에서먹어본 적은 많지만 고기 굽는 스킬이놀랐던 적은 강남역 삼겹살 맛집반갑다 하대포가 처음이지 않을까 싶다.
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포는천겹살(항정살)이 우리가 생각한고기 형태가 아닌 통째로 나온걸 보고신기해하니까 고기 상태가 좋아서통째로 나올 수 있는거라고 사장님이자신감 넘치는 목소리로 말하셨다.
;안그래도 돼지 부위 중에서 항정상을제일 좋아하는데 고기 상태가 좋은만큼맛도 2배로 맛있어서 폭풍흡입
;마지막으로 생갈비가 불판 위로!!
;나랑 친구들은 양념 안된 생갈비를처음 먹어봤는데식감이 야들야들한게맛있어서 생갈비 매력에 빠졌다.
;삼겹살로 끝내면 아쉬우니까 냉면을종류대로 주문해서 다 같이 나눠 먹었다.남은 고기랑 같이 먹으니까 꿀맛탱
;반갑다 하대포는 싱싱한 고기 상태를손님들이 직접 볼 수 있도록 냉장고가밖에 설치되어 있는걸 볼 수 있다.
;반갑다 하대포에서 삼겹살을 먹어보고강남역 삼겹살 맛집으로 인정했다.한우랑 달리 삼겹살은 다 똑같은 맛일줄알았는데 고기 상태에 따라 맛 차이가있어서 놀랬고 더 맛있게 먹을 수 있도록굽는 스킬이 남다른 사장님이 고기를구워주시니까 고기를 편히즐길 수있다는게 반갑다 하대포만의 매력이다.
;반갑다 하대포 신강남점주소서울 강남구 역삼로3길 7전화번호02-555-6823영업시간매일 11:00~23:00휴무 일요일주차주차 가능
$
;2018711
