;184
$
;불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기
$
;
$
;-불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기-
;(불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기)
;두번째로 방문한 호랑이고기 집입니다~~!!
;요즘 하도하도 너무 해산물을 먹고 포스팅이 거의 다 해산물 위주라
;간만에 돼지고기 삼겹살을 먹게 되었습니다~~
;(불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기)
;점심먹으러 가끔 오기도 하는 가게로
;점심에는 전복해물뚝배기는 정말 진리!!!
;저녁에 한잔할때는 강남삼겹살맛집으로 무조건 고기죠 ^^
;​ (불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기)
;​회사동료들과 퇴근후 들린 호랑이고기집은
;가게 이름도 매우 독특하죠??ㅋㅋㅋㅋ
;돼지고기 파는 곳에서 왜 하필 이름이 호랑이고기인지
;궁금하도 하지만,먼가 다 이유가 있을거라 생각하고 주문합니다!!
;​(불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기)
;주문한 고기는 생삼겹살과 생목살을 주문했습니다~!!
;굉장히 두툼하게 나와서 식감도 좋고!!육질도 좋은 고기라
;술안주로 아주 딱입니다~
;오늘같이 불금일 경우에는 더더욱~~!!ㅋㅋ
;(불금메뉴추천 강남삼겹살맛집 호랑이고기)
;사진에는 없지만 기본반찬들도 푸짐하게 잘 나오고
;서비스나오는 해물이 들어간 맑은 국물은 정말 속이 개운해질 정도로
;시원한 맛이 일품입니다~^^
;고기면 고기 국물이면 국물!! 뭐든지 맛좋게 정성껏 나오는 호랑이고기!!
;오늘같이 불금메뉴추천으로 삼겹살에 소주한잔 어떠세요??
;​
$
;2015612
