;571
$
;[맛집기록] 강남역 삼겹살 맛집 🥓 두껍삼 강남점
$
;
$
;맛집기록
;두껍삼 강남점
;내 마음 속 일등 삼겹살집인 두껍삼..️ 수요일에 고기를 먹어놓고선 또 고기를 먹으러 갔다. 두껍삼만 벌써 4-5번 방문한듯! 이번에는 신분당선역 근처에 있는 강남직영점으로 갔다.
;주말 낮이라 가게가 한산했다. 오히려 시끄럽지 않아서 좋았지. 앉자마자 고민할 것도 없이 삼겹살 2인분을 시켰다.
;목살도 맛있긴한데 나는 두껍삼 삼겹살을 좋아하니깐!
;밑반찬도 진짜 깔끔하게 나온다. 생와사비 사랑하구요
;이게 삼겹살 2인분이다. 두껍삼은 다른 삼겹살집에 비해 가격이 조금 비싼데, 15일간 단계적으로 숙성단계를 거친 숙성고기로 그만큼 값어치를 하는 것 같다.
;기본으로 떡이랑 감자도 구워주시는데 떡이 진짜 짱맛..!! 고기는 직원분이 온도체크를 하시며 직접 다 구워주신다. 온도체크랑 타이머를 수시로 사용하셔서 딱 맛있게 육즙을 머금고 익었을 때, 먹어보라고 권하시는데 그맛이..환상이야
;석이랑 나는 고기 먹을 때 꼭 밥을 먹기 때문에 찌개도 시켰다. 찌개는 추가요금을 내야한다. msg맛이 별로 안나는데 깊고 맑고 맛있음.
;히히 빨리 익어라 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 
;직원분이 고기를 구워주시니 너무 편하다!!
;크으 노릿노릿 아주 잘 굽힌 삼겹살️ 떡이랑 감자도 알맞게 구워져서 같이 먹었다 ㅠ.ㅠ
;고기는 와사비+소금 조합으로 먹고 떡은 칠리소스에 찍어먹는게 가장 좋다(내기준)ㅋㅋㅋㅋ
;역시 삼겹살 2인분은 부족하다. 뭘 시킬지 고민하다가 맛있는 부위를 먹고 싶어서 특수부위(항정살+가브리살)을 시켰다.
;한점한점 소중한 특수부위...🤭 130그램밖에 안되는데 1인분에 만구천원이나 한다. 너무 비싸다ㅜㅜ이러면서 한입 먹었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있는 것ㅋㅋㅋ
;특수부위는 비싸서 많이는 못시키지만...두껍삼 갈때마다 놓치지 않을거야‎٩( ᐛ )و
;두껍삼 꼭 가세요!!
$
;2019114
