;45
$
;신도세기 삼성역점 / 서울 강남 삼겹살 고기집 맛집 SGP숄더랙 + 듀록 부위의 특별함은 과연?
$
;신도세기 삼성역점
$
;강남 삼겹살 : 신도세기 삼성역점
;식당이 위치한 지하로 내려가는 길
;블루포틀 삼성역점에서 커피한잔 하려 갔는데 생각보다 줄이 길다. 테이크 아웃 전용 카페인데 무엇 때문에 이집 커피 한잔 하려고 줄을 서는지 궁금하여 한잔할까 하다가 배도 고프고 기다리기 지쳐 근처 맛있는 밥집 검색하다 발견하게된 강남 삼겹살 맛집 신도세기
;대기접수 기계
;이집은 서울 인근에만 포진해 있는 체인 고깃집으로 확인된다.
;테이크 아웃도 가능한 신도세기 돼지고기
;입구로 들어오면 고기를 다루는 곳으로 보이는 고기주방이 보인다. 전체적으로 분위기에 신경을 많이 쓴 것으로 여겨진다.
;입구 카운터 옆에 위치한 와인
;이날 방문한 날이 9월 어느 일요일이었을까? 생각보다 손님이 없어 조금 싱숭생숭한 느낌으로 들어간 기억이 난다.
;나 말고 한 테이블 정도 었었던 것으로 기억한다. 지하에 위치한 고깃집인데 그래서 손님들에게는 찾아가기 꺼려지는 신도세기 일지도 모른다.
;룸으로 보이는 럭셔리한 대문
;일반적으로 전국 3대 돼지고기 맛집 하면 떠오르는 숙성도나 금돼지식당의 경우와 비슷한 금액대를 보여주는 강남 고기집 신도세기 삼성역점의 매력은 과연 무엇일까?
;깔끔한 분위기의 실내
;자리에 앉아 직원을 기다린다.
;신도세기 메뉴
;강남 고기집 직원의 추천으로 SGP 숄더랙 1대만 먼저 주문한다. 1대면 2인분이라는 직원의 말에 주문후 기다린다.
;기본찬들
;고기에 곁들일 기본 반찬들이 등장한다.
;SGP숄더랙
;붉은 색상의 눈에 띄는 슈퍼골든피그 SGP숄더랙 1대가 등장한다. 영롱한 색상의 빠알간 자태는 눈에 띄게 눈이 부시다.
;부산에 선정생한우라고 한우 맛집이 있는데, 그곳에서 오마카세 코스메뉴를 주문하면 가끔 등장하는 영롱한 자태의 뼈에 붙은 통갈비살이 등장하는데, 그와 비슷한 비주얼의 자태는 확실히 돋보인다.
;신도세기 삼성역점에서는 친절한 직원이 가벼운 설명을 곁들이며 고기를 직접 구워준다. 나이를 들수록 이런 구워주는 고깃집이 요즘은 편하고 좋다. 물론 나보다 고기를 잘 굽는 직원이 구워주는 고깃집에 한해 말이다.
;노릿노릿 잘 익은 고기에는 좀전에 익기 전 붉은색은 전혀 찾을 수 없다.
;SGP숄더랙 잘익은 부위
;뼈 있는 부분을 도려낸 고기 부위라 그런지 조금은 빡빡하고 담백한 맛이다. 조금은 질긴 느낌이 들어 호불호가 있을 지 모르겠다.
;보통 좋은 고기는 겉만 바삭하게 익혀 겉바속촉의 느낌을 살리는데, 속살까지 첨예하게 익혀 그런지 더욱 질긴 느낌이라 아쉬웠다. 그럼에도 불구하고 씹을 때마다 느껴지는 쫄깃함 속에 숨겨진 깊이가 있는 맛이랄까? 좋다!
;다양한 소금과 양념장에 곁들여 먹으면 더욱 감칠맛 있게 맛 볼 수 있다.
;듀록 생 오겹살
;겉으로 바라본 듀록 고기의 비주얼은 일반 돼지고기와 특별히 다를바 없어 보인다.
;하지만 강남 삼겹살 맛집답게 구우면 구울수록 숯향과 함께 피어오르는 육즙타는 향은 마치 한우 암소의 향과 흡사하달까? 왠지 모르게 더욱 기대가 되는 순간이다.
;적절한 타이밍에 잘라주는 직원의 손놀림은 예술이다.
;앞서 구워낸 슈퍼골든피그와는 또 다른 느낌의 듀록 생 오겹살은 강남 고깃집을 대표하는 신도세기만의 비주얼만큼은 제대로 합격이다!
;다 구워낸 고기는 따로 구별하여 먹는다. 고기는 구워내자마자 먹을 때 가장 맛있다. 사진 찍을 시간 조차도 아까웠다.
;듀록 철판볶음밥
;노릇노릇 잘 구워낸 계란을 위에 올려 다양한 야채와 김가루를 뿌려 향긋한 냄새가 코와 눈을 자극한다.
;듀록고기를 사용하여 철판에 볶아낸 철판볶음밥은 양도 많고 맛도 좋은 마무리 식사로 손색이 없다.
;함께 주문한 볶음밥과 함께 맛 보는 고소한 육즙이 톡 터지며 씹히는 듀록 고기는 이베리코 이후로 마음에 쏙 드는 고기다.
;가격은 다소 비싼 편이지만 서울 금돼지식당 이후로 괜찮은 강남 고깃집을 발견하여 기쁜 마음으로 리뷰를 남긴다. SGP숄더랙 보다는 개인적으로 듀록 생 오겹살이 좋다.
;다음에 간다면 먹지 못했던 다른 부위도 시켜 볼 것을 생각해보며 리뷰를 마무리한다.
;#신도세기삼성역점
;#강남고기집
;#강남삼겹살맛집
;#서울고기집
;#서울삼겹살맛집
$
;20211121
