;752
$
;[서울/강남/신사] 신사동 가자 : 분위기 좋은 가로수길 고기집으로 추천하는 가로수길 삼겹살 맛집. (+주차 가능, 포장 가능, 네이버 예약 가능)
$
;신사동 가자
$
;안녕하세요. 김덕구입니다.
;약간 이전에 쓴 모 고기집 이후로 어딜 가도 이것보다는 나은 서비스 덕에 다 맛있게 느껴지는 느낌...
;아무튼 분위기 좋은 가로수길 고기집이 있다고 해서 지인과 다녀왔어요.
;오랜만에 불금에 고기도 먹고, 엄청 맛있고 신기한 카페도 다녀왔는데 그건 차차 쓰기로 하고 (...)
;지인이 강남에 진짜 거의 안 넘어오는 서울의 서쪽에 사는 주민인데
;회사일로 미팅이 있다고 해서 이쪽으로 왔길래 가로수길을 함께 방문했습니다.
;저는 뭐 회사에서 걸어서 얼마 안 걸리는 곳이라서 금방 갔어요.
;신사역에서 가깝고, 가로수길의 근처에 있습니다.
;골목에 위치하고 있어서 살짝 신비로운 분위기였는데, 고기를 다 구워서 나와서
;냄새없이 먹을 수 있다는 점이 가장 큰 장점인 것 같아요.
;주차는 발렛파킹이 가능하다고 하니 차를 가지고 가시는 분들은 참고하면 좋을 것 같고
;매장 예약 후 픽업이나 고기 포장도 가능합니다.
;신사동 가자
;주소 : 서울특별시 강남구 압구정로 10길 30-5 지층
;전화번호 : 0507-1329-6857
;영업시간 : 매일 11:30 ~ 23:00 / 월요일 휴무
;매장 입구부터 뭔가 가로수길 고기집 스럽지 않은 느낌이라고 해야할까요?
;좀 어둑어둑한 카페 혹은 약간 바 같은 느낌이 있더라구요.
;여기가 맞나? 싶지만, 여기가 맞습니다. 가로수길 삼겹살 맛집 신사동 가자의 입구였어요.
;매장 내부의 엔틱한 소품들 덕에 고급스러운 느낌이 있고, 층고가 낮은 편이라 아늑하기도 하더라구요.
;그리고 벽면에 전체적으로 빔을 쏴서 고래가 물 속에서 부유하듯 떠다니는데 분위기가 넘 좋아서 데이트 코스로도 좋을 것 같아요.
;신사동 가자는 고기를 전부 구워서 나오기 때문에 냄새없이 드실 수 있어서 데이트 코스로는 정말 딱인 듯!
;* 가로수길 고기집 신사동 가자의 다양한 메뉴들은 슬라이드로 확인주세요 :D *
;메뉴도 다양하고, 고기와 잘 어울리는 주류들로 선별해서 페어링한 메뉴들도 있더라구요.
;저는 또 당분간 금주 기간이라서 술은 패스했고, 가로수길 삼겹살 맛집이라고 들었기에 고기 한상을 주문했습니다.
;고기 한상 2인의 기본 상차림입니다.
;고기가 다 익혀져서 나오기때문에, 식지 않도록 불을 피워주시더라구요.
;고기랑 딱 어울릴말한 것들로만 준비된 반찬입니다.
;그리고 저는 깻잎쌈을 너무 사랑해서 딱 깻잎만 주시는 것도 넘 좋았어요!
;명이나물도 맛있었구, 무쌈도 너무 좋고, 파무침도 칼칼하니 고기랑 먹기 딱 좋더라구요.
;그리고 감각적인 가로수길 삼겹살 맛집 답게 깔끔하게 담겨진 소스들도 분위기에 한몫했어요.
;와사비, 소금, 쌈장, 마요네즈 이렇게 4종의 소스를 고기와 함께 맛 볼 수 있습니다.
;이건 제가 오이빼달라고 말씀드리는 걸 깜빡했던 묵사발 흑흑
;그래도 묵 하나 먹어봤는데 찰지고 시원하더라구요. 좋아하시는 분들은 고기랑 함께 드시면 좋을 것 같아요.
;남자친구랑 왔더라면 그 분이 다 드셨을 것 같다는 생각이...
;그리고 이렇게 야채가 듬뿍 들어있고, 고기도 있는 된장찌개까지 기본 한상으로 나옵니다.
;진짜 양이 어마어마해서 놀랐어요. 뭔가 분위기가 좋은 느낌이라서 이렇게 고기에 진심일 것 같은 분위기는 아닌데 ㅋㅋㅋ
;은근히 평범한 고기집 수준 이상으로 한상 가득 나오더라구요.
;고기 한상 2인 (생삼겹살 180g, 생목살 180g) 36,000원
;푸짐하게 등장하는 고기 한상. 고기만 따로 추가도 가능합니다.
;마늘, 콩나물, 파무침, 호박, 양파까지 잔뜩 구워서 한상 가득 나오고,
;가운데 소스는 살짝 매콤해서 진짜 고기랑 미친 조합이더라구요 !!!
;고기는 반은 목살, 반은 삼겹살이었는데 전 삼겹살에 한표!
;요즘 진짜 왜 이렇게 삼겹살이 특히 더 좋은지 모르겠어요...
;그리고 이 집은 한상에 올라가있는 구운 마늘이 미쳤습니다!!!!!!!!
;이거 마늘 구우신 분 나와보세요...비법 좀 알려주세요!
;저 아예 마늘이 생인 부분이 조금이라도 있으면 못 씹는 사람인데
;알싸한 마늘의 맛은 살리면서 완전 부드럽게 잘 구우셨어요.
;지인이랑 마늘 먹으면서 진짜 마늘이 미쳤는데? 이 소리만 세번은 한 듯.
;신사동 가자는 마늘 맛집으로 인정해야겠습니다...
;고기도 좋은 고기를 쓰시는 듯 구워서 나오는 고기인데 잡내도 없이 깔끔했고,
;아래 일회용 불을 피워주셔서 끝까지 식지 않고 먹을 수 있어서 좋았어요.
;근데 정말 고기집인데 냄새가 하나도 안 나서 진짜 데이트 하기는 더 없이 좋을 듯 하고
;여자분들 옷에 고기 냄새 베이는 거 특히 싫잖아요. 하지만 고기는 먹고 싶고 !
;그럴 때 방문하기 좋은 가로수길 고기집 신사동 가자입니다.
;도끼 떡갈비 M (2인) 15,000원
;모짜렐라치즈, 떡, 할라피뇨를 품은 썰어먹는 떡갈비. 고기 2인분만 먹을 수는 없기에 신기한 메뉴를 발견하고 주문했어요.
;약간 그 데리야끼 소스가 듬뿍 뿌려져있어서 알싸하고 아삭한 양파랑 잘 어울리고
;쫄깃한 떡과 매콤한 할라피뇨가 잔뜩 들어있는 떡갈비라 안주로도 좋을 것 같더라구요.
;고기 한상으로는 좀 부족하고, 추가로 뭔가 다른 걸 먹어보고 싶다할 때
;혹은 술 드시다가 안주 부족하다 싶을 때 추가하시면 좋을 것 같은 메뉴였어요.
;전 특히 저 구운 떡이 넘 맛있었어요.
;비빔쫄면 6,000원
;덕구는 또 면 메뉴를 포기할 수 없었고,,,이 날은 불금이었으니 신나게 먹을 생각에 주문한 비빔쫄면.
;매콤하니 고기랑 먹기 딱 좋았어요.
;사실 김치볶음밥이랑 고민을 엄청 했는데, 둘 다 먹어보고 싶었지만 진짜 배가 엄청 부르더라구요.
;생각보다 고기 양이 되게 많았어요. 저렇게 나오면 양이 적을 줄 알았던 건 착각 !
;덕구가 양 많다고 하면 찐인 거 이제 이웃님들은 아시겠죠? ㅋㅋㅋ
;이 구역 대식가로 소문난 1人
;야무지게 먹고 즐거웠던 금요일이었어요.
;불금인 분위기에 딱 어울리는 분위기까지 살리고, 맛까지 잡은 가로수길 삼겹살 맛집 신사동 가자였습니다.
;마무리 총평
;- 가로수길 고기집, 신사동 고기집
;- 가로수길 삼겹살, 신사동 삼겹살 맛집
;- 냄새없이 고기 먹을 수 있는 곳
;- 분위기 좋은 가로수길 고기 맛집
;- 가로수길 데이트 코스
;- 고기 맛도 평타이상, 분위기까지 잡은 곳
;▼네이버 예약 가능▼
;https://m.place.naver.com/restaurant/1183661719/booking
$
;20211027
