;570
$
;강남역 맛집) 울나라 최고의 삼겹살? 육적신당 후기
$
;
$
;오늘은 우리나라에서 삼겹살하면 가장 맛있다는 몇 곳중에 한 곳인 육전식당에 다녀왔습니다. 강남역에 위치한 4호점 입니다.
;메뉴판입니다. 저희는 통삼겹살 2인분을 시켰고 떡갈비도 추가 주문하려했는데 다 떨어졌다고 하더군요. 오후 2시쯤에 방문했습니다.
;밑반찬들이 깔립니다. 고사리,깻잎,호박샐러드 등등이 있네요
;삼겹살이 나왔습니다. 때깔이 좋네요 신선해 보여요
;열을 올린다고 이런 바람막이 같은 걸로 막아둡니다.
;고기를 서버분이 다 구워주십니다.
;확실히 황금빛으로 잘 구워줍니다.
;점심시간에 방문해서 고기를 시키면 찌개를 서비스로 줍니다.
;실하네요.버섯,호박,두부 등등이 들어가 있어요
;고기도 들어가서 그런지 맛이 진하고 좋네요
;다 구워졌네요 황금빛으로 맛있겠네요
;보면 안이 저런 상태일 때 맛있다고 서버분이 말해주시네요. 처음엔 소금,두번째엔 와사비에 깻잎,세번째엔 갈치속젓에 먹으라고 하네요.(맞나??)
;볶음밥2인분 시킵니다.
;맛있네요 볶음밥도. 육전식당이 왜 삼겹살 맛집이라고 하는지 알겠네요. 가장 인상 깊은 거는 육즙이 굉장히 풍부합니다.
;머 삼겹살이 큰 차이가 나 봤자 얼마겠지만. 육즙이 풍부하고 맛있는 삼겹살 먹고 싶을때 추천합니다.
$
;20211020
