;618
$
;분위기 좋은 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배
$
;
$
;안녕하쩨염!!곰곰이에염!
;이제 다시 정신차리고 블로그에 정성을 들여볼거에염!네그렇다고요오늘은 오랜만에 강남역 맛집 소개해드릴까 합니다!그것도 나의 사랑
;삼겹살주륵회사 후배들이 하도 맛있다고 난리 똥댄스를 추는 바람에못이긴척 두근거리는 가슴을 안고 따라 나섰더랬죠
;고기꾼 김춘배 강남점눈에 띄는 큰 간판은 없으니눈을 부릅뜨고 찾으셔야해요!
;바깥에 외로이 서있는 입간판 한놈과
;숨은그림찾듯 구석에 있는 이 간판이 전부..3층이었던가.. 기억도 안나네 어휴..
;엘베에 내리면 이렇게 비밀의 문이 있어요정말로 신선함
;와우머시써 내 스타일이야 비밀의 문!!
;비밀의 문을 뚫고 들어가니비밀스럽게 생긴 인테리어 마치 황토방 스러운..
;좌석마다 파티션스러운게 있어서뭐랄까고기집치고 아늑한 느낌?
;좋아..데이트하기에도 좋은 분위기였어요!
;내 고기가 놓여질 불판아 안녕메뉴를 고르는 후배들의 팔동작이 굉장히 현란함
;휴지에 써져있는 문구를 보니왜 비밀스럽게 만들었는지 깨달았습니다 ㅋ간판이 눈에 띄지 않는 것도비밀의 문이 있는 것도..납득이 가게 됨 ㅋ근데 실제로 저 이유때문인지는 모름..걍 제 생각일 수 있어요..
;헤헤!!
;메뉴 및 가격저희는 오겹살+목살+생갈비 세트로 주문했어요!다른 삼겹살집 보다 가격이 조금 더 나가긴 하지만그럴만한 이유가 있겠거니 하고 기대를 해보았습니다 ㅋ
;기본으로 나오는 반찬들눈에 띄는 명이나물!
;명이나물에 고기 싸먹으면 대박
;예전에 다른 삼겹살집은 명이나물 추가할 때 돈냈었는데여기는 무한으로 리필해주니까정말 좋았습니다.. 아니 사랑했습니다..
;목살 삼겹살 갈비살
;양 되게 적어 보임..
;믿고 먹는 쥬쥬가 고기를 구워주었습니다일단 맨처음엔 갈비살을 구워야 한다며 갈비살 투척갈비살은 그냥 갈비살 맛이었습니다색다를 것 없는 걍 무난한 맛
;그 사이 나온 계란찜이건 주문한거에요 ㅋ 공짜 아닙니다~
;한 몫 했던 계란찜 ㅋㅋ짭쪼름하니 맛있었어요~
;마늘과 소스..소스가 무슨 액젓맛 나는 소스같은건데이름이 기억이 안나네..하..아무튼..살짝 졸여졌을때 고기 찍어먹으니 맛있더라고요
;그 다음은 목살을 올려야 한답니다굉장히 두툼!!
;목살이 생각보다 퍽퍽하지 않고부드러웠어요!!
;갈비살 보다 맛있었음!!
;이쁘게 잘 나왔네 우리 목살이~
;이번엔 삼겹살!!삼겹살은 뭐니뭐니해도 껍데기가 있어줘야 쫄깃하니 맛있지!
;삼겹살 대박입니다
;고소하고 진짜 맛있었어요 ㅋㅋ왜 갈비살 목살 삼겹살 순으로 구웠는지 이해가 가는 순간 ㅋ양이 살짝 모자람을 느끼고..
;돼지 껍데기 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 돼지 껍데기 잘 못먹는데..냄새가 안난다기에 시도해보았습니다
;간장양념이 된 껍데기인데완전 과자가 될 때 까지 구워주고5분간 식혀주니 쫄깃쫄깃!!냄새도 덜하고 고소하니 맛있더라고요 ㅋㅋ어떤날은 껍데기가 다 팔려서 없었다고 하던데.. 참고하시고!
;찌볶밥이라는 찌개볶음밥같은걸 시켰는데그냥... 볶음밥이 아닌거 같았어요
;걍 찌개에 밥말은것 같은 느낌..
;후배 조카스파니엘의 말에 의하면이날따라 굉장히 묽게 나온거라며원래는 자작하게 나와서 맛있었다 하더라고요 ㅋㅋ암튼 저는 이날 먹은 찌볶밥은 걍 그랬습니다 ㅋㅋ
;평점 : 8.9시끄럽지 않고 아늑아늑 분위기 좋은 삼겹살 맛집 인정!세트보다는 삼겹살만 시켜서 먹는게 더 좋을 듯 싶습니다!조금 모자라다면 돼지껍데기도 추가~
$
;2016926
