;312
$
;강남구청역삼겹살 화통식당 너무나 맛있었던 고급삼겹살 맛집 추천🥩
$
;
$
;강남구청역삼겹살 화통식당에서 저녁으로 삼겹살을 먹은 후기입니다! 이곳은 정말 손에 꼽을 정도로 고기가 맛있었고,깔끔하고 서비스도 좋았던 곳이라서 매우 만족스러웠던 곳이에요
;저희는 일단 삼겹살 2인분을 주문하였어요. 그리고 고기를 다 먹은 후에는 날치알 계란찜과 해물신라면을 추가했답니다:) 브레이크타임이 끝나는 5시쯤에 도착해서 한창 먹는 도중에 6시쯤이 되니까 서서히 손님들로 몰리기 시작하더라구요.
;자리에 앉으니 정갈하고 깔끔한 밑반찬과 해물탕을차려 주셨는데요! 무려 야채가득 해물이 들어간 탕이 서비스였어요!!
;여러 조합으로 고기와 함께 먹을 수 있는 밑반찬들입니다. 안데스 소금과 갈치속젓, 명이나물, 묵은지 등이 있습니다. 밑반찬과 고기의 꿀조합을 알려주셨는데 알려주시는대로 먹으니까 정말 맛있더라구요ㅎㅎ
;숙성 프리미엄 삼겹살이 나왔습니다! 비슷한 가격대의 다른 곳보다 맛과 모양이 더 좋아요:) 가지런하니 모양도 예쁘고 때깔도 좋은 삼겹살!
;이렇게 하나하나 고기를 다 구워 주셔서 편하게 먹을 수 있었어요:) 그리고 전문적인 설명으로 어떤 재료로, 어떤 조합으로 먹어야 맛있는지를 설명해 주셨답니다.
;저는 고기먹을때 꿀조합 원픽이 명이나물인데요, 이곳은 명이나물도 리필되서 참 좋았답니다:) 상추와 명이나물, 고추를 한번 리필해서 와사비 조합으로 맛나게 먹었어요.
;고기를 다 먹은 후에는 추가로 날치알 계란찜(5,000₩)과 해물신라면(3,000₩)을 시켰어요! 바지락과 홍합까지 들어가있는 해물탕의 국물이 매콤하면서도 엄청 시원합니다:) 여기다가 라면을 먹으면 아주 그냥 미치는거죠스프는 삼분의 일쯤 넣고 꼬들꼬들하게 끓여서 먹으니 국물도 시원하고 맛도 좋아요.
;마지막으로 시킨 후식 날치알 계란찜까지 먹으니 양이 딱 적당했어요. 날치알이 많이 들어간 계란찜! 톡톡 터지는 날치알의 식감이 부드러운 계란찜과 너무 잘 어울렸습니다.
;친절함, 서비스, 맛, 가격 등의 전체적인 만족도가 참 높았던 강남구청역삼겹살 화통식당! 정말 기억에 남을만한 삼겹살 맛집이었습니다:) 식사권을 제공받아 작성했어요 #화통식당 #강남구청역삼겹살 #강남구청삼겹살 #강남구청역고기집 #강남삼겹살맛집
$
;2021724
