;38
$
;강남역 삼겹살 맛집 '봉우이층집 강남점' 진짜 맛있어 ㅠ
$
;봉우이층집
$
;안녕하세요 도미솔도입니다
;제가 예전부터 좋아하는 삼겹살집이 있는데, 바로 봉우이층집이에요~! 체인점인데 이날은 봉우이층집 강남점을 친구와 함께 방문했습니다.
;<주소>
;서울 강남구 봉은사로18길 76 스타 팰리스
;<영업시간>
;매일 11:30 - 23:00 라스트오더 22:00 (연중무휴)
;진짜 이층집. ㅎㅎ 강남 삼겹살 맛집이에요
;강남역 11번출구에서 가깝더라구요. (언덕 조큼 오르면 행복을 맛볼 수 있다!)
;지도상으론 신논현역에서 더 가깝긴한데 어느 역에서 출발해도 크게 상관없을 것 같습니당 ㅋㅋㅋ
;봉우이층집 강남점 2층 내부에요~!
;햇살 좋은 날 방문했어요>.< (황사였지만..)
;기본찬등장
;기본찬으로 깻잎, 명이나물, 5가지 양념장(쌈장,멜젓,소금,오징어젓갈,와사비),
;백김치,생마늘,배추김치,양파절임,파김치가
;나왔습니다아
;진짜 삼겹살이랑 어울리는 건 다..ㅜㅜ 밑반찬만 보고 감동이네요. 더 대박인건!
;이게 증말 대박이에요. 홍합탕을 무료로 제공해주는데 엄청 칼칼하고 국물맛이 장난이아님... 홍합하고 배추 청경채랑 파가 들어가는데 해장에 딱 좋을 듯 ㅜㅜ
;육수 훔쳐가고시픈맛...ㄷㄷ
;봉우이층집 강남점 메뉴판
;통삼겹 (국내산) 150g 14,000원
;통목살 (이베리코/스페인) 150g 15,000원
;항정살 (국내산) 150g 17,000원
;눈꽃살 (미국산) 150g 29,000원​
;봉우이층집 강남점의 대표 고기 메뉴에요~!
;삼겹살 가격 비싸다고 생각들 수 있는데 밑반찬과 홍합탕 양을 실제로보면 바로 가성비가 넘쳐흐르는 것을 알 수 있습니다.. ㅜ.ㅜ 고기질도 짱조음
;저희는 통목살(이베리코) 2인분과와 항정살 1인분을 주문했어요. + 항아리 가위 냉면!
;왼쪽이 이베리코, 오른쪽이 항정살이에요~
;삼겹살이랑 이베리코랑 고민하다가 봉우이층집은
;이베리코 중 최상급 부위인 목살만을 취급해서 숙성을 거친 삼겹살을 100% 그릴링 서비스해준다고해서 주문했어요! (삼겹살은 이전 봉우이층집에서 이미 검증했기때무네 ㅎㅂㅎ)
;우선 목살부터 구워봅니다~~
;봉우이층집 강남점은 처음부터 끝까지 고기를 직원분들께서 직접 구워주셔서 대만족했어요 ㅎㅎ
;고기 둘 다 못굽는데 다행이에요.
;그리고 전문적으로 고기굽는법을 배운 직원분들이라
;더 맛있게 구워주셔서 더 맛있는 것 같아요 ㅠ
;구워지기 시작하는 통목살!!
;이베리코 두께가 장난이 아니네염 ㅋㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집 검증을 시작해본닷 +-+
;고기를 자른 후.. 꺄 사진 다시 보니 넘 맛있어보이네요 ㅜㅜㅜㅜ
;고기를 다 자르고 익은 고기들은 직접 앞접시에 하나씩 주시면서 맛있게 먹는 법을 설명해줘요.
;우선 첫 입은 프리미엄 솔트에 찍어서 고기 본연의 맛을 느껴보라
;두번째 입은 와사비를 얹어 명이나물을 싸먹어보아랏!!​
;이라는 큰 가르침을 주셔서 이렇게 두입을 차례로 먹는데.. 정말 핵감동입니다 ㅜㅜㅜ 진짜 입에서 살살 녹아요ㅠㅋㅋㅋ 한 입 먹자마자 친구가 이베리코 시키길 너무 잘했다라며 칭찬해줬어요 ㅋㅋㅋㅋ이베리코 추천한다고 꼭 블로그에 써달래요.
;전 삼겹살도 먹어보았는데 좀 더 부드럽게 비계와
;고기를 같이 먹고싶다- 하시면 추천드려요. 사실 봉우이층집은 고기랑 사이드메뉴 다 존맛이라는 ㅠ
;이제 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집의 항정살을 먹어볼 차례~!
;항정살은 비싸서 사실 먹을 기회가 적은데, 여기 봉우이층집에서는 항정살 필수입니다 ㅠ 감동의 맛이에요.
;다들 맛있게 먹을 수 있어서 강남 데이트 코스로 아주 추천드려요 강남 맛집 찾느라 힘드시져?.?
;바로 요기입니당~
;아까 다 구워진 목살은 그릇에 정갈하게 담아두시고, 다시 항정살을 구워주셨어요. 항정살은 먹기도 전인데 비주얼 보고 이미 만족.
;역시 항정이 항정했다..
;느무 맛나♡
;그리고 고기에는 또 사이드메뉴가 빠질 수 없잖아요 ㅎㅎ
;저는 뜨거운거 먹을 땐 차가운걸 먹어주는편이라 봉우이층집의 Best 사이드메뉴 중 하나인 항아리 가위 냉면을 주문했어요~
;항아리 가위 냉면은 가위로 아주아주 면을 잘게 잘라서 숟가락으로 떠먹어주면 됩니다.
;숟가락으로 간단히 먹을 수 있어서 국물+면 조화를 더 깊게 느낄 수 잇어서 더 맛난거 같아요ㅋㅋㅋ
;크으으...
;고기+냉면 조합은 말해뭐행
;b후기오랜만에 질좋은 고기먹고 배불러서 기분 좋았던 날이에요 ㅎㅎ
;강남역 고기집 찾는 분들 퀄리티 있고 맛있고 친절한 봉우이층집 강남점 완전 추천드려요!!
;2층으로 되어있어서 테이블도 많고 넓어서 강남역 회식으로도 추천드립니당
;재방문의사 완전 있어요~~~
$
;2021331
