;36
$
;보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;10월 31일 할로윈데이를 맞이해서
;보정동 죽전 카페거리에서 할로윈 장식이 아주 예쁘게 꾸며져 있는거 보셨나요?ㅎㅎ
;남자친구랑 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹에 다녀왔는데 할로윈 분위기가 가득해서 너무 좋더라구요~!
;늦기전에 맛난 삼겹살도 먹을겸 죽전 카페거리로 놀러가보세용
;오늘 다녀온 삼겹살 맛집은
;보정동카페거리에 새로 생긴 보정동 고기집 맛집 강남랭겹!!
;급랭시킨 삼겹살을 파는 곳이에요~
;냉동삼겹살? 하면 냉동되서 오는 저가 삼겹살을 저도 떠올리곤 하는데
;강남랭겹 다녀오고 나서는 완전 생각이 바뀌었어요ㅎㅎ
;고기 질이 진짜 좋아서 너무나 맛있었거든요 찐후기갑니다요~
;빠질 수 없는 QR체크인과 온도체크!
;오픈한지 얼마 안되서 그런지 가게가 깨끗해서 좋았어요~!
;강남랭겹의 대표메뉴인 삽겹살과 차돌박이!
;저는 삼겹살 2인분이랑 껍데기1인분, 김치섞어찌개까지 주문을 했습니다~
;ㅋㅋㅋ 삼겹살 집이라 그런지 센스있게 불판이 돼지얼굴모양...
;이렇게 생긴 이유가 있더라구요?! 포스팅 보시다보면 알 수 있습니다ㅎㅎ
;김치섞어찌개가 아주 찐하니 맛있었는데
;왜그런가 했더니 김치를 직접 담근다고 하네요!!
;남자친구가 한 입 먹자마자 바로 아 이거 담근 김치맞다라며 감탄했어요
;큰 은쟁반에 파절이, 쌈채소, 밑반찬등을 가져다 주셨는데
;알록달록하니 밑반찬도 참 먹음직 스럽죠ㅎㅎ
;오늘의 주인공!! 최상급 생삼겹살을 급냉시킨 랭겹등장!!
;와 고기 질 좋은거 보이시져?
;머리위에 동그란 부분은 어묵탕 자리였어요 ㅋㅋㅋ
;그밑에 아주 싱싱한 삼겹살 가지런히 올려주셨어요~ㅎㅎ
;쨘!!! ㅋㅋㅋ 불판 가득 완성~! 양쪽 귀에는 스팸까지 ㅎㅎ
;삼겹살 기름으로 맛나게 구워먹을 수 있게 마늘이랑 마늘쫑,
;김치랑 무채, 대파랑 파절이~
;아니 파절이를 구워먹다니! 사장님 정말 배우신분~~~
;고기 굽는 동안 김치섞어찌개도 나왔어요
;아 이거 아주 진국!!! 찐~~해요
;밑반찬에 날계란 풀어진 데리야끼소스가 나왔는데
;이 소스 진짜 대박이었어요
;와 삼겹살 구운거를 여기다가 찍어먹는데 어마어마하게 맛있더라구요
;쌈장도 있고 기름장도 있었는데 데리야끼소스가 너무 맛있어서 거의 요것만 먹었어요ㅎㅎ
;한국인이라면 참지 못하는 이조합^^
;김치섞어찌개 아~주 푸짐하구요~
;구운대파랑 삼겹살이랑 데리야끼소스에 폭~ 찍어서 한입!
;정말 조합이 환상이에요
;남자친구가 오랜만에 삼겹살 먹는데 너무 맛있다며 극찬을ㅎㅎ
;껍떼기 빼꼼
;아 여기 껍떼기가 또 끝내주더라고요
;아주 콜라겐 덩어리~
;이 쫄깃쫄깃함 눈으로만 봐도 아시겠쪄?ㅎㅎ
;삼겹살 한쌈싸서 먹어주고 껍떼기도 먹어주고~
;아주 입이 행복했습니다ㅠㅠ
;껍데기 구워지는 소리♥
;이렇게 길거리가 잘 보이는 자리에서 먹을 수 있어서 더더 좋았어요ㅎㅎ
;예쁜 보정동 카페거리 구경도 하고 맛난 보정동 삼겹살도 드시러 가보세용~
;#보정동고기집 #보정동삼겹살 #보정동카페거리맛집 #용인냉삼
$
;20211020
