;758
$
;강남구청역 맛집 냉동삼겹살 맛집 꽃삼살롱
$
;꽃삼살롱
$
;강남구청역 맛집 냉동삼겹살 맛집
;꽃삼살롱
;볼 일을 보고 저녁 식사를 하러 찾은 강남구청역
;저녁을 알차게 먹을 곳을 찾아보았다.
;냉동삼겹살을 좋아하는데 은근히 먹은 적이 없는거 같아서 냉동삼겹살 맛집을 찾다가 깔끔하고 사이드메뉴도 다양하고 맛있어보이는 곳을 찾아서 고고
;가게 이름부터 급랭삼겹살 전문점 삘이 팍팍 오는
;꽃삼살롱!
;꽃삼살롱 삼겹살은 도드람 한돈이라 믿고 먹을 수 있을거같다
;사실 어릴적 먹던 싸구려 냉삼은 외국산이라 구우면 냄새도 나고 쫄아들고 하얀 지방도 막 뿜어져나오고 이게 삼겹살이 맞긴한가 싶은 맛에 난리도 아니었는데...
;수십년 지나 다시 유행하는 냉동삼겹살 맛집들은 다 질 좋은 삼겹살을 급냉한거라 추억은 그대로 남기되 맛이 있기까지 하더라...
;강남구청역 맛집 꽃삼살롱에는 냉동삼겹살도 있지만
;술안주로 딱 좋은 감바스와 바지락 술찜 등 사이드 메뉴가 다양하고
;주류도 맥주 소주만 있는 게 아닌
;달달 상큼한 하이볼이라던가 남부지역에서만 판다는 대선 소주까지 있어서 술 마시러 오기 너무 좋은 거 같다
;강남구청역 맛집 꽃삼살롱 메뉴판
;사이드 메뉴를 좋아하는 편이라 사이드를 먹어보고 싶어서 꽃삼겹은 2인분 주문하고 순두부찌개와 바지락 술찜을 시켰다
;딱 봐도 완전 소주 안주 ㅠㅠ
;네이버 영수증 리뷰 쓰고 다음에 또 오면 꽃 삼겹살 1인분이나 바지락 술찜을 서비스 메뉴로 준다니까 다음에 또 오고싶다
;추억의 스댕 접시에 기본 반찬이 세팅!
;다른 반찬도 다 맛있는데
;파김치는 위 메뉴판에도 보이겠지만
;따로 판매할 정도로 맛있으니 꼭 드셔보시길...
;냉동 삼겹살도 등장!
;2인분 양이지만 적지 않다...
;직원분이 오셔서 싹 김치랑 무절이 파절이 마늘까지
;구우면 열 배 맛있는 것들을 골라골라 예쁘게 올려주심
;처음에만 해주시고 이 다음에 구워 먹는건 알아서 속도 맞춰 구워 먹으면 된다
;순후추를 같이 테이블에 올려주시는데 취향껏 팍팍! 뿌려 먹으면
;약간 집에서 삼겹살 구워 먹는 기분도 나서 왠지 더 맛있다ㅋㅋ
;맛있게 구워진 냉동삼겹살
;하 진짜 어릴적 먹던 싸구려 냉삼과는 구워진 비주얼부터 다른게 느껴진다 ㅠ ㅠ
;같이 구운 야채들이 다 맛있어 보여서 쌈을 팍팍 싸먹다가 입천장 다 뎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
;보통은 쌈을 싸면 덜 뜨겁지 않나요....난 왜....ㅠㅠ(원래 뜨거운걸 잘 못먹는 편)
;구운 무절이가 특히 뜨거우니 주의해서 드셔요
;한 판이 다 구워질 때 쯤 등장한 것은!?
;바로 해물 순두부찌개
;반찬 가운데에 놓으니 아주 군침이 싹 도는 비주얼이다 그릇들이랑 비교하면 알겠지만 뚝배기가 크고 양도 많음
;바지락만 들어있는게 아니고 게 반마리가 통으로 들어가 아주 얼큰하고 맛이 깊은 해물 순두부 찌개였다
;이것만으로도 이미 술 안주 열일하겠지만
;바지락 술찜까지 시켰다는거....이건 먹고 죽자는 의지...?
;술찜 국물이 진짜 완전 술이 술술 들어가게 만든다ㅠㅠㅠㅠㅠ
;이 씨원함...먹어본 자만이 아는 그것....
;맛있는 냉동삼겹살에 안주까지 완벽한 꽃삼살롱이었습니다
;꽃삼살롱
;강남구청역 3번출구 뒷편 골목
;서울시 강남구 학동로45길 8
;#강남구청역맛집 #강남구청맛집 #냉동삼겹살맛집 #꽃삼살롱 #강남구청역술집
$
;2021770
