;894
$
;강남역 삼겹살 맛집 쫀쫀한 식감의 반갑다하대포
$
;반갑다 하대포
$
;error주소 : 서울 강남구 역삼로3길 7
;전화번호 : 555-6823
;영업시간 : 매일 15:00~23:00 / 토요일 11:00~22:00(일요일 휴무)
;반갑다하대포 신강남점음 신분당선 출구 쪽 골목에 위치해있고요. 저희 회식할 때도 안쪽 골목까지는 안와봤지만 제가 좋아하는 고기집들이 몰려있었답니다. 하지만 그중 저의 선택을 받은 곳은 딱 한 곳! 작년에 먹어 본 맛을 잊을 수가 없기 때문이에요.
;저희가 거의 칼퇴하고 갔을 때는 두 커플 정도가 식사를 하고 있었는데 나올 때는 1층 자리는 모두 차고 몇몇 테이블은 회전도 여러번 되더라고요. 저희가 좀 천천히 먹었는데 월요일부터 이렇게 삼겹살을 찾아주는 분들이 많다니 저랑 입맛이 비슷하신가봐요 하하 구워먹는 고기는 언제나 사랑이니까요~ 단체석도 준비되어 있으니 회식장소로도 아주 딱이라는 점!! 근처 직장인들이 많이 찾아오는 걸 보니 금요일에는 단체손님도 많을 것 같아요.
;이렇게 푸짐한 한 상이 차려졌는게 제가 이래서 반갑다하대포를 좋아합니다. 자극적이지 않은 장아찌류부터 소스가 쌈장만 있는게 아니라는 것! 소스로 인해 한 입 한 입 색다름을 느낄 수 있는 곳이에요. 정말 인정하게 되고 계속해서 찾게 되는 그런 곳이죠.
;쌈채소도 싱싱하고요~ 저는 상추푸침이 정말 맛있었는데 감칠맛 도는 소스를 뿌려주시기도 했고 바극적이지 않아 계속 먹게 된답니다. 야금야금 먹으면 안되고 한 입 크게 먹어야 더 꾸르맛이에요. 한 번 리필까지 했는데 두 번 다 제가 거의다 흡입!! 데이트코스로 들리게 되면 마늘, 파는 냄새 때문에 편하게 먹기 힘든데 그럴 땐 상추무침을 애용해보세요. 그치만 파절임도 대박이라는 점 잊지 말아주시고요~ 깻잎도 삼겹살, 목살과 조합이 아주 좋으니 놓치지 마세요.
;아삭아삭함이 살아있는 신김치도 필수인 거 아시죠?? 장이나 젓갈 등 소스를 찍어 먹는 것도 맛나지만 이렇게 김치 하나만 있어도 완벽해요.
;오징어젓갈, 쌈장, 와사비, 멜젓까지 아주 완벽 :) 먹는 재미가 있는데 후배들하고 저는 오징어젓갈이랑 멜젓이 이날따라 그렇게 맛나더라고요. 제주도에서 먹을 때 묽게 만들어진 멜젓을 끓여서 찍어 먹는데 쌈장처럼 얹어서 먹어도 아주 맛있어요.
;생마늘도 나이가 제일 많은 제가 혼자 흡입하고요. 소금고 일반 소금이 아니랍니다. 짜지 않아요~ 콩나물국은 또 왜이리 깔끔한지 후배는 국을 리필했답니다. 오자마자 한 모금 마시더니 너무 맛나다며 좋아하더라고요. 콩나물 비린내도 없고 엄마가 해주는 집밥 스타일이었어요. 그리고 고사리는 알고보니 불판 위에 올려서 익혀 먹는거였는데 이게 또 색다르니 셋을 확 사로잡았답니다.
;고기는 삼겹살과 목살로 스타트! 먹어보고 맛있는 걸로 더 먹기로 했지요. 퀄리티 좋쥬?? 색감도 좋고 삼겹이는 기름과 살코기의 비율이 굿굿. 처음에는 거의 다 구워주셔서 편하게 먹을 수 있고요. 셋 다 월요일부터 촬영하느라 엄청 지쳐있었고 배가 많이 고팠던 터라 초반에는 말도 없이 먹는데에만 집중했답니다.
;이 비주얼을 보세요~~ 캬 죽이지 않습니까?? 구께감도 어쩜 제가 좋아하는 스타일이에요. 다 익고나면 입 안에 퍼지는 육즙이 좋은 두께감. 다들 아시죠?? 역시 고기는 집 말고 밖에서 구워 먹어야 맛과 식감을 제대로 느낄 수 있는 거 같아요. 요즘 식단조절 한다고 고기도 막 삶아만 먹다가 오랜만에 구워 먹으니 얼마나 행복하던지~~~ 무엇보다 제 선택으로 데려온건데 다들 먹어보기 전부터 너무 괜찮은 것 같다고 만족스러워서 해줘서 괜히 더 뿌듯하더라고요. 다음 회식 때는 회사에서도 가까우니까 반갑다하대포를 추천해봐야겠어요!
;노릇노릇 맛있게 구워지는 중이에요. 고기는 뒤집기를 잘 해야 육즙도 살아있고 식감, 맛이 좋은데 벌써부터 기대가 되고 침이 고이네요. 그냥 먹어도 맛있었던 고사리는 더 맛있게 익어가는 중이고요!
;목살 두께 무엇?? 집에서 목살 사서 구워 먹으면 엄청 얇은데 통목살이라 비주얼부터가 다르네요. 육안으로 느껴지는 촉촉한 육즙에 눈길이 가고요~ 이건 정말 사랑이야️ 저희가 하지 않아도 다 구워주시니 더욱 편하기까지 대화에 집중할 수 있어요.
;전부 먹기 좋은 크기로 잘라서 골고루 익혀주기면 하면 끝!! 목살 보다는 삼겹살이 좀 더 빨리 익어서 먼저 먹을 수 있었는데요. 기름이 몸에는 안 좋아도 입에 착착 달라붙고 얼마나 맛있게요~ 반갑다하대포는 반찬이 깔끔해서 느끼함을 느낄 수도 없으니 더 맛있다구요! 하하
;통통하고 노릇노릇 이건 뭐 먹어보지 않아도 맛이 느껴지지 않나요?? 바로 먹어보겠습니당!
;가장 기본은 소금을 콕 찍어서 먹으면 담백하게 챱챱. 첫 입 먹은 거 맞나요?? 싶을 정도로 순식간에 입 안에서 사라졌고요. 육즙은 물론 쫀쫀한 식감이 정말 엄지 척이에요! 다들 배고팠는데 처음 몇 점씩은 정말 아무 말 없이 먹는데에만 집중!
;상추쌈도 필수로 먹어주고요~ 쌈장없이 파김치만 얹어도 간이 되고 고기의 풍미를 헤치지 않는다는 것! 와사비의 알싸함이 맛의 풍미를 더 높여주니까 도욱 완벽하다는 것 :) 이 식감과 맛에 반해 다들 너무 맛있다며 칭찬해 준 강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포는 역시 절 실망시키지 않았어요. 어느 지점을 가도 완벽한 맛을 선사해주니까!!
;그 외에도 깻잎, 상추무침, 김치, 나물장아찌 등과 함께 냠냠챱챱! 상추무침은 뭐 때문에 저렇게 맛있는건지 집에서 고기 먹을 때도 함께했으면 싶더라고요. 그나저나 어떻게 먹어도 꿀맛이에요!
;큐브 형태로 잘라주신 목살은 먹어볼게요! 한 입에 쏙쏙 들어가는 크기라 넘나 좋고요~ 역시나 육즙이 살아있은 거 보이시죠??  삼겹살 보다 조금 더 담백하게 즐길 수 있기때문에 기름진 걸 싫어하시는 분들은 목살을 드시면 더 맛있게 드실 수 있어요!
;저는 두 개 넣어서 크게 한 입 :) 입 안에 가득 넣고 먹는 느낌 좋잖아요?? 그리고 멜젓이 진짜 매력적이에요. 제주에서 흑돼지 먹을 때랑은 또 다른 느낌으로 즐길 수 있죠! 퍽퍽하지 않고 쫀쫀한 식감은 그대로 살아있답니다.
;야채를 듬뿍 올려서 같이 먹으면 개운한 느낌으로 먹을 수 있어요. 파김치가 진짜 굿굿! 남자친구랑 먹는 거 아니어서 더 듬뿍 올려서 먹은 거 같은데 정말 강력추천 드리는 조합이랍니다. 기름진 맛도 싹 잡아주고 깔끔해요!
;목살까지 클리어하고 조금 모자른 것 같아 더 맛있게 먹은 삼겹살을 추가했는데요~ 셋이서 5인분이면 괜찮쥬?? 종일 움직였더니 체력보충이 필요하더라고요. 다들 맛있게 먹어주니 더욱 뿌듯뿌듯 :) 작년에 스지볶음도 넘나 맛있게 먹어서 맛보여주고 싶었지만 다들 고기와 된장찌개가 좋다고해서 계획을 변경했어요. 저는 워낙 고기를 좋아하니까 당연 만족스러운 코스고요!
;시원하게 사이다도 한 모금 씩 하면서 새로 구워진 고기를 냠냠 :) 이 쫀쫀함 급 땡기네요. 다들 엄지 척을 날려줬으니 말 다 했죠~ 고기의 풍미를 제대로 느낄 수 있어요.
;깔끔하게 먹구 마무리은 든든하게 밥으로! 스지가 들어간 된장찌개인데 오래 끓이면 짜서 나온 뒤 3분 정도만 더 끓여서 먹으면 된답니다. 두부도 푸짐하게 들어 있어서 든든하게 먹을 수 있어요!
;마지막까지 아주 깔끔하게 클리어! 하루종일 촬영하세 되면 체력적으로 정말 힘들고 지치는데 반갑다하대포에서 고시 먹으면서 에너지 충전 완료 :) 강남역 삼겹살 맛집 찾으시는 분들께 회식장소, 데이트코스로 강력 추천이에요! 분명 맛있게 드실거에용~~~ 남은 주말도 즐겁게 보내시고 맛난 저녁식사 하세요.
$
;2019622
