;658
$
;[강남 맛집/강남 고깃집] 강남 삼겹살 맛집, 육전식당 4호점
$
;육전식당 4호점
$
;오랜만에 오징, 옹눈이, 챔을 만났다. 나-오징, 나-챔, 나-옹눈이, 나-준진 요렇게 각개전투(?)는 했었는데 우리가 다같이 모이는 것은 꽤 오랜만. 고기덕후들답게 고깃집에 가기로 했다. 예전부터 가보고 싶었던, 삼겹살계의 최고존엄이라고 하는 육전식당으로 향했다. 여기 오픈한지 얼마 안됐을 때부터 가고 싶었는데ㅋㅋㅋ 4년만에 첫 방문.
;토요일 5시 20분쯤 갔는데 40분정도 기다렸다가 입장. 유명세에 비해 가게 규모가 크지 않아서 웨이팅이 긴 것 같다.
;그래도 기다리는 동안 미리 주문을 받기 때문에 들어가면 이미 상차림이 되어있다. 이런 센스 좋다!
;우리는 가볍게 삼겹살 2인분, 목살 2인분으로 시작하기로.
;역시 강남물가.. 150g에 16,000원
;고기가 나왔다. 좌측이 삼겹살, 우측이 목살.
;두 손 곱게 모으고 기다리면 점원분이 알아서 챱챱 구워주신다. 이 집의 특징은 고기를 매우 두툼하게 썰어준다는 것. 가로/세로 기준으로 정사각형에 가까운 모양이다. 그래서 씹는 맛이 좋다.
;열심히 기다려서 얻은 목살 첫 점. 소금에 찍어먹으라고 친절하게 알려주신다.
;두 번째는 삼겹살. 요건 명이나물과 와사비 조합으로 먹으라고 하신다.
;고기를 먹을 때 술이 빠질 수 없지. 바이젠을 하나 시켰다. 여타 고깃집에서는 카스, 테라 등 보급형(?) 맥주만 판매하는데, 여기는 수제맥주도 판매하는 점이 새롭다. 바이젠은 존맛탱은 아니었지만 부드럽고 괜찮았다.
;이 이후로는 전투적으로 먹느라 사진이 없다. 중간에 된장찌개와 공깃밥을 시켜서 열심히 먹었고 삼겹살과 명이나물도 추가해서 입 안에서 육즙 파티를 즐겼다.
;요렇게 저렇게 먹고 4명이서 127,000원 나왔다. 총평을 하자면... 유명세에 걸맞게 맛있다. 육즙도 풍부하고 식감도 훌륭하다. 그런데 개인적으로는 #맛찬들왕소금구이 랑 비슷한 수준이라고 본다. 삼겹살계에서 타의 추종을 불허하는 끝판왕일 줄 알았는데, 그정도까지는 아니다. 물론 매우 맛있게 먹었고 예전부터 가보고 싶었던 곳이었으므로 만족하긴 하지만... 웨이팅이 길고 가격이 비싸기 때문에 다음부터는 차선으로 맛찬들에 갈 것 같다. 그래도 좋은 경험이었다!!!
;(※맛찬들 알바 아닙니다.. 회사 앞에 맛찬들이 있어서 자주 갈뿐...)
;#강남 #강남역 #강남맛집 #강남고깃집 #강남삼겹살 #삼겹살 #목살 #고깃집 #육전식당 #수요미식회 #수요미식회맛집 #육전식당4호점
$
;20191019
