;681
$
;매장이 넓어 회식장소로도 안성맞춤인 강남역/역삼역 삼겹살 맛집 두껍삼 역삼점
$
;
$
;강남역에서도 가깝고 역삼역에서도 가까운 두껍삼 역삼점!강남에서 놀기 전에 배를 든든히 채우자며 밥 먹으러 먼저 갔는데 매장이 정말 크던~
;우리는 1층에서 먹었는데 2층에도 매장이 있다.자리가 넓어서 회식장소로도 좋을듯
;주문을 마치니 바로 나온 밑반찬과 소스들!샐러드, 파채, 쌈채소부터 장아찌랑 김치까지~
;우리는 일단 항정살을 주문!고기가 나올 때 중량이 적힌 주문표도 함께 나와서 더 신뢰가 갔다.
;불판 온도가 알맞게 올라오면 직원분께서 고기를 구워주신다 :)
;열심히 기다리는 중!고기를 잘 못 구워도 직원분들께서 알아서 다 구워주시니 편하게 기다리기만 하면 된다는 거!
;잘 구워진 고기는 먹기 좋게 잘라서 옆쪽에 놔주시기 때문에 열심히 먹는 건 나의 몫 :)부드러우면서도 쫄깃한 항정살! 맛있어서 순식간에 다 먹었다.
;구수하면서도 칼칼한 된장찌개도 주문해서 공깃밥이랑 같이 먹어주니 든든!
;고기를 다 먹은 후에는 감자와 떡도 철판에 구워주신다. 이것도 진짜 별미이던!
;항정살로 부족했던 우리는 삼겹살을 추가주문 ♪
;개인적으로는 이렇게 두툼한 삼겹살을 좋아해서 더 취향저격!
;삼겹살도, 항정살도 너무 맛있었던 역삼역 맛집 두껍삼 역삼점!국기원과 가까이 위치해있어서 역삼역과 강남역에서 모두 가깝다. 편한 곳에서 찾아가면 될듯정확한 위치는 아래 지도를 참고하시길
$
;2018371
