;668
$
;강남역 삼겹살 맛집 두레촌~♬
$
;
$
;안녕하세요 벨라입니다. :D주말에 외국인 친구들하고 모임이 있어서오랜만에 강남역에 다녀왔어요.외국인 친구중에 강남역에서 삼겹살 먹는거 좋아하는 친구가 있는데그 친구랑 만날때는 늘 여기만가요.저는 잘모르는데 그 친구가 단골이라서요. ㅎㅎ강남역 삼겹살 맛집 두레촌 위치입니다.~★
;지오다노 골목으로 직진해서 쭉 걸어가다 우회전하면 삼겹살 골목나오는데우회전하면 거의 바로 있었던 거 같아요.
;제가 키가 작아서 간판 사진 찍기 힘들었어요 ㅎㅎ
;국내산 먹자고 저희 5명은 생 삼겹살 4인분 +2인분 추가!!소주에 사이다 섞고 난리도 아니었어요.ㅠㅠ어질어질
;김치부터 푸짐하게 나와요.
;국내산 생삼겹살~아주 특별하진 않았지만김치 구워서 파무침하고 같이 먹으니 참 맛났어요.
;이날 아일랜드에서 한국에 놀러온 친구가 있었는데삼겹살 폭풍 흡입하더라구요.김치에 된장찌개까지 으하하맛나게 먹으니 저도 기분 좋았어요 :D
;버섯은 서비스로 주셨지요~ㅎㅎ
;돌판에 지글지글~!!5명이 경쟁하면서 먹으니까 더 맛났어요. ㅋㅋ소주한잔에 삼겹살 한점 캬~!!!
;구운 양송이, 마늘 김치 최고~!!
;분주히 움직이고 있는 남친의 손동작 ㅋㅋ저리 치우라!!
;양파샐러드하고 참기름찍어서 쌈장에 먹으니 굿!언제먹어도 맛나는 삼겹살!~5명이 나눠서 내니까 가격도 적당!강남역 삼겸살 맛집 두레촌에서 맛나게 먹었어요~
$
;2016112
