;437
$
;강남역맛집추천 숙성 삼겹살 두껍삼 강남점
$
;
$
;숙성 삼겹살로 유명한강남역맛집추천 두껍삼 다녀왔어요.신분당선 5번 출구에서 도보 3분거리입니다.
;그릴러가 직접 구워주는 숙성육 이라니..다른 곳과 어떻게 다를지 살짝 기대가되구요.
;이곳의 가장 큰 장점 중 하나는 정말 옷에 고기 냄새가 안배어요.. ㅎㅎㅎ불판 자체가 신기하게 냄새를 자동으로 밑으로 흡수시켜서 전혀 고기집 냄새가 안납니다.
;두껍삼은 비전(?)의 온도에서 15일간 숙성시킨 고기를 제공한다고 하네요 ㅎㅎ숙성 고깃집은 처음이라... 맛이 어떨지 궁금하구요.
;입구에서 이렇게 숙성된 고기를 미리 만나실 수 잇어요.
;홀이 굉장히 컸는데 손님이 많아서 넓게 사진은 못찍었구요. 일반 고기집보다 어둡고 좀더 고급스러운 분위기랄까요~ 조명이 예뻤어요.
;물통도 신기해서 찍어보구요 ㅎㅎ이건 무슨 기능이 있는건가요. 물따를때 그립감이 좋더라구요.
;상에 앉자마다 빠르게 찬들이 채워집니다.
;반찬들은 특별하기 보다 깔끔하고 기본에 충실했어요.
;샐러드도 느끼하지 않고 상큼 상큼~
;소스가 총 3개인데 왼쪽 빨간 소스는 닭꼬치 소스 맛과 비슷해서 목살에 찍어먹으니 잘 어울렸어요.
;숙성 삼겹살과 숙성 먹살 주문 완료.우선 비주얼은 다른 집 고가와 크게 다르지 않아서 숙서이라고 뭐가 다를까?? 의심했는데...... 네 구워지고 맛을 보니 전혀 다르더군요!!
;감남역맛집추천 두껍삼 가게 이름만큼 두꺼운 고기 ㅎ 두꺼운게 포인트가 아니에요 사실 숙성육 인것이 레알 포인트!!!고기는 처음부터 끝까지 전문 그릴러가 구워주십니다.
;테이블마다 굽고 뒤집는 시간 을 체크해서 과학적으로 구워주심 ㅎㅎ
;프로 그릴러 분 고기 자르고 뒤집는것 까지 어마어마하게 신속하게 작업해주셨어요!
;눈으로 보아도 숙성육이라 고기가 상당히 야들야들해요. 일반 고기는 힘잇고 빳빳한? 느낌이라면 수껍삼 고기는 칼집을 촘촘히 낸듯 결이 있어요.먹어보면 고기에 수분이 가득한것을 느낄 수 있고 입에서 엄청 부드럽게 씹혀요~
;이 김치와 참 잘 어울렸어요 ㅎ
;숙성고기 정말 최고인듯..
;와사비는 아묻따 살짝 묻혀서 무와 김치와 싸먹으면 넘나 맛있어요 ㅎㅎ근데 사실 고기 자체가 너무 맛있어서 그냥 야채 안싸고 고기만 먹는게 제일이였다고 생각해요.
;고기와 함께 떡도 함께 구워주시는데 이것도 별미더라구요~~빨간 소스에 찍어먹으면 떡꼬치 맛 ㅎㅎ떡 구이도 고깃집애서 굽는게 더 맛있네요.
;그.다음은 목살 구웠어요~왠지 이것도 정말 부드럽겠다 싶었는데구우니 딱 스테이크 비쥬얼이네요.
;목살 맛은 한마디로 돼지고기 맛나는 한우 느낌??  목살 맛은 맛는데 육질의 느낌이 돼지가 이니라 소에요..정말 입에서 살살 녹아 없어지네요 ㅠㅠㅠ 앞으로 숙성육 아님 고기 어떻게 먹나요 ㅋㅋ진짜 지금까지 먹은 돼지 고기 중 최고 였던 강남맛집추천 두껍삼 이에요.
;식사로 공기밥과 된장찌개를 주문했는데찌개는 일반적인 된장찌개 맛이였다면 공기밥은 밥맛이 정말 좋았어요! 쌀 잘하는 곳에서 가져오시는듯 합니다.인생 삼겹살을 맛보고 싶다면? 강남역맛집 두껍삼 추천해드려요!
$
;2018618
