;387
$
;강남 냉동삼겹살 맛집 24시간
$
;대패서울
$
;저는 일주일에 한 번 이상 외식을 합니다.
;집에 먹을 것도 없고 아내를 고생시키는 것도 못할 짓이라서요. 그래서 친구와 저녁 식사를 하는 편인데요. 얼마 전에는 강남 삼겹살 맛집인 대패서울을 다녀왔습니다. 사실 여기는 자주 가는 곳이라 포스팅도 여러 번 올렸는데 그만큼 가성비와 맛이 좋다는 ㅎㅎ 그럼 오늘의 맛집 소개 시작하겠습니다.
;저만 알고 싶은 곳인데 이렇게 알아버리면 이제 사람들로 가득 차버리겠죠? 원래도 사람이 많은 곳인 것 같은데 이제는 더 많아지겠네요.. (씁쓸) 그래도 자랑하고 싶으니까 올릴 겁니다 ㅋㅋ
;무려! 24시간 영업을 하는 삼겹살집인데, 선릉역 1번 출구에서 조금만 걸으면 도달할 수 있습니다. 역에서 가까운 곳이라서 그런지 사람들이 많을 것 같아 일찍부터 방문했습니다. 일정이 잘 맞아서 올 수 있었던 것 같습니다.
;사람들이 많이 오는 곳이라서 그런지 테이블도 넉넉하게 되어 있고, 신기한 건 테이블들끼리 거의 붙어 있습니다. 아마도 회식으로 오는 분들이 꽤 많아서 그런가 봅니다.
;깔끔하게 코팅이 된 메뉴판, 그만큼 깔끔한 메뉴들도 보입니다. 진짜 많은 삼겹살 집을 가봤지만 이렇게까지 고민할 필요도 없이 잘 정리된 곳은 그리 많지 않습니다.
;고기는 단일 메뉴입니다. 급냉 대패삼겹살, 이거 하나 있고 나머지는 전부 식사, 추가, 주류, 음료로 구성되어 있어서 고민이 필요 없습니다. 너무나도 깔끔! 나름 독특했던 건 추가할 수 있는 것들로 명이나물과 미나리, 버섯 야채 같은걸 주문할 수 있습니다.
;굳이 고민할 것도 없으니 깔끔하게 주문을 마무리하고, 저는 잠깐 셀프바로 구경을 왔습니다. 좀 웃기긴 하는데, 저는 보통 음식점의 퀄리티를 판단할 때 이곳을 한 번 쓱 둘러보는 것으로 확인을 합니다. 어떻게 관리되고 있는지 보는 것만으로도 이 가게가 성실한 곳인지, 위생적으로 잘 관리되고 있는지 판단을 할 수 있다고 해야 할까요? 일단 외관상은 나름 괜찮아 보이는 것 같습니다. 여느 때와 같습니다.
;어떤 것들을 주문할 수 있나 확인도 할 겸 뚜껑을 열어 확인을 해봤습니다. 추가로 주문할 수 있는 것 외에 기본적인 반찬들을 이곳에서 자유롭게 퍼갈 수 있는 것 같았습니다. 가장 예민할 수 있는 상추를 보았는데 싱싱한 거 보이시죠?
;이 정도면 엄청 잘 관리가 되고 있는 거예요. 다른 것들은 찍지 못했는데 그 또한 가득 차 있었고, 깔끔하게 담겨 있어서 만족스러웠습니다.
;잠깐 자리에서 친구와 수다를 떨고 있으니 직원분께서 각종 반찬들이 담긴 커다란 쟁반을 담아오셨는데요. '밑찬을 테이블에 놔주시려나보다' 싶었는데 그냥 이대로 통째로 자리에 놔주셨습니다.
;완전 센세이션! 엄청 특이하게 느껴졌습니다(올때마다 느낌). 왠지 시장에 가면 이렇게 커다란 쟁반에 백반을 놓고 머리에 이고 다니시는 분들이 있는데 그런 느낌이 들기도 했습니다.
;쟁반 안쪽에는 푸릇푸릇한 밑반찬들이 놓여 있었습니다. 어떤 것들이 나왔나 잠깐 소개를 해드리겠습니다. 우선 삼겹살을 싸 먹기 좋은 상추와 깻잎이 한가득 담겨 나옵ㄴㅣ다.
;아까 메뉴판에서 좀 신기하다 생각이 들었던 미나리가 기본찬으로 나옵니다. 여전히 신기합니다. 이걸 어떻게 먹는 건가 찌개라도 나오는 건가 싶었는데, 삼겹살과 함께 구워 먹는 거라고 직원분이 이야길 해주셨습니다. 자주 먹어서 익숙하지만 그럼에도 불구하고 기대가 되는 맛입니다. 원래 아는 맛이 더 무섭다고들 하잖아요.
;그리고 명불허전 파절이! 도 큰 대접에 담겨 나왔습니다. 진짜 별거 없고, 파채에 양념 조금을 비벼먹는 건데 왜 이렇게 맛이 좋은지 전 잘 모르겠어요. 고기를 먹을 때 꼭 저 혼자서 이 정도는 먹는 것 같습니다. 가리진 않지만 굳이 따지자면 전 고기파인 것 같습니다.
;잘 비벼진 파절이, 이제 고기를 굽는 일만 남았겠네요. 이걸 보는 것만으로도 군침이 샤르르 도는데 직접 삼겹살에 싸 먹으면 얼마나 맛이 좋을지 상상되었습니다.
;불판도 어느 정도 달궈졌겠다 아주 빠르게 고기를 굽기 시작했습니다. 대패삼겹살은 이렇게 보울에 한가득 담겨 나오는데, 대패를 자주 드셔 보신 분이라면 아실 거예요. 뭔가 비주얼부터 달라 보이지 않나요? 제가 알던 건 엄청 얇아서 휴지심처럼 돌돌 말려 있던 고기였는데 여기는 두께도 좀 두껍고 두꺼워서 그런지 말려있지도 않습니다.
;보통은 썰린 상태로 냉동을 한다고 하는데, 강남 삼겹살 맛집 대패서울에서는 덩어리로 냉동을 해놓고 주문이 들어올 때마다 썰어 나온다고 합니다. 그래서 그런지 약간 뻣뻣한 느낌이 드는 고기가 나왔고, 불판에 올려 굽기에도 엄청 편했어요. 원래는 이쯤에 고기를 펴느라 정신이 없어야 하는데 말이죠?
;고기를 펼 필요도 없고, 그저 한 번씩만 뒤집어주면 되다 보니 굉장히 편했습니다. 그리고 대패라서 빠르게 익다 보니 오래 기다릴 필요가 없었다는 게 제일이었습니다. 이렇게 불판 위에 기름장을 올려놓고 마늘을 넣어볼 수도 있는데요. 이 독특하게 생긴 포일 그릇은 셀프바에 가시면 가져올 수 있습니다.
;노릇노릇 다 익은 삼겹살! 고기가 익어가며 기름이 나오기 때문에 한쪽 구석에는 이렇게 김치를 올려주기도 했습니다. 돼지기름에 구워 먹는 김치, 이건 뭐 한국인이라면 다 환장하는 메뉴가 아닐까요? 솔직히 지금 이상태에서도 슬슬 먹어도 좋겠지만 저는 좀 더 바삭하게 고기를 구워 먹는 스타일이라 좀 더 구워주었습니다.
;이 정도로 말이죠! 와... 그 날 정말 원 없이 고기를 먹었음에도 불구하고 또 이렇게 보니까 설레고 먹고 싶어 지네요. 여러분 진짜 딱 한 번만 영상을 눌러보시길 바랍니다 ㅎㅎ 저만 죽을 수 없습니다. 딱 이 정도 익기가 좋은 것 같습니다. 여기에서 좀 더 익어버리면 너무 질겨질기도 하고, 크기도 작아져서 씹는 질감이 좋지가 않으니 먹어줘야 합니다 ㅎ.
;한 점, 한 점 먹다 보면 불판 위에 있는 고기는 깡그리 타버릴 수 있으니 잘 구워진 것들은 고기를 담아왔던 보울에 담아주도록 합니다. 엄청 맛있어 보입니다. 마치 캠핑을 와서 강한 불에 구운 삼겹살의 비주얼인 것 같습니다. 살짝 뼈가 많은 게 아쉽긴 했지만 뼈야 먹으면서 뱉어버리면 그만이니 일단 신나게 즐겨주기로 합니다. 이게 사실 복불복인데 이날은 뼈가 좀 많긴 했습니다. 그런데 대부분 안그렇습니다.
;노릇하게 구워진 삼겹살과 그 기름에 바삭하게 구워진 김치! 이 완벽한 조합, 또 이런 게 있을까요? 이 둘만의 앙상블을 오롯이 즐겨보기 위해 한 입에 넣어주었습니다. 크 역시 이만한 게 없네요. 대패를 불판에 은근하게 오래 구워버리면 식감이 바삭해지기도 하지만 기름기가 살짝 빠지기도 하는데, 그 덕에 고소한 맛이 가득 차 버립니다. 거기에 기름진 김치 구이(?)는 맛을 더해주죠.
;김치를 곁들여도 맛이 좋지만 다른 것들과의 궁합도 꽤나 괜찮으니 최대한 많은 것들과 곁들여 먹을 수 있도록 노력해보세요~ 저는 파절이가 그렇게 좋습니다. 김치와는 또 다른 매력을 지니고 있는 반찬이었다랄까? 약간 알싸하면서도 독특한 식감을 가지고 있는 야채라 삼겹살과 되게 잘 어울립니다! 역시 느끼함을 잡아주는 것에는 매운 것만큼 좋은 게 없는 것 같습니다.
;조금 더 풍성한 맛을 원한다 하시면 이렇게 쌈을 싸 드셔도 좋습니다. 쌈이야 어떻게 싸는지 알려드리지 않아도 다들 잘 드실 것 같아서 굳이 설명은 해드리지 않을게요. 저는 입이 조금 작은 편이라 재료를 많이 넣지는 않았고, 고기를 포함해 2~3개 정도만 넣어 줬어요. 이번에도 파절이를 빼놓지 않고 넣었습니다.
;이 날 어쩌다 보니 주종이 2개로 나뉘었습니다. 친구와 제가 원하는 술이 뚜렷하게 다르기 때문입니다. 저는 참이슬, 친구는 처음처럼. 솔직히 도수 차이는 많이 나지 않는데, 친구의 말로는 처음처럼 이 좀 더 목 넘김이 부드러워 부담 없이 먹게 된다고 합니다. 뭐 어떤 술이건 시원하게 마셔주기만 하면 되죠. 그렇죠?
;고기를 거의 다 먹어주고 나서는 시원~하게 냉면을 즐기기도 했습니다. 다른 술 취향만큼이나 이것 또한 취향이 달랐어요. 저는 살얼음이 동동 떠 있는 물냉면! 친구는 비빔으로 주문을 했고요. 물냉은 이렇게 생겼습니다. 소소하죠? 가격도 저렴한데 부담 없이 먹을 수 있어서 좋은 것 같습니다. 보통 이런 메뉴는 모든 음식을 다 먹고 나서 후식 개념으로 먹는 거라 이 정도가 딱 좋은 것 같습니다.
;취향에 따라 겨자와 식초를 조금씩 넣어 먹어주면 되는데, 저는 나름 새콤하게 즐기는 스타일이라 넉넉하게 부어 섞어주었습니다. 거기에 몇 점 남겨두었던 삼겹살을 호로록! 싸서 먹어버리면 끝! 냉면과 고기를 곁들여 먹는걸 누가 발견한 걸지 모르겠지만 아주 상을 드리고 싶을 지경입니다. 쫄깃한 면발에 고소한 삼겹이! 거기에 새코롬한 국물의 맛도 느껴지니 좋습니다.
;와 보는 순간 갑자기 침이 꼴깍 삼켜졌어요. 저만 그런 거 아니죠? 솔직히 평소에는 비냉을 즐겨먹지 않는데, 지금 글을 쓰면서 보니까 괜히 먹음직스러워 보이네요. 양념이 아주 진득하니! 친구가 열심히 비비고 나서 한 입을 뺏어먹어 보았는데, 어우 생각보다 괜찮긴 했어요. 일반적인 맛은 아니었고 직접 양념을 만든 것인지? 몰라도 계속 생각나게 하는 맛이었습니다.
;친구도 저도, 냉면까지 클리어! 솔직히 강남 삼겹살 맛집 쳐도 엄청 많은 곳이 나오는데, 그중에서도 꽤나 괜찮은 곳이라고 추천해드리고 싶네요. 대패삼겹살이라는 독특한 것도 먹어볼 수 있고, 이 가게만의 콘셉트도 확고해서 좋은 것 같습니다. 친구들과 함께 신나는 저녁 즐기고 싶다면 대패서울에 한 번 방문해보세요~
$
;2019938
