;2
$
;<국제수입식당 본점> 강남 냉동삼겹살 맛집 / 부담없이 먹기 좋은 정육주점
$
;국제수입식당 본점
$
;부담없이 먹기 좋은 강남 고기집 <국제수입식당 본점>을 소개합니다
;강남역과 역삼역 사이 골목에 있는데 간판 밑에 있는 계단을 따라 쭉 내려가면 있어요
;사실 회의실이 이 근처에 있어서 지나가면서 몇 번 보긴했는데
;방문해본 것은 이번이 처음이었습니다
;외관만 봐서는 강남에 있는 작은 고기집처럼 보이는 <국제수입식당 본점>!
;계단을 따라 내려가는데 오른쪽 벽면에 웬 싸인이 있더라고요
;보니까 국제수입식당에 방문한 유명인들이 싸인들이었어요
;또 이렇게 맛있는 곳을 모르고 나만 모르고 다들 있었나보네
;국제수입식당 계단을 통해 내려가보니 매장 안에 굉장히 넓었어요
;외관만 보고 작은 고기집이겠거니 생각했는데 셀프바가 있는 홀쪽 테이블도 굉장히 넓고
;안쪽에는 룸들도 다여섯개 정도 있더라고요
;아주머니들이 친절하게 응대해주시며 자리를 안내해주셨어요
;저희는 미리 예약을 해서 룸으로 안내받았는데
;1만원을 추가하면 룸에서 식사를 할 수 있어요
;짠! 저희가 안내받은 방입니다
;전체적으로 가게 인테리어가 소박하고 아주머니들이 여기저기 열심히 꾸며놓으신 것 같아요
;심지어 직원 아주머니들이 여럿 계셨는데 다들 너무 친절하시더라고요
;저도 서비스직에서 오래 일했는데 저도 사람인지라 한결같이 웃으면서 손님 응대하는 게 제일 힘들었었는데 정말 대단하신 것 같아요
;룸에는 이렇게 선풍기, 앞치마, 티슈 등 필요할 법한 물건들이 다 들어있어요
;앞접시 등 기본 셋팅만 필요한 만큼 저희가 챙기면 됩니다
;룸 안에도 이렇게 주류냉장고가 따로 있긴했는데
;일단 저희는 처음에 물만 마셔서 홀에 있는 냉장고에서 물만 꺼내갔어요
;오른쪽에 있는 꽃고기 일보 신문기사도 너무 귀엽네요
;삼겹살이 4900원이라고 써있었는데 벌집껍데기도 6000원이래요
;가격이 싸고 착한데 음식도 맛있어서 놀랬습니다
;피난안내도는 제가 어딜가나 피난 시 위치 이런걸 봐두는 습관이 있어서
;한번 찍어봤어요
;수저를 포함해서 각종 도구와 밑반찬들은 셀프바에서 챙겨가면 돼요
;고기를 먹다보면 앞접시를 포함해서 굉장히 많은 것들이 필요한데
;원하는 만큼 가져올 수 있어서 좋았어요
;생수나 주류, 음료수 등은 냉장고에서 꺼내가면 됩니다
;주류도 웬만한 고기집에 있는 것보다 종류가 많았어요
;소주, 맥주, 발렌타인 12년, 화요 25도, 일품진로 25도, 막걸리 등등
;참고로 저희는 토닉워터+레몬이라고 써있는 주류를 마셨어요
;메뉴판도 여기저기 큼지막하고 밝게 걸려있어서 한 눈에 보기 편했어요
;저희는 총 팀원 4명이서 다음과 같이 시켰습니다
;국제삼겹살 3인분 + 돼지갈비 1인분 + 안주용 왕돈가스 + 깻잎육회 + 주전자우동 + 오뎅김치찌개 + 순두부찌개 + 하이볼 두 잔
;사실 국제수입식당이 음식양도 많은데 저희가 이것저것 종류별로 넉넉하게 주문해서 엄청 푸짐한 식사를 했어요
;가격표를 보면 알겠지만 양에 비해 가격이 매우 착해요
;삼겹살 1인분에 4900원이라니!
;이렇게 장사를 해도 되나 싶을 정도로 사실 강남 웬만한 고기집이 다 가격대가 있는데
;이런 가격에 삼겹살을 먹을 수 있는 곳이 있어서 신기해요
;게다가 생방송투데이에서 나온 맛집이었네요!
;그것도 모르고 회의실이랑 가까워서 와본건데
;팀원들이랑 기대하며 음식이 나오기만을 기다렸습니다
;기본 밑반찬 테이블 셋팅은 저희가 먹고싶은 만큼 가져왔고
;왼쪽에 보이는 순두부찌개는 고기 외에 주문한 메뉴예요
;저희는 저녁먹으러 온거지만 술 먹고 아침에 해장하러 와도 될 것 같아요
;냉동삼겹살이 나왔습니다
;냉삼은 총 3인분을 시켰는데 이렇게 알아보기 쉽게 1인분씩 따로 담아주셨어요
;그래서 원하는 만큼씩 올려서 구웠습니다
;맛있게 익어가는 냉동삼겹살 옆에 김치, 콩나물도 같이 올렸습니다
;삼겹살을 익혀먹는 도중에 깻잎육회도 나왔어요
;안에 노른자도 잘 풀어서 섞어주고 깻잎과 같이 먹으면 정말 일품입니다
;국제수입식당의 특징 중 하나가
;안주용으로 왕돈가스를 주문할 수 있다는 거예요
;물론 저희는 안주가 아니라 식사용으로 먹긴했는데 옆에 튀김과 샐러드도 같이 토핑으로나와서 정말 푸짐했습니다
;이것저것 많이 시켜서 열심히 먹느라 삼겹살이 조금 타버렸어요ㅠ
;거치만 돼지는 원래 바짝 익혀먹는 맛이죠
;중간부터는 갈비도 올려서 같이 구웠습니다
;뼈도 같이 올렸는데 저 뼈에도 은근 살코기가 많이 붙어있었어요
;갈비 지글지글 익는 중 ~
;돼지갈비도 어느정도 맛있게 구워졌어요
;뼈 부분은 천천히 익어서 불판 위에 올려두고 익은 것부터 건져먹었습니다
;야금야금 맛있게 먹는 팀원들
;제가 구워먹는 고기를 좋아하긴하는데
;삼겹살 먹으러 또 와야겠다는 생각이 들었어요
;주전자우동과 오뎅김치찌개!
;지금까지 나온 음식 중에 일부러 보통 맛의 주전자우동을 시킨 이유는
;순두부찌개나 오뎅김치찌개가 다 빨간맛이라 순한맛 국물도 하나 시켜야 될 것 같아서!☺️
;저는 주로 주전자우동에 있는 국물 위주로 마셨어요
;이렇게 주전자에 담아져 나왔는데 뭔가 귀엽고 신기했어요
;주전가 입구에는 나무젓가락을 같이 끼워주셨는데 이걸로 우동 건져먹었습니다
;저랑 친구는 하이볼도 마셨어요
;하이볼은 칵테일의 한 종륜데 위스키나 브랜디에 탄산수나 다른 음료를 넣고 만든 주류예요
;예전에 다른 음식점에서 복숭아 하이볼을 마셔본 적 있었는데 맛있던 기억이 나서
;국제수입식당에서도 마셔봤습니다
;여기서는 토닉워터+레몬 조합인 것 같아요
;짠메랑!
;하려했는데 조금 길게 찍혔다 (머쓱)
;갈비랑 삼겹살 다 먹고 이제 뼈만 굽는 중입니다
;그 많던 음식들 다 먹었더니 이 쯤되니까 너무 배불렀어요
;직원들도 다 너무 친절하고 필요한 거 말하면 바로 갖다주시고
;사실 웬만한건 다 셀프바나 룸에 있어서 크게 필요한 것 없었지만 다들 편하고 즐거운 분위기에서 맛있게 식사할 수 있었습니다
;고기도 맛있었고 나중에 기회되면 또 팀원들이랑 와서 식사하고 싶은 곳이에요
;강남 고기집 추천합니다!
;서울 강남구 논현로79길 62
;매일 11:00-05:00 (브레이크타임 16:00-17:00)
;연중무휴
;단체석, 포장, 배달, 예약, 남/녀 화장실 구분
;0507-1434-5477
$
;2021918
