;242
$
;강남 24시간 맛집 언제와도 늘 사람 많은곳 삼겹살맛집
$
;호남마을
$
;요 며칠 비가 오더니 초겨울에서 한 순간 한겨울이 되어버렸어요 오들오들
;아침에 옷 입는데 비때문에 롱패딩 꺼내기도 애매하고 넘 추운것 후리스입고 안에 단단히 껴입고 나왔어요
;근데 추운날도 저녁마다 외식 대행진 중 ㅋㅋㅋㅋ
;#삼겹살맛집 강남 24시간 맛집 으로 엄청 유명한 곳이 있더라구요
;요동네 맛집이나 밥집 많이 소개했었는데 숨은 모르고 있던 삼겹살 맛집이에요
;24시 하는곳으로 새벽에 와도 대낮처럼 사람이 많더라구요
;저도 새벽에 지나는길에 읭? 이시간에? 이렇게 사람 많은데가 있다고? ㅋㅋㅋㅋ
;해서 방문했다가 완전 반함
;저녁에 일 볼 꺼 다 보고 늦게 새벽 1시쯤 방문했는데
;이시간에도 사람이 많았다는거 대박이죵
;직원분들도 정말 친절하셨어요 요건 진짜 짱짱!
;삼겹살 맛집 #강남맛집 메뉴판
;점심메뉴도 있고 저녁메뉴로는 삼겹살이랑 대패삼겹살 그리고 감자탕도 있더라구요
;구이 메뉴 두가지라 고민없이 먼저 삼겹살 2인분 주문했어요
;1인분에 16,000원 이라 가격대는 좀 있는편이에요
;주문하고 바로 밑반찬 들 세팅 해주시는데
;와 쌈 종류 엄청나죵 >_<
;고기먹을 때 야채 많이 먹는편인데 둘이가서 쌈채소 한 판 다 먹고 왔어요
;밑반찬도 잘 나와요 하나하나 다 맛도 좋아서
;반찬이 이렇게 맛있으니 어떤 고기랑 먹어도 맛있겠다며 감탄했더랬죵 ㅎㅎㅎ
;파김치가 정말 맛있더라구요 불판에 같이 구워먹기도 했는데 금방 타버려서 아쉽
;같이 구워먹을 수 있는 콩나물무침 김치
;마늘이랑 고추 등 ~
;그리고 삼겹살 먹을 때 파절이만 맛있어도 쌈 안싸먹고 파절이에 싸먹기도 하잖아요
;파절이에 계란 노른자가 들어간건지 걸쭉하면서 담백한맛도 나고 간 세지도 않고
;고기반찬으로 넘넘 굿굿
;강남 맛집 완전 반찬까지 삼겹살 맛집!!
;주문한 삼겹살 2인분
;몇년전만해도 생삼겹살 두툼한게 인기였는데
;막 제주고기 오겹살 요렇게 두툼한게 그렇게 맛있어서 찾아다녔었는데
;요즘은 냉동삼겹살이 인기 난리~~
;냉동삼겹살맛집 이었어요
;반찬만 보고도 와 사람 많은 이유 알겠네 했는데
;냉동삼겹살인데도 맛좋음!!
;불판도 솥뚜껑 생각나는 비주얼
;한 상 차려놓고 보니 푸짐하기도 푸짐하고 쌈채소랑 반찬들이랑 고기가 어우러져서
;건강밥상 느낌도 나고 ~
;오기전에 다이어트 한다고 고기 조금만 먹을거라며
;아몬드브리즈 언스위트 한잔 하고 왔는데 ㅋㅋㅋㅋ
;상위에 그대로 올려두고 이날 둘이서 5인분 먹었어요
;불판에 고기 올리고 파김치 올리고 마늘이랑 콩나물무침 김치까지 올려주면 난리에요
;파김치가 정말 정말 맛있어요~
;그리고 대박 고기 주문하니까 점심메뉴에 나오는 우렁해물된장찌개가 서비스로 나오더라구요
;서비스로 나오는 밑반찬이라고 하기에 맛도 좋고 안에
;요거 맛 보고나서는 점심메뉴로 나중에 우렁해물된장찌개 주문해 드시는 분들 많을거 같더라구용
;강남 24시간 맛집 호남마을
;삼겹살도 맛있고 추가주문으로 대패삼겹살도 먹어봤어요
;대패도 맛있긴 한데 대패는 빨리 잘 익기는 해도 야들야들하니 뭔가 씹는 고기 맛이 부족행
;고기고기 맛으로 전 개인적으로 삼겹살에 한 표
;강남24시간 맛집 인데 고기도 맛있고 밑반찬도 다 맛있는집 직원분들도 친절하고
;특히 새벽에 일 늦게 끝나고 어디 밥먹으러 가면 혹시 아무도 없으면 어떡하지 우리테이블밖에 없음 어쩌지 걱정될 때 있는데 요긴 세번째 가봤는데 항상 사람 많은곳~
;강남 24시간 맛집 찾을 때 삼겹살 맛집 찾을 때 한번 들러보세요~~
$
;20191115
