;577
$
;[강남역 삼겹살 맛집] 고깃집열 (feat. 강남역 와인샵 와인의 향기)
$
;
$
;제 블로그에 들러주신 여러분들께안녕하세요.오랜만에 돌아온 고기쫑이예요~오늘은 진짜 강추! 삼겹살 맛집을 소개드리려고 해요오랜만에 만난 친구들,2014년 그들의 초상권을 전혀 고려하지않았던횬태 옐미와 함께 다녀왔어요~횬태의 소개로 맛있는 와인에 꼬기에넘나 좋았습니다
;이렇게 맛있을줄 모르고 카메라를 안챙겨갔네요다음에 카메라들고 또가야지...와인콜키지도 가능하다고해서강남역 와인샵도 들렀어요같이 소개해드릴게요강남역 삼겹살 맛집고깃집열(feat. 강남역 와인샵 와인의 향기)
;평소에 와인을 많이 마시진 않지만와인을 마실 기회가 생기면관심갖고 맛있게 마시려고 한다그러던 찰나강남역에 좋은 와인샵이 있다고해서 따라갔다
;이런곳에 와인샵이 있어?라는 생각이 드는 곳, 오피스텔오피스텔 방을 와인샵으로 운영하여와인가격을 저렴하게 판매한다고 한다
;오피스텔 방안을 가득 채운 와인들원하는 가격대와 맛, 바디감 등을 말씀드리면직원분이 그에 맞는 와인들을 추천해주신다
;횬태 뒤를 따라 다녀본다
;그러다 디자인이 예쁜 와인사진들도 찍어보구효..강남역 와인샵 와인의 향기에서는시음행사도 하고,예약하면 칠링서비스도 미리 해준다고 한다술을 잘 못하는 나지만서도이런 아지트같은 곳을 알게되니와인에 대한 관심이 절로 생기더라그렇게 우리는 와인 세 병을 사서강남역 고깃집열로 향했다강남역 고깃집열은와인 콜키지가 되는 삼겹살집으로콜키지 비용은 무료칠링서비스를 부탁드리면미리 테이블에 준비해주신다
;고깃집열 위치강남역(신분당선) 5번출구로 나와뒷골목으로 들어가 왼쪽으로 3분가량 직진오른편 2층에 간판이 보인다예약도 가능하며매장 번호는 02-586-7710영업시간은평일 11:30~22:30토요일 13:00~23:00일요일은 휴무다
;계단을 올라갈 때부터 두근두근 좋은느낌
;예약하고 가니 밑반찬 등이 테이블에 미리 세팅되어 있었다마늘쫑 장아찌, 파채, 토마토저림...? 등뭔가 다른 고깃집에서 보기힘든밑반찬들이 있었다하나하나 다 맛있었음...
;고깃집열에서는 네 가지의 양념장이 있었는데하나는 고추냉이나머지 셋은 각기다른 소금이었다 왼쪽 위에있는 흰소금은 로즈마리소금왼쪽 아래에 있는 굵은 소금은 마늘소금오른쪽 아래에 있는 노란소금은 레몬소금이라고 한다
;와인 콜키지를 예약하니함께 준비되어 있었던 와인잔 세개"예쁘신 손님 또 오셨군요"
;메뉴와 가격삼겹살 150g / 14,000원목살 150g / 14,000원열세트라고 해서삼겹살2인분, 목살2인분,쌀국수샐러드, 된장라면까지 해서61,000원에 판매되고 있다(따로따로 시키면 65,000원)곁들임(식사)메뉴에는쌀국수샐러드, 된장라면, 오색볶음밥,비빔국수, 동치미국수 등메뉴가 꽤 다양했다(다 먹고싶어짐...)일단 삼겹살1, 목살1인분 주문
;고기를 주문한 사이일본식 된장찌개가 나오고무슨 맛인지 모르나 되게 맛있었음
;역시 요즘 트렌드는 두껍고 짤막한 꼬기직원분이 고기를 구워주시는 시스템
;기대되는 맛
;불판에 마늘기름장도 얹어주심
;특이하게 목살은 한번 굽고 불판에서 꺼내어살짝 열기를 식혀주었다
;또한가지 좋았던거!불판위에 김치그릇을 올리고파채를 함께 넣음뭔가 불판위에 바로 구워진 김치맛과는색달랐고파채가 같이 있어서아삭아삭 먹는 식감까지 더해졌다
;삼겹살이 다 구워진 후아까 식혀둔 목살이 불판위에 올려지고
;칠링서비스 해주셨던 우리의 와인프란시스칸 샤도네 2015
;씬짜오엄청 독하지도 않고달지도 않고 드라이하지도 않고..와알못에 술을 잘 못하는 내입에도맛있었다
;그리고 마신킬리빙빙 시덕션카베르네네 쇼비뇽 100%(열심히 네이버 검색하고 있음)
;이건 레드와인
;추가로 시킨 목살1, 삼겹살 1인분이후에 된장라면, 비빔국수도 시켰는데와인의 향기에 취한 쫑은사진에 모두 담지못했다고 한다
;된장라면, 비빔국수 둘다 맛있었음..특히 비빔국수가입을 자극하는 아주 매콤한 맛임에도계속먹게되는 중독적인 맛이었다고 한다논현동 육화몽 이후에뭔가 고급지게 고기먹는 느낌육화몽은 클래식 틀어주는 레스토랑고깃집열은 자미로콰이, 마룬파이브 노래 틀어주는 레스토랑 매일 계시는지는 모르겠으나특히 사장님이 자리에 계셔서고기구워주는 서비스나고기를 맛있게 즐기는 방법 등을친절히 알려주셔서 좋았음곧 카메라들고 다시 가리라강남역 삼겹살 맛집고깃집열추천★★★★저는 다음 포스팅으로 돌아올게요쫑
$
;2018422
