;946
$
;[강남역 고기 맛집][강남역 고기집]강남역 삼겹살 맛집_봉우이층집
$
;
$
;[강남역 고기 맛집] [강남역 고기집]
;강남역 삼겹살 맛집
;봉우이층집
;요즘 날씨가 너무 더워서기운이 하나도 없는 동동이럴때는 고기를 먹어줘야지힘이 나것죠?? 강남역 봉우이층집 다녀왔어요:D
;전화:02-553-8454 영업시간:12:00~23:00
;​주소:서울시 강남구 역삼동 619-14 2층
;강남역11번출구로 나와서 쭉~직진cgv골목으로 우회전
;​직진하다가
;​하나부동산쪽 언덕으로올라가면
;좌측에 봉우이층집
;보입니다.
;건물2층으로 올라가면
;입구 있습니다.
;오오ㅡㅡ인테리어 깔끔하죠!!2층이라 답답하지않아서 좋았어요^^단체석도 있어서~회식,모임장소로도 딱 좋은 것 같아요!!
;저희는 시원한 곳 찾아서앉았어요.
;오ㅡㅡ센스있는 일회용앞치마너무 마음에 들었어요
;​메뉴판세팅소스4가지와사비,갈치속젓,쌈장,소금,마늘
;깻잎,무생채
;백김치,동치미
;파절이오이무침
;명이나물
;요것도 기본반찬국물이 칼칼해서 고기먹으면서 먹으니딱 좋더라고요.
;​술한잔 즐기시는분들완전 좋아하실듯 합니다:D봉우이층집 기본반찬 종류도 많고맛도 좋아요♡♡
;목살12000원(2인분주문)
;​삼겹살12000원(1인분)
;​오오ㅡㅡ고기 두께 장난아니죠??
;​불판 온도 체크해주시고,고기육즙 잘 살려서 구워주시니~더더 좋은 봉우이층집♡
;​고기를 먹기좋게 잘라서가지런히 구워주시는 직원분
;아ㅡㅡㅡㅡ보기만 해도 군침이~빨리 익어라~
;타지않게 노릇노릇~구워주시고
;너무 익으면 질겨진다고딱 맛있게 먹을 타이밍을 알려주셔서더ㅡㅡ맛있게 먹었어요♡
;그릇에 타지않게 올려주는 센스♥자ㅡㅡㅡ이제 먹어보까용!!
;삼겹살 한입~으악
;명이나물과 와사비 올려서
;​돌돌말아먹으니 짱 내스타일!!!
;​와사비 너무 좋아해서 그런지고기랑 와사비궁합 너무 좋았어요♡
;목살은 갈치속젓이랑~오오ㅡㅡ속젓이 고기의 감칠맛을살려주니~
;파절이랑도 한입
;느끼할때 한번씩~백김치랑 시원하게 먹어주고,
;깻잎이랑도 같이 ㅋㅋ
;​후식삼총사
;항아리가위냉면 6000원
;오오ㅡㅡ비빔냉면과 물냉면의 만남!!생각보다 매콤하고 시원해서
;고기먹고 먹으니 정말 개운했어요♡
;한입하실래요??
;면도 탱글탱글
;​날치알볶음밥 3000원
;날치알이 가득가득~날치알볶음밥 별미♡가격대비 완전 만족!!!배가 진짜 불렀지만 싹싹 긁어먹고왔어요!!
;이렇게 많이 먹어도되는겁니까?ㅋㅋ
;스마일맨 스티커 저도 하나 붙이고 왔어요♡
;강남역 고기집 봉우이층집
;강남역 cgv근처라 위치 좋고
;인테리어 깔끔합니다.
;고기 육즙이 살아있어서 고기 너무 맛있어요.와사비랑 같이 먹을 수 있어서 더~좋았고요, 기본반찬부터 후식까지 맛있어요^^
;​이웃님들도 맛있는 고기 먹으로
;한번 들려보세요♡
;​
$
;2016881
