;737
$
;선릉역 맛집 -강남 삼겹살 생각날때 늘 혜지식당
$
;
$
;회사 근처라서 더욱 맛집이라고 생각하지 못했던곳...
;숨겨놓구 혼자만 삼겹살 생각날때 가서 먹고 싶은 곳...
;강남, 역삼, 선릉근처의 맛집 혜지식당
;강남구 역삼동 704-17
;02-563-1881
;삼겹살을 항상 직접 손수 고른크기로 썰어 주시는 사장님....
;가만히 작업하시는 것을 보면
;흔히, 지나칠수 있는 기름은 절묘하게 썰어내어 늘 고른게 삼겹살이 분포되게
;양을 맛추신다.
;밑반찬중 주목할만한것은 파와
;제일 맛나는 신김치
;신김치를 돌판에 삼겹살 기름과 같이 먹는 컨셉은 요즘 보기 드문 전통 삼겹살
;그래서 더욱 혜지식당의 가치가 돋보이는 것 같다.
;사진 찍는 다고 여사장님이 배열을 다시 예쁘게 바꾸어 주셔서 한장더...
;요것이 혜지식당의 삼겹살과
;돌판의 조화
;삼겹살은 고르게 기름이 분포되도록 사장님이 직접 썰어주신 모양이다.
;일반 삼겹살집에서 먹다보면 지나치게 기름이 많은 고기들이 나오기도 하고
;두께가 일정치 않을때도 있구.....
;혜지식당에서는 그런 걱정은 없이 한입에 딱 들어가기 적당한 크기로 나오니
;다시 가위를 들고 자를필요 없는 것도 장점 중 장점이다.
;김치와 어우러진 삼겹살 본연의 조화
;오늘도 넘 많이 먹어서 만족한 포만감을 가지고 염치없게
;모락모락 나는 삼겹냄새를 가진채로 스파노블로 향했다.
;원래는 코엑스점에 있던것이 상록회관 뒤로 옮겨서 가까운데서 가볍게 마사지를
;받을 수 있어서 좋은거 같다.
;스파노블
;강남구 역삼동 703-2
;02- 556-1536
;다양한 프로그램과 가격은 홈페이지에서 자세히 설명.....
;www.spanoble.co.kr
;발부터...시작
;예약을 안하고 가서 커플룸은 쓸수 없었지만
;맛있는 저녁과 시워한 맛사지....한달에 한번정도는 이런 코스는 필요하지 않을까..
;최근 아이폰 소프트웨어 업데이트 이후 근사쵤영에 촛점이 잘 잡히지 않는다...
;이제 한달에 한번 마지막 코스는
;와인....
;앤드류 와인샵
;서울 마포구 서교동 395-46
;02-324-7044
;늦은 시간에 방문했음에도 친절하게 추천해주신 와인
;바디감이 있으면서도 가볍지 않고 혀에 감기는 맛이 일품인 이탈리제품의 와인
;사실 난 이 맛이 도대체 뭔지 모르겠다.
;ZENATO
;처음 추천해주신 와인은 15만원짜리 50% 행사하는 ZENATO...
;테이블에서 먹기에는 너무 고급인듯 해서
;3만원에대를 찾으니 그 아래 단계를 추천...
;사실 반신반의 하면서 첫잔을 마셨을때의 느낌은 앤드류 와인샵의 수준과
;좋은 와인을 추천하신다는 사장님의 말씀에 신뢰가 확...
;느껴진다.
;이렇게....
;삽겹살 - 마사지 - 와인 코스가 완성 되어 다음달....
;스트레스 해소의 날을...기다려야
$
;2013217
