;453
$
;[강남구청맛집] 나만 알고 싶은 냉동삼겹살 맛집! "꽃삼살롱" / 냉동삼겹살 / 바지락술찜
$
;꽃삼살롱
$
;오랜만에 지인들과 모임!!
;퇴근 후 근처에 새로 생긴 식당에 고고했어요!
;레트로 갬성 가득한 냉동삼겹살 맛집 "꽃삼살롱" 입니당 :)
;고기를 얼리면 살 안찐다는 네온사인만 믿고 엄청나게 먹었다는 후문 ㅋㅋㅋ
;원래 냉동삼겹살 별로 안좋아하는데..
;꽃삼살롱 냉동삼겹살은 포스팅하는 지금도 생각날 정도로 ㅠㅠ 너무 맛있었어요....
;실내 사진이에요. 친구들과 맛있는 안주에 한 잔 하기에 딱 알맞은 편한 분위기였어요.
;회사 근처인데 퇴근 후 간단히 한 잔 하고 싶을 때 가장 먼저 생각날 것 같은 곳!
;메뉴판입니당.
;꽃삼겹과 메인 안주(감빠스, 빠지락 술찜) 13,000원, 김치찌개 등 7,000원, 콘치즈 등 4,000원.
;메인 메뉴를 배부르게 먹고, 술이 모자랄 때 부담없이 먹을 수 있는 간단한 안주들을 같이 준비하신 사장님의 큰 그림!
;꽃삼살롱의 주인공!! 꽃삼겹입니다. (1인분 13,000원)
;사장님께서 직접 호일 위에 한 점 한 점 가지런히 올려서 구워주셔서 그런지 더더욱 맛있었어요 ㅠㅠ
;옆에 묵은지+무채+파김치를 올려서 같이 구웠는데, 구운 김치가 리얼 대박이었어요!
;김치 맛을 못 잊어 다시 가야할 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;꽃삼겹 주문 시 준비되는 사이드 반찬들.
;반찬들이 하나같이 다 집에서 엄마가 해준 반찬처럼 깔끔하고 정갈했어요!
;그냥 일반 고기집에서는 상상도 할 수 없었던 정성스러운 반찬들 ㅠㅠ
;꽃삼살롱 반찬 중 제 최애인 ㅋㅋㅋ 묵은지랑 잘 구운 냉동삼겹살 투샷 ♡
;군침 도네요 ㅠㅠㅠ
;묵은지랑 먹어도 맛있고~ 파김치랑 먹어도 맛있는 냉동 삼겹살!
;꽃삼살롱... 냉동삼겹살 맛집 + 김치 맛집이에요...
;고기랑 같이 먹으려고 김치찌개를 주문했어요~
;점심에 찌개류를 식사메뉴로 판매하신다던데.... 빼박 밥도둑 예약! 공기밥을 부르는 맛이에요 ㅋㅋㅋ
;묵은지도 정말 맛있었는데, 김치찌개도 집에서 끓인 것 같은 너낌 물씬...☆
;김치찌개 성공 기세를 몰아 순두부찌개까지 주문 ㅋㅋㅋ
;꽃게 국물이라니 가성비 무엇...?
;고기 구워먹은 다음엔 반드시 먹어줘야 하는! 볶음밥도 주문했어요. ㅋㅋㅋ 치즈김치볶음밥!
;사장님께서 손수 볶아주셨어요~ 치즈가 쭉쭉 ㄷㄷ
;꽃삼겹+찌개+볶음밥으로 든든히 식사했으니 이제 본격 음주에 돌입 ㅋㅋㅋ
;요즘 조개구이가 먹고 싶었는데... 아쉬운대로 바지락 술찜을 주문했어요.
;그런데...
;바지락 술찜 국물 한숟갈 뜨고 나서 조개구이 생각은 저멀리 사라졌어요...
;꽃삼살롱 바지락술찜 꼭 드세요 두 번 드세요!!
;꽃삼살롱 최애 메뉴로 임명합니다.
;쏘주를 부르는 맛 ㅋㅋㅋ
;지금까지의 소주 안주는 진정한 소주 안주가 아니었다..! 꽃삼살롱 바지락술찜이 최고입니당 
;바지락도 가득 들어 있고, 무엇보다 국물이 정말 찐하고 고소해요.
;어떻게 이런 국물 맛을 내신건지 너무 궁금했어요!
;바지락 술찜과 막상막하였던! 꽃삼살롱 감바스.
;평소에 감바스 알 아히요 정말 좋아하는데, 꽃삼살롱 감바스는 더 특별해요!
;그 이유는 바로... 바나나!
;감바스에 바나나 들어간 건 처음 봤는데, 새콤달콤한 바나나가 새우, 마늘과 이렇게 잘 어울리는지 정말 몰랐어요!
;이때는 ㅋㅋ 아직 메뉴 개발중이셔서 모닝빵이었는데 최근에는 바게트로 바꾸신 것 같더라구요!!
;바게트에 감바스 먹으러 다시 가야겠어요...!
;술이 술술 들어가는 바람에 첫 방문에 거의 모든 메뉴를 시켜봤어요 ㅋㅋㅋ
;치즈계란말이, 삼겹비빔국수, 콘치즈까지.
;모든 메뉴가 단 하나도 빠짐없이 너무 맛있었어요!
;요 콘치즈 ㅋㅋㅋ
;요즘 식당들 10시까지밖에 영업을 못해서 ㅠ.ㅠ
;콘치즈가 먹고 싶어서 마지막 순간에 시켰는데 시간이 모자라서 결국 남기고 나왔어요...
;마지막까지 한숟갈 크게 퍼먹고 나왔던 콘치즈.
;모든 음식들이 다 정성스러웠는데 콘치즈까지도 다른 술집에서 먹었던 것들과는 비교가 안될 정도로! 스위트콘과 치즈가 실하게 들어있어요.
;사장님 이렇게 장사하셔도 남는게 있으신가..? ㅠㅠ
;싶을 정도로 모든 음식이 정성스러웠던 꽃삼살롱!
;퇴근하고 맛있는 안주에 술 한잔 하고 싶을 때 가장 먼저 생각날 것 같아요.
;냉동삼겹살이랑 바지락술찜 또 먹으러 갈래요 ♡
$
;2021311
