;429
$
;강남 이베리코 맛집 , 강남 삼겹살 맛집 <하몽하몽이베리코>
$
;하몽하몽이베리코 강남역점
$
;요즘 날씨가 정말 많이 더워졌네요
;직장동료들도 출근부터 더위를 먹어서인지
;요즘은 다들 표정이 안좋더라구요~!
;그만큼 체력관리에 소홀한다면 많이 힘들어질 날씨인데
;체력관리가 꾸준한 운동을통해 관리하는것도 중요하지만
;맛있는거 많이 먹고 잘 자는것도 굉장히 중요하다고 생각해요
;오늘도 뭘 먹을지 고민하는 여러분들에게
;맛집을 소개시켜드리려고해요
;강남 이베리코 맛집 <하몽하몽이베리코>라는 곳입니다
;최고 등급인 베요타 등급의 이베리코를 즐길 수 있는 곳인데요
;포스팅 시작해보도록 하겠습니다^^
;강남 삼겹살 맛집 #하몽하몽이베리코 에서는
;최고 등급의 고기를 사용하는 만큼
;고기의 마블링 자체가 정말 환상인 곳이에요
;처음 접해봤을때에는 놀랄만큼 풍부한 육즙에
;이런 고기도 있구나하면서 신세계를 느꼈는데
;제 마음을 뺏었던 가장 큰 이유는 사실 가격입니다
;정말 훌륭한 고기이지만 저렴한 가격에 서비스 되고 있다는 점이
;제게는 너무 매력적으로 다가왔습니다
;강남 이베리코 맛집 #하몽하몽이베리코 에서는
;레어로 먹어도 될 정도로 안전한 무항생제 이베리코를 사용하고있다고 자부하는곳인데요
;처음에는 과장된 홍보가 아닐까?라는 생각이 있었지만
;고기가 준비되고 선도를 눈으로보는데 정말 한눈에봐도
;고기가 정말 좋다라고 느끼게 되는것같았습니다
;정말 맑은 붉은빛을띄고있었는데 생기가 있어보였어요!
;그래서인지 구워서 먹었을때
;정말 기존에 생각했던 고기맛이 아닌 새로운 고기맛을 느끼게 되더라구요
;강남 삼겹살 맛집 <하몽하몽이베리코>의 고기를 먹다보면
;일반 고기들은 밋밋하게 느껴질수 있을만큼
;맛이 풍부하죠
;정말 에이징 잘 시킨 고기들과 견줄만큼 맛이 풍부해서
;한번 접하면 빠질수밖에 없는 맛일 지닌거같아요
;두툼하게 손질된 고기이지만 식감은 굉장히 부드럽고 살살 녹더라구요
;강남 이베리코 맛집 #하몽하몽이베리코 에 푹 빠질수밖에 없는 이유는
;고기 맛도 맛이지만 직원분들이 너무 친절하시더라구요
;정말 고깃집이 다양하게 있는데 어딜가나 친절한고깃집을 찾기는 어려운데
;하몽하몽이베리코 직원들은 전부 친절하고 교육이 잘 되어있는지
;식사를할때 불편함 없이 즐길수가있었어요
;항상 웃는 모습으로 사람을 응대하기가 어려울텐데
;가게 분위기 자체가 밝기때문에 가능한일이라고 생각해요!
;저도 덩달아 기분이 좋아지더라구요!
;좋은 에너지를 많이 받고 가는거 같아요ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 #하몽하몽이베리코 의 가격대가 저렴해서
;많은 부위들을 다양하게 주문해서 비교해보면서 먹을수가 있는데요
;저는 추천드리고 싶은게 다양한 부위를 다루고 있는 곳인만큼
;2명보다는 3~4명씩 방문을해서 부위를 다양하게 주문해서 먹는게
;더 맛있게 즐기실수있을거같아요~
;어떤 부위든 최고등급의 맛을 내기때문에 실패는 없더라구요!
;스폐인 하몽이 왜 세계 4대진미로 불리는지 이해가가더라구요!
;이렇게까지 맛있는 맛을 낼지는 몰랐어요!
;매력이 정말 대단하더라구요
;같이 준비되는 쌈야채들과 곁들여서 먹어도 너무 맛있지만
;하몽하몽이베리코만의 소스에 찍어서 먹었을때
;맛을 느끼기에는 가장 훌륭했던거같아요
;고기 먹는것도 취향이 있지만 괜히 특제소스를 만드신건 아니시겠죠!?
;강남 이베리코 맛집 <하몽하몽이베리코>의 고기는
;고급 파인다이닝레스토랑 스테이크와 견줄수있을만큼 맛이 좋았는데
;고기의 두께감도 좋을뿐더러 터지는 육즙은 그 이상이라고 말할수있을정도였어요
;캐쥬얼한 가격에 편안하게 즐길수있게 정말 환경 조성이 잘 되어진 곳이라고말씀드리고싶은데
;누구나 좋은 고기를 알고 보다 맛있게 먹을수 있지만 사실 가격대가 많이 부담스럽잖아요ㅠㅠ
;그런 분들에게는 강남 삼겹살 맛집 #하몽하몽이베리코 가 제격이라고 말씀 드리고싶네요
;좋은 고기는 먹고싶고 어려운 경기에 조금이라도 절약하고싶으신분들에게
;강남 이베리코 맛집 #하몽하몽이베리코 강추드립니다~!
;날씨가 많이 더워진 만큼 대중교통이나 공공시설에서도
;에어컨 바람이 강하게 나오더라구요~
;오히려 이런 날씨에도 감기에 걸리기 쉬우니
;다들 건강 관리 잘하시고 다음 포스팅에 만나뵙겠습니다^^
; 주소 : 서울 서초구 사평대로56길 8
; 전화번호 : 02-3482-8892
;⏰ 영업시간 :
;매일 11:00 - 24:00
$
;2020617
