;374
$
;강남역 삼겹살 마포갈비 강남역 삼겹살 맛집~
$
;
$
;마포갈비
;일때메 강남역 주변에 있다가 저녁 먹으러 가게 된 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비
;이웃님들 포스팅으로 많이 봤던 곳인뎅~~ 저도 드뎌 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비에 갔다 왔어요
;아직 저녁 먹기는 쫌 이른 시간이었는데도 손님들이 꽤 계시더라구요~!
;저희가 다 먹고 나갈때 쯤엔 모든 테이블이 손님들로 바글바글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;△ 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비 메뉴판
;테이블에 앉자마자 직원분께소 초스피드로 가져다 주신 기본찬들 ~
;그리구 삼겹살 먹을때 필수인 상추와 야채샐러드~
;특 삼겹살 (2인분)
;가격 12,000원 *2
;생삼겹살에 칼집이 샤샤샥~ 딱 봐도 두툼해보이는 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비의 특삼겹살~!!
;우선 두툼한 두께가 참 맘에 들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ >.<
;특삼겹살 뒤집어 주면서 칼집 부분도 찍어보고~
;역시 두께가 두툼하니 삼겹살 뒤집는 느낌도 죽여주네용
;지글지글~
;점점 익어가고 있는 겹살이들 *_*
;먹기 좋게 겹살이들 싹둑싹둑-!! 잘랐어요
;제대로 노릇노릇~ 잘 구워진 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비의 특삼겹살!!
;이제 후딱 흡입해야겠어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;상추에 무쌈올려서 맛있게 냠냠~
;역시 삼겹살이 도톰하니깐 씹는 맛이 죽여주네요 !!!!!
;괜히 특삼겹살이 아닌듯 ㅋ.ㅋ
;열씨미 삼겹살 흡입해주고 있는데 등장한 서비스 메뉴 2개와 공기밥~!!
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비는 계란찜과 된장찌개를 서비스로 주셔요 ♡_♡
;살짝 매콤하면서도 당장 밥 말아서 흡입하고 싶었던 감동의 된장찌개 !!
;거기다가 서비스인데도 된장찌개 양이 엄청 많더라구요~♩
;밥도 나왔으니 밥이랑 가치 쌈싸서 냠냠~
;진짜 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비 특삼겹살 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ
;꼬기 먹어줄때 함께 마셔줘야 하는 사이다~!!
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비를 가시면 탄산음료도 무한으로 드실 수 있어용
;저는 시원하게 사이다로 홀짝홀짝~♩
;돼지갈비 (1인분)
;가격 10,000원
;특삼겹살에 이은 2번째 타자는 바로바로 돼지갈비~!!
;올만에 양념 돼지갈비를 먹는거라 완전 신나용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;지글지글~ 먹기 좋게 익어가는 돼지갈비들 +_+
;양념 냄새가 솔솔~ 올라오는게 삼겹살때보다 더 못 참겠어요!!!!!
;먼저 돼지갈비 한조각 냠냠~
;양념 맛도 딱 제스톼일이고 너무 맛있어용
;요번엔 쌈싸서 냠냠~ ♡♡♡
;삼겹살 (1인분)
;가격 9,000원
;불판 갈은 다음에 삼겹살을 바로 촤르륵~오늘 엄청 먹는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;특삼겹살보다는 확실히 덜 두툼하지만~~
;지글지글~ 맛있어보이는 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비의 삼겹살
;삼겹살 또 먹어주니 김치도 다시 리필받고 ㅋ.ㅋ
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비 김치맛도 죽여줘용 ♥
;요렇게 김치랑 같이해서 맛있게 냠냠~
;역시 김치랑 삼겹살은 환상궁합이에요 !!!!!!!!!!
;요건 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비의 3번째 서비스 메뉴!
;바로바로 쫄깃쫄깃 돼지껍데기~~ >.<
;너무 배불러가지고...
;딱 2개만 불판에 올렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쫄깃쫄깃~ 껍데기도 넘 맛있오 ㅠㅠㅠㅠ
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비 가셔서 껍데기도 마음껏 드셔보세용
;물냉면가격 6,000원
;배가 터질것 같지만... 깔끔한 입가심을 위해 주문한 물냉면 *_*
;국물이 디빵 시원하게 나와서 넘 좋았어요!!
;쫄깃쫄깃한 면발도 후륵후륵~냠냠 :-)
;방금전까지 배가 터질것 같아서 못 먹을 줄 알았는뎅.. 들어가긴 하네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;꼬기먹고 냉면 마무리 짱짱-!!
;요건 나가는 길에 찍은 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비의 꼬기 브랜드 간판 ㅋ.ㅋ
;역시~~ 꼬기들이 다 맛난 이유가 있었어요!!!!!!!!!!!!
;돼지갈비는 유명한 선진포크였고, 삼겹살은 강원LPC
;좋은 고기를 쓰고, 가격도 착하고~~ 맛도 좋은 강남역 삼겹살 맛집 마포갈비!!
;마포갈비 안가보신 분들은 꼬옥 가보세요 ♡♡♡
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비
;주소: 서울 서초구 서초4동 1308-11
;(차로 가시는 분들은 네비에 "현씨에고기집"을 치세요~)﻿
;전화: 02-3482-0072﻿
;강남역 삼겹살@ 마포갈비! 강남역 삼겹살 맛집~
$
;2013314
