;925
$
;또또가자 강남역 삼겹살
$
;
$
;또또가자 강남역 삼겹살
;퇴근 하기 전부터 먹고 싶은 메뉴가 뭔지 얘기를 하다가 제일 떙기는 메뉴가 냉동 삼겹살이  너무나 먹고 싶었다.
;와이프와 강남역 삼겹살  찾고  검색을 하다가 이름 부터 재미있고 신기한 곳을 찾아서  퇴근후에 바로 달려갔다.
;강남역껍데기콜라겐가든 이라는 곳이였는데  이름이 조금 어려운 편이였다.
;하지만 강남역에서 도보로 찾아가기는 무척 쉬운편이였다. ㅎㅎㅎ
;주소 : 서울 서초구 서초대로75길 25 2층
;전화번호 : 02-532-4787
;영업시간 : 17:00~02:00
;이곳은 강남역 10번 출구에서 도보로 5분안에 찾아 갈수 있는 곳에 위치 하고 있었다.
;강남역껍데기 콜라겐가든 이였는데 이곳에서는 신선한 고기를 먹을수 있을것 같았다.
;제주 1+등급의 암돼지 생고기를 72시간 숙성 시켜서 썰어서 주는 옛날식 냉동 삼겹살 전문점 이였다.
;요즘에 냉동 삼겹살에 너무 빠져 있어서 ㅋㅋ 한번씩 먹으러 가면 너무나 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ 어제도 그랬다.
;강남역 껍데기 콜라겐 가든에서 파는 메뉴들을 매장 앞에 들어서기 전부터 알수 있었다.
;껍데기 그리고 냉동삼겹살 매운돼지꼬리 항정살 이렇게 메뉴가 구성되어서  판매 되고 있었다.
;자리에 앉자마자 급냉삼겹살 2인분을 주문 했다.
;1인분의 가격은 12,000원 이였다.
;소주를 한병 주문할까 말까 고민만 엄청 하다가 참기로 했다. ㅋㅋ
;요즘에 이상하게 숙취가 많아 졌기 때문이다. ㅋㅋ
;급냉삼겹살을 먹고 미박항정 그리고 돼지꼬리를 먹어 보기로 했다.
;강남역 삼겹살  맛있는곳 답게 매장안에 오래된 간판이 벽면에 붙어 있었다. 여기에 해시태그가 ㅋㅋ
;#강남맛집 내가 태그를 하나 붙이 자면 ㅋㅋ 강남역 삼겹살 을 붙일것 같았다. ㅋㅋ
;와 저런 TV와 장식장은 어디서 구한걸까 ㅋㅋㅋ 싶었다.
;할아버지 할머니 시대에 있을 법했을듯한 텔레비전 이였다. ㅋㅋ
;새마을 운동 모자와 비디오 그리고 타자기가 인테리어 소품으로 사용 되었었다.
;강남역 삼겹살 만 맛있는 곳이 아니라 갬성 까지 충분히 자극하는 곳이였다. ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 매장의 다른 공간에는 옛날에 사용하던 라디오 그리고 이발소 ㅋㅋ 저것만 봐도 이발소 인것을 알수 있는것도 붙어 있었다.
;그리고 1회용 앞치마를 사용할수 있게 준비되어 있어서 위생적 이여서 더욱 좋았다.
;강남역 삼겹살 을 맛있게 먹다가도 기름이 튈수 있기 때문에 ㅋ 앞치마는 필수였다.
;한켠에는 신발을 벗고 올라가서 앉아서 식사가 가능한 테이블들이 있었고
;바닥은 노란색 장판 ㅋㅋ 발이 쩍쩍 달라 붙을것만 같은그런 장판 이였다.
;냉삼은 역시 쇠불판에 쿠킹호일에 구워 먹어야 제맛이다.
;강남역 삼겹살 맛집 이곳도 역시나 그러 했다. ㅋㅋ
;기본 반찬이 나왔는데 이곳 에서는 특이하게 기본찬에 스프가 같이 나왔다.
;반찬도 다양한 편이였는데 파절이 김치 그리고 콩자반 마늘 어묵볶음 뻔데기 쌈무 깻잎 고추가 나왔다.
;그리고 찍어 먹을수 있는 소스도 정말 다양하게 나오는 편이였다.
;무려 다섯가지 였으니 말이다.
;쌈장,기름장,홀그레인머스타드,콩가루,칠리소스가 나왔다.
;냉동 삼겹살에는 뭘찍어 먹어도 맛있었다.
;계란찜에는 치즈가 올라가서 더욱 맛있었다.
;처음 보는 비쥬얼 그리고 처음 먹어보는 맛이였다.
;근데 맛있었다. ㅋㅋ
;강남역 삼겹살과 같이 먹기 딱 좋은 계란찜의 맛이였다.
;그리고 주문한 냉삼이 나왔다.
;2인분을 주문하자 이런 접시에 2접시가 나왔다.
;냉삼에는 역시 후추지 ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 이곳에서도 ㅋㅋ 후추를 듬뿍 뿌려 먹었다.
;구울때 약간의 후추 매운향이 날 정도였다. ㅋㅋ
;사실 뿌리는게 조절이 잘안되는게 사실이다. ㅋㅋ
;불판에 아랫부분에 김치를 구워서 ㅋㅋ 잘익은 냉삼에 같이 깻잎 쌈을 싸서 먹었다.
;새콤한 파맛과 김치 그리고 잘익은 냉삼의 조화는 아주 좋고 맛있었다.
;그리고 냉삼은 역시 기름장이지!! 사실 기름장만 찍어서 그냥 먹어도 혼자 2인분은 먹을수 있을것 같았다. ㅋㅋ
;고기 더 LOVE!!!
;기름장을 잔뜩 찍어서!! 돼지기름에 구운 김치와 같이 싸서 그냥 이렇게만 먹어도 맛있었다.
;냉삼을 먹을때 물론 고기의 맛도 중요하지만 파절이와 김치의 맛도 중요한데 이곳의 밑반찬들은 내 입맛에 딱 맞았다. ㅎㅎ
;냉삼 2인분을 다먹어갈때쯤 냉삼 1인분을 더 주문해서 먹을까 미박항정살을 1인분 더 시켜볼까 고민을 많이 했었는데 미박항정을 주문한것은 탁월한 선택이였다.추가로 주문을한 미박항정 1인분이 나왔다.
;이렇게 얇게 썰은 항정살은 처음 봤다. ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 만 맛있는곳이 아니라 ㅋㅋ 항정살도 맛있었다.ㅋㅋ
;항정살도 노릇노릇하게 구워서 먹었다.
;얇아서 익히는데 시간도 많이 안걸렸다.
;삼겹살 만큼이나 맛있었는데 쌈장을 찍어서 파절이에 싸서 먹어도 맛있었다.
;그리고 주문한 불돼지꼬리 2인분을 주문했다.
;돼지꼬리는 태어나서 2번째 먹어보는 음식 이였다. ㅋㅋ
;그때는 양념이 되지 않은것을 먹어봐서 이곳의 돼지꼬리는 어떤 맛일지 기대가 됐었다. ㅋㅋ
;삶은 다음 양념을 해서 매운 맛을 낸 그런 음식이였다.
;그냥 봤을대는 마치 당근 같아 보일수도 있는 비쥬얼 그리고 가운데 꼬리뼈가 있는데 입으로 발라 먹으면 됐다.
;그리고 삼겹살과 항정살과 달리 직원분이 직접
;자리에 와서 구워주심 ㅋㅋ
;강남역 삼겹살을 먹으러 왔다가 ~~ 진정한 불쇼를 보았다. ㅋㅋ
;매운것을 못먹는 와이프를 위해서 직원분이 마요네즈를 주셨다.
;불쇼는 영상으로 담아 보았다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
;불이 무서워서 약간 떨어져서 영상으로 담았다는 하지만 티는 안나는듯 하다.ㅋㅋ
;생각지도 못한 불쇼도 제대로 봐서 좋았다~~ ㅋㅋ
;매콤하고 존득존득 해서 ㅋㅋ 이것은 소주 안주로 일품일듯 했다. ㅋㅋ
;배가 너무 불러서 볶음밥은 먹지 못하고 온게 세상 아쉬웠다. ㅋㅋ
;다음에는 꼭 소주도 한잔 곁들이면 좋겠다는 생각이 들었다. ㅋ
;돼지꼬리는 그냥 먹어도 맛있었고 마요네즈를 찍어 먹어도 맛있었다.
;돼지꼬리도 완전 흡입했다는 ㅋㅋㅋㅋ 돼지꼬리의 맛은 족발집에서 판매하는 미니불족의 맛과 비슷하다고 생각 하면 어떤 맛일지 이해가 될듯 하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집을 찾는다면 여기를 추천한다.
;냉삼 + 갬성~ 맛집 이기 때문이다.
;강남역껍데기 콜라겐가든에서 마지막으로 콜라겐 제대로 섭취 하고 왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2020722
