;511
$
;강남역 삼겹살 맛집 신부자식당 비주얼깡패 넘나맛난것
$
;
$
;요즘 유난히 땡기는 고기 꼬기강남역에 두툼하고 맛좋은삼겹살과 목살을 파는신부자식당에 다녀왔다
;강남역 삼겹살 맛집 신부자식당은강남역 11번출구에서 쫌만 올라가다보면파리바게트와 뚜레쥬르가 있던 골목쪽인데파리바게트랑 뚜레쥬르가 없어졌네
;언제 없어졌지?
;안그래도 여기 가려던 참인데앞에서 전단지 아주머니가하나 가져가라며ㅋㅋ할인행사중☆
;매장이 2층에 있는데바깥풍경이 보여서 그런지탁트인 느낌이라 좋았다좌석도 넓은편이라강남역이나 근처 직장인들 회식장소혹은 친구들끼리 모임장소로도괜찮은 것 같다
;이정도 센스
;깔끔한 밑반찬마늘쫑, 소금장, 마늘, 겉절이, 파절이 등이 나왔다
;뜨끈뜨끈하게 즐길 수 있었던칼칼한 콩나물국
;나의사랑 너의 사랑명이나물알만한 사람은 다 아는고기와 명이나물의 조화이건 리필하려면1,000원 추가해야되는데처음부터 넉넉하게 주셔서따로 추가할필요가 없었당
;신부자식당의 또하나의 장점은고기를 직접 구워준다는거불판을 올려놓고온도계로 온도를 측정한뒤적절한 온도가 되면알아서 구워주신다케어받는 느낌?ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집 신부자식당 비주얼깡패 넘나맛난것
;정말 사진처럼 3cm정도 두께의두툼한 삼겹살과 목살이 나왔다언뜻 보기에는 3cm도더 되어보이는듯ㅋㅋ
;스테이크 비주얼 저리가라임
;너무 두툼해서 안에까지 잘 익으려나?생각하면서 사진을 찍고 있는데딱 좋을 타이밍에 뒤집어주셨다
;그리고 알아서 잘라주시니이렇게 편할수가
;처음 나왔을때는양이 얼마 안돼보였는데먹기좋은 크기로 자르고나니양이 어마어마 했다
;익은 부분은 타지 않게하지만 따뜻하게 먹을수 있게스댕 그릇에 올려주심
;보라 3cm두께의 위엄고기가 두툼해서육즙이 살아있었고부드러우면서도고소한 맛이 느껴졌다
;명이나물에도 싸먹고파절이에도 싸먹고
;고기는 사랑입니다♡
;식사는 한서방은 된장찌개나는 냉면으로 했다
;물론 된장찌개도 맛있지만고기엔 역시 냉면 아니겠음?
;한서방은 삼겹살을 냉면과 먹는것은예의가 아니라고 했지만나는 굴하지 않고 최고의 조합을 발견하였는데그것은 바로냉면+명이나물+삼겹살!!
;다음에도 이렇게 먹을꺼얌
;이모님들이 직접 고기를 구워주시니깐고기님을 태우는 불상사도 없고더 맛있고 편안하게 즐길 수 있었다지글지글거리는 삼겹살과소주한잔이 생각나는 비의계절엔강남역 삼겹살 맛집 신부자식당 추천!
;강남역 고기집 신부자식당 메뉴 및 가격menu and price
;강남역 삼겹살 맛집 신부자식당 위치location and shop information
$
;2016622
