;402
$
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포 자꾸 생각나
$
;
$
;저 요즘 진짜 열심히 일하고 공부하고 그러고 있어요하 진짜 못 참겠다 오늘은 고기를 먹어야겠어 하고 뛰쳐나와 찾은강남역 삼겹살 맛집 하대포 ㅋㅋ
;강남역 신분당선 먹자골목 쪽식당가가 모여있는 곳이죠!
;안에는 넓은 단체석 자리도 있고 안쪽은 넓어서 생각보다 엄청 자리가 많더라고요!저는 점심시간에 방문했는데, 점심 메뉴로도 맛난 게 많아서 많은 분들이 오셔서 자리를 채워주셨답니다!
;한눈에 쏙 들어오는 메뉴판은 정말 보기 좋아요통 삼겹, 통목살이라는 메뉴가 돋보입니다 언넝 맛보고싶네요 +_+점심 메뉴도 많아서 여러 가지 함께 하기 딱 좋았어요!
;준비된 다양한 기본 찬! 특히 소스로 좋아하는 저에게 입맛에 딱 맞게어리굴젓, 갈치속젓, 쌈장 다양하게 준비되어 있더군요찬으로 나오는  깻잎과 파김치는 고기와 먹어도 좋고 밥과 함께 하기 좋은 반찬들이 많아서 좋았어요 : )
;제가 워낙 고기를 좋아하는지라 다양한 고깃집을 많이 다녔지만이렇게 두툼한 목살은 또 처음 봅니다
;강남역 삼겹살 맛집 하대포를 좋아하는 건 일단 고기를 다 구워주시는 게 너무 편안합니다그 두꺼운 목살을 얼마나 맛나게 구워주시는지 두툼하다 생각했는데 쓱쓱 잘리고 모양을 냅니다
;세상에나 그 두툼한 고기가 이렇게 야들야들해도 됩니까?입에 착착 달라붙으니 하나 더 먹으려고 젓가락질이 빨라집니다 헤헷
;고기 너무 잘 구워졌다고 다 같이 예찬 예찬여러가지 찬들과 함께 먹어주며 입에서 녹아내립니다 흐하
;원래 삼겹살에 소주겠지만 점심이기도 하고 여름날 더위를 날려주기 위해시원한 맥주를 선택했는데 역시 굿 초이스였어요!
;따로 판 없이 고사리 반찬을 판위에 올려서고사리도 고기도 따뜻하게 먹습니다 ><
;다음 메뉴는 바로 천겹살천개의 마블링이라고 해서 천겹살이라고 하는데요항정살이 이렇게 통으로 나오는 건 많이 못 봤는데 그중에서도 유독 크고 두툼한 거 같아요 +_+
;통으로 구워서 더욱 육즙이 가득하고야들야들하면서 담백한 맛이 진짜 넘넘 맛있었어요 ㅠㅠ아 보기만 해도 침 떨어지는 천겹살
;고기의 고유의 맛을 살리기 위해서는 소금에 찍어 먹는 게 제일 좋은데요소금보다 나트륨이 적은 함초소금으로 천겹살 풍미를 더욱 높여주었답니다 ><
;그리고 반갑다 하대포에서 만날 수 있는 특별한 메뉴 스지볶음사장님이 추천해주시기도 했고 맥주도 있어서 주문해보았는데요스지는 소 힘줄을 말하는데 생각보다 말랑말랑하면서 쫀득하고야채와 영념이 정말 잘 어울려지더라고요고기를 내팽기고 먹을 정도로 함께 간 지인들 모두 만족스러워했어요 +_+
;점심 메뉴이기도 하고 사람들에게 인기가 많은 순두부찌개사실 된장전골파와 순두부찌개파가 나눠졌지만 제가 찡찡거리며 따로 주문했습니다 ㅋㅋ제가 진짜 순두부찌개 좋아하는데 하대포 순두부찌개 진짜 맛나거든요얼큰하고 밥과 착착 달라붙어요 ㅠㅠㅠ고기집인지 순부두찌개 전문집인지 모를 정도 +ㅅ+
;제가 진짜 된장찌개도 좋아하는데 국물이 진짜 끝내줍니다고기와 밥 한 공기를 뚝딱 다 먹고도 또 한 공기가 들어갈 정도.....여러분 이렇게 반갑다 하대포가맛있습니다 ><글 쓰면서 침을 몇 번이나 삼켰는지 조만간 멤버 모아서 다녀와야겠어요 ㅋㅋ
$
;2017729
