;912
$
;[강남랭겹 방이점] 방이동 맛집 방이동 삼겹살 냉삼이 끝내주는 곳
$
;강남랭겹 방이점
$
;[강남랭겹 방이점] 방이동 맛집 방이동 삼겹살 냉삼이 끝내주는 곳
;안녕하세요 여러분 꾸꾸입니당 !
;오늘의 먹방은 방이동 고기집 방이동 삼겹살 맛집 으로 입소문난 강남랭겹 방이점 소개해드리려고 해요 ~~
;삼겹살 안좋아하시는분들 없잖아용 ! 예전에는 두툼한 삼겹살이 유행이였는데
;요즘은 또 이런 얇은 냉삼겹의 유행이 돌아왔다 ~~!
;이왕먹는거 맛난집에서 먹는게 좋겠죠? ㅎㅎ 냉삼 제대로 하는집 강남랭겹 입니당
;방이동 맛집 방이동 고기집 강남랭겹의 고기는
;당일에 도축된 고기만을 사용하는 냉삼전문점이에요!
;더욱 더 신선한 고기만 제공되서 퀄리티 높은 고기를 먹을수 있다는 점 ️
;냉삼 외에도 김치섞어찌개와 차돌박이도 완전 핫한메뉴!!
;돼지얼굴 불판을 이용하여 여러가지 야채와 반찬도 함께 구워먹을수 있답니다 
;오봉쟁반에 김치 / 파절이 / 소시지 / 야채 / 소스 등이 나오며 리필도 가능하답니다!
;고기와 함께 곁들여먹으면 더욱 맛난 꽈리고추 / 아스파라거스 / 파김치등은
;추가로 주문하실수 있어요 ~~
;고기와 함께 먹으면 감칠맛을 더 살려주는 맛난 밑반찬들 ㅎㅎ
;방이동 삼겹살 강남랭겹에서 핫한 김치섞어찌개는
;김치찌개와 부대찌개와의 만남으로 칼칼한맛이 술안주로도 굿 !!
;청국장도 구수한맛으로 밥한공기 뚝딱 !! 
;코로나 시국에 철처한 방역은 물론이고 강남역 핫플레이스로
;남녀노소 모두에게 인기많은 곳!
;매장도 넓고 분위기도 좋아서 고기에 술한잔하기 딱 좋은 방이동 맛집 "강남랭겹"
;여기에 밥말아서 먹으면 진짜 완전 술도둑이에여 ㅠㅠ
;저 안그래도 국물 좋아하는 편이긴한뎅 .. 진짜 찐하고 구수한맛이 완전 일품이에용 !
;공기밥 주문하셔서 꼭꼭 넣어드세여 ㅋㅋㅋ 진짜 소주 3병 뚝딱입니다용 히히
;맛있는 삼겹살 먹고싶을땐 강남랭겹 방이점 완전 강추 >_<
;#방이동맛집 #방이동삼겹살 #방이동고기집
;#방이동냉삼 #방이동먹자골목맛집
$
;20211026
