;713
$
;보정동 맛집 보정동 카페거리 맛집 오봉쟁반에 나오는 고품격 냉동삼겹살 "강남랭겹"
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;보정동 카페거리 보정동 삼겹살
;"강남랭겹 보정점"
;보정동 맛집 보정동 카페거리에 위치한 도톰한 냉동 삼겹살 "강남랭겹" 다녀왔어요!
;운영시간
;AM 11:00 ~ PM 10:00
;예약문의
;031-272-2339
;오전 11시부터 운영하는 냉삼 맛집!!
;시원한 쏘맥과 함께 낮술 하거나 점심으로 삼겹살 먹기 딱 좋은 곳이에요~
;보정동 카페거리 초입에 위치해서 :) 길 찾기가 어렵지 않고, 외관에 "강남랭겹" 이라고
;간판이 크게 있어서~ 바로 직행했답니다!!
;보정동 카페거리는 용인과 죽전에서 핫플이라고 할 수 있어요!
;예쁜 카페거리는 볼거리도 많고 앞에 탄천이 흘러서 밥 먹고 산책을 해도 좋은 곳!
;가끔 산책 가곤 하는데, 낮술 한 잔 후~~ 걸으면 콧노래가 절로 나오네요ㅎㅎ
;봄에는 벚꽃길도 예쁜 곳이에요!
;그래서 보정동 카페거리에는 항상 사람들이 북적이는 곳이에요!
;보정동 맛집 "강남랭겹" 레트로 느낌의 분위기가 물씬~ 이랍니다!
;이색적인 데이트 장소나 가족 외식으로도 남녀노소, 연령 상관없이 방문하기 좋아요 :)
;넓은 매장은 단체 회식장소, 모임 장소로도 추천~!!
;주변에 단국대 학생들도 많이 방문하는 1등급 생 삼겹살로 국내산을 취급해서
;이미 보정동 삼겹살 맛집으로 소문난 곳! ㅎㅎㅎ
;생각보다 두툼하고 퀄리티 좋은 당일 도축 국내산 돼지고기!
;보정동 맛집 "강남랭겹" 시그니처 꿀꿀이 불판 ㅎㅎ
;강남랭겹 다른 지점도 자주 가는데~ (냉삼은 강남랭겹이죠)
;꿀꿀이 불판 너무 귀여움 ..ㅎㅎ
;그리고 오뎅과 오뎅국물은 서비스~~~:)
;(오뎅 추가 가능!)
;술안주로 고기도 나오기 전에 소주를 주문했어요~
;역시 삼쏘 삼쏘 최고잖아아~
;그리고 레트로 느낌 할머니 밥상 같은 오봉 쟁반은 매력적임..ㅎㅎ
;오봉 쟁반 위에 올려지면 다 집 밥 같은 느낌이 들잖아요~
;강남랭겹만의 오봉 쟁반과 헛갯잎 물은~ 진짜 옛날에 먹던 그리웠던 그때 그 맛~
;가족들과 같이 가면 오손도손 재미있는 이야기가 나올만해요ㅎㅎ
;강남랭겹은 냉동 삽겹살, 차돌박이, 청국장, 김치 섞어찌개 베스트 메뉴로 추천해 주시더라구요~
;냉동 삼겹살, 차돌박이 이렇게 주문했어요!
;오봉 쟁반을 꽉~~ 채운 기본 반찬들!
;매장에서 직접 담근 김치, 반찬 그리고 수제햄까지~
;냉삼 뿐 만 아니라, 기본 반찬 퀄리티도 넘나 넘사벽~~~!!
;각종 야채, 소스, 파절이까지~~
;여러 가지 반찬들과 같이 곁들여서 먹을 수 있는 게~! 냉삼먹는 이유도 있답니다!
;특히 미나리, 꽈리고추, 쪽파김치는 꼭 추가해서 드세요!
;(미나리, 꽈리고추, 쪽파김치) 추가 메뉴
;꽈리고추와 함께 먹으면 담백하게 먹을 수 있어요!
;미나리는~ 깔끔하게 냉삼을 즐길 수 있답니다 :)
;오봉 쟁반 반찬은 리필이 가능해요!
;기본 반찬 술안주가 넘쳐나서 좋았어요~~
;부드러운 쌈 야채도 깨끗하고 청결했어요~ !
;차돌박이 나왔어요~:)
;분홍빛의 영롱하구나아..ㅎㅎ 깨끗하고 퀄리티 좋은 차돌박이
;적당히 고기와 기름 부분이 나눠져서 느끼하지 않고, 맛있게 먹었어요!
;냉삼보다 빠르게 구워져라~~!! 배고팠는데 빨리 구워져서~ 좋았습니다ㅎㅎ
;고기는 잡내 없는 차돌박이도 맛있었던 보정동 맛집 "강남랭겹"
;차돌박이도 가성비 좋은 가격에 드실 수 있답니다!
;고소하니 맛있었던 차돌박이 또 먹고 싶다..!!!!!
;꿀꿀이 코에서 기름이 쫙 빠져서 나오니깐 ㅎㅎ
;코에서 나오는 기름 나오는 재미도 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;누가 만든 건지 센스있네..ㅎㅎ
;삼겹살 굽기 전에~ 오뎅으로 입가심해 주고, 빠르게 강남랭겹인 시그니처 냉삼을 올려보자!
;냉삼은 심지어 사진도 별로 없네요~ 그만큼 맛있어서- 찍을 시간이 없었다는거..ㅎㅎ
;아니 낮술에 취했는지도 몰라ㅎㅎㅎ
;테이블마다 올려진 후추를 맛깔나게 뿌려주면, 삼쏘 먹을 준비 완료!
;촉촉 겉바속촉으로 잘 구워진 냉삼!
;국내산 돼지고기라서 더 담백하고, 기름도 적당해서 먹어도 질리지 않는 냉삼맛집!
;냉삼으로 끝나지 않고 다양한 사이드 메뉴가 있어서 술안주 하기에 딱입니다!
;애매하게 2차 가는 것보다 보정동 맛집 "강남랭겹"에서 1~2차, 3차까지 가능하네요ㅎㅎ
;청국장을 시켜보았는데~ 와우! 진짜 할머니가 끓여준 진한 청국장은
;소주와 마시면서도 해장되는 기분~~~~~!! 구수하니, 점심 식사로 주문해도 좋을 거 같아요!
;공깃밥에 말아서 청국장 죽처럼 먹어도 든든하니 맛나요 :)
;퀄리티 좋은 국내산 돼지고기와 푸짐한 오봉 쟁반에 나오는 기본 반찬들~!!
;즐거운 음악소리와 친절한 사장님과 직원분 들 덕분에~ 즐거운 낮술 시간이 되었답니다 :)
;다음에도 또 방문하고 싶은, 퀄리티 좋은 냉삼맛집!
;보정동 카페거리 맛집 ~~!! "강남랭겹" 낮술과 레트로 감성까지 느낄 수 있는
;맛있는 보정동 삼겹살 맛집으로 소개해요:)
;감사합니다
;------#보정동맛집 #보정동고기집 #보정동고깃집
;#보정동삼겹살 #죽전삼겹살 #죽전카페거리맛집
;#보정동카페거리맛집 #보정동술집 #보정동카페거리술집
;#보정동카페거리삼겹살 #죽전카페거리삼겹살
;#보정동맛집추천 #죽전맛집 #보정동냉동삼겹살 #보정동냉삼
;----
$
;20211015
