;146
$
;강남삼겹살 냄새걱정없는 강남역삼겹살맛집 두껍삼
$
;
$
;즐거운 저녁이에요~~
;오늘뭐먹지? 맨날 고민하죠?
;강남역 회식장소, 데이트장소로 좋을만한 냄새안나는 삼겹살맛집 소개할게욤
;두껍삼 강남점
;두껍삼은 강남역 5번출구에 위치해있어요
;﻿내부는 깨끗하고 넓어요 회식장소로도 적합해 보이네요 제가 갔을때도 회사원들이 점심 먹으러 와있는 상태였어요
;들어가는 입구에는 정육점처럼 고기들이 놓여져 있어요
;뒷편에는 실제로 직원분이 고기를 직접
;자르시더라구여
;두껍삼은 돼지고기를 15일간 숙성하여
;판매하고 있어요
;숙성된 삼겹살이기에 강남권 일반고깃집의
;생삼겹 보다는 천원정도 비싼듯해요
;그 외, 점심에는 점심특선메뉴가 있어요
;점심때 방문해서 그런지 점심찬들도 나왔네여ㅋㅋ
;요건 숙성삼겹살을 주문했으니 나오는 찬들!!
;특히 저 갓김치랑 백김치가 구워먹으면
;#넘나맛난것
;2인분 양의 숙성삼겹살이에요
;고기의 품질만큼은 정말 인정해요
;기본적으로 우수한 품질의 고기임이 맞는 것 같아요
;15일간의 습,건식 숙성을 하였다고 하네요
;불온도를 먼저 조절하고~
;그리고 강남삼겹살 맛집 두껍삼의 최대장점
;환풍시스템이에요
;불판위로 환풍이 내장되어 있어서 좋았어요
;천장으로 주렁주렁 달린 환풍기에 앞사람 얼굴가려서 대화도 제대로 못하고
;회식하면 옷에 냄새베고..ㅠㅠ
;특히 데이트할라라고 꾸미고 나갔는데
;또 냄새베고...
;진짜 삼겹살은 식당가면 냄새땜에 지긋지긋했는데
;여기는 냄새걱정 없어서 좋았어요
;품질이 좋은 고기란게 느껴지는 맛이에요
;삼겹살은 별거 없는듯 그냥 비싼고기가 맛있는 것 같아요..
;평소 삼겹살 좋아하는데, 너무 저렴한 곳 보단 가격이 좀 있어도 찾게 되는 이유가
;환풍시스템과 고기가 부드럽다는 점인데요
;강남삼겹살 두껍삼은 그 두개가 갖춰져서
;여심저격엔 성공한듯하네요ㅋ
;삼겹살은 상당히 두꺼워요
;음 거의 오겹살에 가깝운(?)
;저는 얇은것보단 좀 두께감있는 걸 좋아해요
;육즙에 입안에 퍼지고 씹는맛을 즐기는 타입이라면 두껍삼을 추천해요
;일단 환풍시스템 때문에라도..
;데이트할때 삼겹살에 소주를 하겠다고 하심
;여친을 위해서 1인분에 천원을 더 쓰더라도
;두껍삼을 가는 것을..추천드립니다ㅋ
;그리고 이제보니 숯을 사용하네요
;저 백김치랑 겉절이가 구워먹음 맛있따거!!
;냉면도 시켰는데 양이 너무..많아..ㅠㅠ
;둘이서 1개 시켜도 충분할것같네여
;묵은지뚝배기도 주문했는데
;이것도 양이 너무 많아...ㅠㅠ
;가격이 8천원이라 그런지 추가메뉴가 아닌 완전 정식메뉴에요
;가격값은 하네여ㅋㅋㅋ
;후식으로 먹고싶으면 두사람이 한개 시켜서 나눠먹으면 맞을 것 같은 양이에요
;강남삼겹살 회식장소로도 좋을 것 같은 두껍삼 후기였습니당~~
;서비스만을 제공받고 작성된 리뷰입니다
$
;2016952
