;195
$
;강남 고기집 바코삼겹살 - 역삼동 삼겹살 맛집
$
;
$
;강남 고기집 추천바코삼겹살
;살면서 수비드 삼겹살이란 걸 들어본 적이 없는데, 강남역 근처에 새로운 삼겹살 맛집이 생겼다해서 언니들과 방문! 요즘 핫해지고 있는 삼겹살 맛집 체인 중 하나인데, 아직 서울에 3군데 밖에 없음!!! 여기는 바코삼겹살 강남점. 강남 고기집 검색하는 분들 참고 *.*
;실내가 꽤나 넓었다. 그리고 오픈한지 얼마 안돼서 그런지 엄청 깔끔깔끔! 삼겹살 가게에서 느끼기 어려운 쾌적함 ㅎㅎ 메뉴 주문은 3-4인 세트로 정했다!삼겹살 600g, 목살 600g, 산낙지 4마리 세트에 소맥추가! 치즈날치알 볶음밥 추가! = 여자 3명이서 배터짐
;1인용 트레이 구성 너무 맘에 든다!! 앞접시랑 술잔이랑 소금 등등 내 앞에 딱 모아두고 쓰니까 넘나 편함. 밑반찬도 깔끔하게 나와서 더욱 마음에 들었다.
;고기 나왔당~~~ 숙성되어서 나온 고기라 색이 조금 평소랑 다르지만 육질이 되게 좋아보임...양도 많고 넘나 좋은 것 ㅠㅠ 파인애플은 왜 같이 나오지? 했는데 나중에 구워서 고기랑 같이 먹으니까 꿀맛..
;고기를 한번에 구워주시는데 하나하나 다 직원분이 해주셔서 편하게 식사할 수 있었다. 바코삼겹살 센스라고 생각했던 부분 중 하나는 바로 김치! 고기랑 김치랑 같이 구우면 불판이 타고 김치에 고기기름이 너무 배서 별로인데, 아예 접시에 따로 담아 깨끗한 기름 두르고 구워먹을 수 있다.
;고기는 아직 다 안익었지만 참을 수 없다!!! 시원하게 일단 한 잔하고 봅시다 ㅋㅋㅋㅋ 여름은 해가 길어서 저녁에 마시는 건데도 낮술하는 느낌! 그래서 더 좋아 ㅋㅋㅋ
;우오오오 산낙지 4마리 투하!!! 삼겹살과 낙지를 같이 구워먹는 건 또 처음이다...바닷물 머금은 낙지 싱싱하게 꿈틀거리는데 좀 미안했음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 얼마나 뜨거울ㄲ...
;낙지도 적절히 익혀서 다리 하나하나 잘라주시고 ㅎㅎ 소금물 간이 되어있어서 따로 양념장 안 찍어도 간간하고 맛있었다. 익힘 정도가 넘나 완벽해서 완전 야들야들 부드러웠던 낙지. 조금 태워먹어도 별미! ㅋㅋㅋㅋ
;기본으로 나오는 해물순두부찌개도 해물이 완전 실하다. 간은 조금 센 편이지만 고기랑 먹기엔 적당!! 요것만 있어도 술안주 ㅎㅎ
;고기도 완전 맛있당 ㅜㅜ 개인적으로 목살보다는 삼겹살이 더 맛있었음 ㅎㅎ 언니들도 맛나게 먹어서 다행! 수비드 삼겹살이라 그런지 부드럽고 더 맛있는 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 언제나 고기가 맛없진 않지만...유난히 맛나게 먹는 날이 있잖아여...?
;내 접시에 야무지게 갖다놓고 냠냠 ㅋㅋㅋ 파인애플이랑 고기 조합이 이렇게 좋은지 처음 알았당! 뭔가 즙이 퐝! 터지는 맛이랄까?
;치즈날치알 볶음밥도 추가!! 볶음밥 안 먹으면 아쉽 ㅎㅎ 살짝 달달한 맛인데 사장님이 매콤한 양념에 비벼먹어보라고 조금 주셨다. 맛있게 클리어 *.*강남 고기집으로 추천해보는 바코삼겹살!
$
;2017818
