;687
$
;직접 구워줘서 편한 강남역 삼겹살 맛집 고빈식당
$
;
$
;회사를 강남역 삼겹살 맛집 고반식당 근처로 다닐때는 정말 자주가던
;고기집 중 하나였던 매장인데 직장을 옮기고 난 뒤로는 정말 오랫만에 간다.
;강남역 먹자골목 내에서도 고깃집만 모여 있는 길에 있는 고빈식당은 지하철 9호선 신논현역 6~7번 출구에서 걸어서 5분거리,
;2호선과 신분당선이 다니는 지하철 강남역 9~10번출구에서 걸어서 10분거리에 있다.
;여기 갈때마다 제일 즐겨먹는 돼지고기 부위 중에 하나가 돈치맛살과 돈차돌인데
;그래서 숙성 생삼겹살이나 목살보다는 다른 특수부위로 즐기고 오는 편이다.
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 메뉴판 가격은 테이블마다 수저 밑에
;깔끔한 종이에 프린트되어 한장씩 깔려 있는데 원산지부터 딱 눈에 들어온다.
;돼지고기, 배추, 고춧가루, 쌀 등 원산지가 국내산인 것들만 사용한다.
;그리고 돼지고기 부위는 숙성 생삼겹살, 생목살, 돈치맛살, 돈차돌, 갈매기살 종류가 있다.
;돼지고기 종류를 다양하게 맛볼 수 있는 세트 메뉴 구성도 알찬데
;커플세트, 특수세트, 한마리세트 식으로 고기 종류와 그램(g) 수에 따라서 가격이 조금씩 다르다.
;후식 메뉴로는 촌 된장술밥, 고기듬뿍 김치찌개, 메밀국수, 고빈명란밥, 맨초밥 등이 있어서
;돼지고기를 구워먹으면서 함께 먹기도 좋고 다먹고 후식으로 먹기에도 그만이다.
;우리는 둘이서 갔기에 강남역 삼겹살 맛집 고빈식당 커플세트로 주문하니
;숙설 생삼겹살 1인분 + 숙성 생목살 2인분 + 촌 된장술밥 or 김치찌개 구성으로 나온다.
;메뉴를 주문하고 나면 반찬을 가져다 주시는데 백김치, 겉절이, 배추김치,
;고사리, 소금장, 와사비, 젓갈, 양파지 등 접시에 하나씩 담겨서 나온다.
;사이드 메뉴로 계란찜도 서비스로 나오는 기본 반찬이 훌륭한데다
;고기가 나오자마자 직원분이 다 익을때 까지 자리에서 익혀주신다.
;후식으로 고빈명란밥을 시켜서 삼겹살과 같이 먹어도 맛있고
;반찬으로 나온 백김치나 명이나물에 돌돌말아 먹어도 식감이 좋다.
;강남역 삼겹살 맛집 고빈식당에서 편하게 돼지고기 구워먹으면서 반주로 소주한잔하고 나왔다.
$
;20211013
