;726
$
;강남역 삼겹살맛집 화통삼을다녀왔어요
$
;
$
;강남역 삼겹살맛집 화통삼을다녀왔어요~~
;강남역 삼겹살맛집 추천이용
;회식차 들린화통삼을 소개할께요 ~~
;보시면 점심특선도 있어요 ~~ ㅋㅋㅋ
;강남역에서 일하시는분들은 점심시간에 이용해도 될꺼같아요
;화덕에 미리 초벌해서 나와서 화덕통삼겹살이래요 ~~ ㅋㅋ
;메뉴판이에용ㅋㅋㅋㅋ
;저희는 인원수가 좀 있어서 모둠세트에 삼겹살을 추가해서 주문했어요 >3<
;삼겹살 기본 세팅이에요 !!!! 대박이죵 ?ㅋㅋㅋㅋ
;새우랑 떡 감자 버섯 양파 등 먹을게 너무 많아요 ㅋㅋㅋㅋ
;찌개 까지 서비스로 ㅋㅋㅋㅋ
;고기를 찍어먹는 양념이에요 !!ㅋㅋㅋ
;일인당 하나씩 나와요 ~~ ㅋㅋㅋㅋ각자 취향것 찍어 먹으면 될꺼같아요
;드디어 삼겹살이나오구 !!! ㅋㅋㅋ직원분들이 직접 잘라주셧어요 ㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 서비스로 조금 더 주셨데여ㅋㅋㅋㅋ
;감사합니당
;회식엔 술이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희chop헤어 살롱점 율리부원장님께서 직접 제조해주신 소맥 ㅋㅋㅋㅋ
;크윽 ,,,,,ㅋㅋ엄청썻다죵 ㅎㅎ
;화통삼에 하이라이트 !!!! 불쇼 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;불을한번내주면서 겉은바삭속은촉촉 ??ㅋㅋㅋㅋ
;넓은 돌판에 먹을게 너무많아서 한쌈 입터지게 먹어보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;너무마싯오 ><
;조오기 양파속에 계란후라이도 너무맛있어요 !!!!
;삼겹살엔 냉면이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥을 포기하고 냉면을 선택했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;이때까지만해두 냉면을먹고 볶음밥도 먹을거라며 호언장담을했지만 ,,
;냉면에 올인 ㅋㅋㅋㅋ저는 비냉으로 먹었는데 너무맛있었어요
;마무리로 셀프 슬러쉬가있었어요 !! ㅋㅋㅋ
;커피랑 미숫가루 ㅋㅋㅋㅋ저는 미숫가루를 먹었는데용
;너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 맛집 삼겹살 화통삼으로 추천해요 !!! ㅋㅋㅋㅋ
;곧 야외에도 테이블이생긴데요 ㅋㅋㅋ 야외에테이블생기면
;다시꼭가야겠어요 >3<
;큰돌판에 불쇼까지 먹는재미가있는 곳입니당
;위치는 역이랑 가까워서 찾아가기 너무 쉬워용 !!
$
;2015412
