;103
$
;강남 삼겹살 맛집 : 제주 몬트락 회식 했어요!
$
;
$
;error저희가 나올 때 찍은 사진인데 들어갈 때 입구에 빨간 의자가 쭉 줄지어 있길래 날씨가 이렇게 추운데 설마 웨이팅을 할까?? 의자에 앉을까?? 했는데 나와서 보니 진짜 의자에 앉아서 기다리는 분들은 물론 많은 사람들이 있었답니다. 눈에 띄는 외국인들까지 말이죠!
;실내는 요런 분위기인데 이것도 나올 때 찍은 사진이에욤 ㅋㅋㅋ 정말 꽉꽉 찼고요! 맛은 좋으나 단점이 있다면 사람이 너무 많아서 같이 온 사람들끼리 대화가 불가능합니다. 이야기 하려면 거의 소리를 질러야해요. 그래서 더 시끄럽게 느껴지는 걸수도 있을 것 같고요. 가끔 길 지나가다가 텅텅 비어있는 식당 보면 불경기인가보다.. 싶었는데 제주 몬트락 강남점은 불경기인줄 모를 것 같을 정도로 사람이 많았답니다.
;착석하니 테이블 세팅은 빠르게 해주셨어요! 저희는 6시 조금 넘은 시간에 도착해서 자리가 모두 꽉 차있지는 않았거든요~ 반찬이랑 소스는 깔끔하게 잘 나오는거 같아요!
;물에 씻은 김치는 삼겹살과 꿀 조합이 아닐까 싶어요. 아삭한 식감 때문에 제가 무지 좋아하기도 하고요! 무쌈에는 겨자소스를 살짝 뿌려 주는데 시큼한 맛을 알싸함으로 잡아줘서 저는 요렇게 먹는데 입에 더 잘 맞았답니다.
;파절임도 필수죠!! 맛있어욤 너무 맵지도 않고 조금 콩나물 국도 매콤하게 청양고추를 넣어서 굿굿! ㅋㅋㅋㅋ 인기있는 식당들은 반찬들도 빨리 빨리 빠지니까 오래된 거 같지도 않고 그게 가장 마음에 드는 부분입니다.
;연두부와 명이나물도 나오고요. 원래는 하남돼지집을 가려다 제주 몬트락으로 온건데 다들 여기가 더 괜찮은 거 같다고 했지요 :)
;아! 글을 쓰다보니 생각난건데 오겹살 먹었었네요 ㅋㅋㅋㅋ 1인분에 15,000원 정도 했던 거 같고요~ 한 줄이 1인분인데 양은 넘 적어요 ㅠㅠ 인당 2인분 정도는 먹어야 배가 차는 것 같습니당 ㅋㅋㅋ아스파라거스 나오는 고기집은 처음인데 여성분들이 좋아하지 않을까 싶었고요, 버섯과 멜젓도 나온답니다. 제주도 가고싶다아~~~
;아스파라거스는 먹기 좋은 크기로 잘라주고요 버섯이랑 멜젓은 그대로 익히고 끓여줍니다.요즘 방문하는 고깃집들은 다 버섯을 통으로 구워주는 것 같은데 저렇게 먹으면 훨씬 촉촉하고 쫄깃한 식감이 살아있답니다. 버섯의 풍미도 더 진하게 느낄 수 있고요~~
;오겹살 등장! 한 줄이 1인분이라고 생각하면 되는데 어우... 너무 적어욤 ㅠㅠ 두 줄을 먹어야 배가 든든 ㅋㅋㅋ고기는 처음에는 구워주실 것처럼 하다가 직접 구워야해요. 그래도 중간중간 덜 바쁘면 와서 잘라주거나 뒤집어 주시더라고요.아무래도 회식이나 모임으로 방문하다보면 이야기 나누느라 천천히 먹게되는데 바로 옆에 다 구운 고기를 얹어놓을 수 있는 철판이 있어서 타거나 하진 않고 불 세기도 적당하더라고요.
;고기 상태는 엄청 좋아보였어요~ 기름기와 살코기 부분의 적당한 비율! 얼른 쫀쫀한 식감을 느껴보고 싶네요.체인점들은 지점마다 약간씩 다른 곳도 있는데 저희가 방문한 제주 몬트락 강남직영점은 굿이었답니다.
;지글지글~ 맛있게 구워지는 중이고요. 오겹살에 신난 목소리를 들으실 수 있습니다 크크크
;먹기 좋게 잘라주셨는데 다음은 저희가 잘라 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 워낙 사람이 많아서 모든 테이블을 직원분들이 케어하기에도 힘들 것 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛만 좋으면 되죠~~~
;보기 좋게 세팅해주셔서 매우 뿌듯 ㅋㅋㅋ 저도 고기 먹을 때 줄세우는 스타일인데 마음이 평온해지는듯한 느낌적 느낌 ㅋㅋㅋㅋ선홍빛 아주 예뻐보이는 순간입니다! 추가로 필요한 것도 말씀드리면 바로바로 가져가주시기 때문에 더욱 굿굿~~
;노릇노릇하게 잘 구워졌고요~~ 오겹살이 진짜 쫀쫀하니 고소하고 맛이 좋더라고용강남 삼겹살 맛집 인정이에요! 먹느라 바빠서 사진에는 없지만 항정살도 맛있었고요~ 돼지껍데기는 즐겨 먹는 메뉴가 아니라서 딱 한 입 먹어봤는데 냄새도 안나고 괜찮았답니다.근처 직장인들이 몰려 오는 이유를 알겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇 육즙은 살아있고 잠시 제주도 여행 온 기분으로 폭풍흡입을 ~~~ 퇴근길이라 그런지 급 먹고싶어 지고요! 맛도 하남돼지집보다 훨씬 좋았던 거 같아요. 대화를 나눌 수 없을 정도의 시끄러운 것만 빼면 다 괜찮았습니다.
;아래 묵은지 위에 싸 놓은거 보이시죠?? 저거 먹으려다가 원래 첫 입은 소금에 찍어서 먹는거라길래 급하게 하나 더 들었고요 ㅋㅋㅋ 욕심쟁이처럼 보이네요 하하 역시 오겹살은 엄지 척!
;아스파라거스와의 조합도 은근 괜찮더라구요! 그래도 아삭한 김치 때문에 식감이 더 살았던 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 깔끔함을 위해 와사비도 필수로 넣어줍니다. 대화가 잘 안되서 그냥 먹고 또 먹고를 반복했어요.
;명이나물이랑 무쌈에도 한 입 싸서 흡입! 그리고 계속해서 먹방을 하였다고 합니다 ㅋㅋㅋ 제주 몬트락 처음 가보늠 고기집인데 정말 맛있게 먹고 왔어요 :) 고기 퀄리티도 괜찮고 강남역에 있는 직장인들이 바글바글한 곳이라 맛은 인정이쥬?? 연말이라 회식이며 모임장소 찾으실텐데 강남 삼겹살 맛집 찾으신다면 참고해보세요.
$
;20181213
