;55
$
;[서울]신부자식당/강남삼겹살맛집/두꺼운삼겹살
$
;신부자식당
$
;신부자식당
;강남역 주변을 걷다가 상당히 크게 광고하고 있어 부랴부랴 블로그에 검색해 보니 다들 맛집이라고 해서 속는셈 치고 가본 #신부자식당
;#강남역고기맛집 #강남역삼겹살맛집 #강남역회식장소추천 #강남두꺼운삼겹살
;기본찬새콤한 야채무침, 명이나물, 장, 열무김치, 배추김치
;첫 이미지는 고기집이라지만 무한리필집에서 나는 고기냄새가 전체적으로 느껴져서 뭐야...여기 속은거야?라는 생각이 먼저 들었어요
;기본찬으로 주시는 콩나물국
;여기부터 슬슬 비호감에서 호감으로 변해가는데 삼겹살하면 또 소주!
;소주하면 맥주, 맥주하면 소맥! 빠질 수 없잖아요
;근데... 콩나물국을 준다?
;사장님 배우셨군요. 어디계신가요? 감사의 절을 올려보겠습니다
;삼겹살 2인분
;다시 실망, 뭐야? 이게 2인분? 강남 진짜 무섭다
;서울 정말 무섭다 이러고 있는데 직접 구워주시고, 잘라주시는데 생각보다 두꺼운 고기때문에 자르고 보니 또 가득가득
;사장님제가 잠시 실망하다니 죄송합니다
;#강남고기구워주는집 #서울고기구워주는식당 #서울삼겹살맛집 #소맥맛집
;노릇노릇 잘 구워진 고기를 먹어보겠습니다!
;대박.... 너무 맛있잖아요
;검색해보니까 다들 맛있다고 해서 광고인줄 알았는데
;그냥 고민말고 들어가세요 #강남역맛집
;맛있는 건 크게크게
;정말 잘 먹고 왔습니다. 저도 추천!
$
;20211020
