;419
$
;강남역 삼겹살 맛집 신부자식당- 맛있는 삼겹살과 냉면
$
;
$
;교보문고에 갔다가집에 돌아오는 길에간단히 삼겹살 먹으러 들른<신부자식당>유동 인구가 많은 이 골목에서가장 맛있는 삼겹살을 낸다고 해서방문해봤다.
;2층에 위치하고 있다.
;오후 6시경이었는데이미 많은 손님이고기를 먹고 있다.입소문이 꽤 난 모양
;메뉴고기 종류는 오직삼겹살과 목살뿐이다.뭔가 전문성이 느껴지는..
;국내산 암퇘지만 취급한다고<신부자식당>이란 상호가신 씨 부자가 운영하는 식당이란 걸이 POP를 보고야 알게 됐다.
;선육후면은 진리게다가 자가제면이라니후식 메뉴 고민은 필요 없을 듯..
;꽤 맛이 괜찮았던 콩나물국
;나머지 찬은 단출한 편이다.
;목살 1인분과 삼겹살 2인분을 주문
;한 번에 올려서 굽기로..고기 두께가 예사롭지 않다.
;육색을 보니 기대감은 한층 더 커지고..
;아무리 바빠도 서버들이고기를 끝까지 구워준다고 한다.
;먼저 목살부터..부드럽고 고소한 게맛있는 목살의 정석과 같은 맛
;목살에 비해 상대적으로기름기가 많은 삼겹살은고소한 맛이 일품이다.
;이제 편하게 먹기만 하면 된다..
;명이나물과도 먹고..
;간만에 파채랑도 함께..옛날에 먹던 파채 맛이 나서 좋더라!
;갈치속젓도 비린 맛이 없어삼겹살과 잘 어울렸다.
;식사로는 물냉면
;자가제면이라 그런지면 상태가 좋아 보인다.
;새콤달콤한 맛보다육향이 많이 나는 육수 맛도 훌륭했고적당히 질긴 면의 식감도 좋았다.
;비빔냉면
;일반 고깃집 후식 냉면보다확실히 비주얼이 좋다.
;자극적이지 않은 양념 맛이취향에 꽤 잘 맞았다.후식 냉면이 아니라여름에 입맛 없을 때냉면만 먹으러 와도될 정도의 맛이었다.강남역 삼겹살 맛집 <신부자식당>두툼한 목살과 삼겹살 맛도 훌륭했고식사로 주문한 냉면 맛도 기대 이상이었다.종업원들도 친절했고..요즘 유행하는 곳들에 비해반찬이 조금 단출하긴 했지만맛있는 냉면 덕분에 그 아쉬움이금방 잊혔던 곳강남역에서 삼겹살 생각이 난다면이 집도 좋은 선택지다.
;주소         서울특별시 강남구 역삼동 816-4 재영 빌딩 2층전화번호  02 567 4900영업시간  11:00~00:30(연중무휴)주차         힘듦
$
;2017314
