;403
$
;강남역 삼겹살 맛집 서비스가 최고~
$
;마포갈비
$
;마포갈비 서비스에 반해 또 가고 싶은
;강남역 삼겹살 맛집!
;이런 바람직한 골목을 또 봤나~~~~~~
;고기 골목이라니 ㅋㅋㅋ
;저 같은 고기애정녀에게는 세상 제일 행복한 골목이에욤!
;그래서 오늘은 해 떨어지기 전부터 맛있는 겹살이에 낮술을 한 잔~~~
;오늘 무지 더웠는데 무더위가 싹 날아가는 기분 좋음이었답니다.
;급 친구들과 강남역 모임 약속을 잡고 메뉴를 고민하는데 삼겹살이 너무 먹고 싶은 거예요.
;요즘 갑자기 더워진 날씨에 기력이 딸렸는지... 고기가 땡겼음.
;겹살이가 먹고 싶다고 했더니
;강남역 먹자골목은 싹 꿰뚫고 있는 친구가 두 번의 고민도 없이 네이버 지도를 올려준 곳!
;(강남역에서 가까워서 네이버 지도 보고 금방 찾아갔어요.)
;바로 마포갈비!
;고기 골목 입구 쪽에 있는데요.
;저희가 5시쯤 갔는데도 손님이 제법 많이 있더라고요.
;다른 집들은 이제 막 오픈 준비하는데 말이에요.
;옛말에 잘 모르면 생선이랑 과일은 젤 크고 비싼 거로 사고
;식당은 손님 많은 곳으로 가라고 했는데....
;친구가 강남역 삼겹살 맛집이라고 한 게 틀린 말은 아니구나 싶었어요.
;낮술은 또 야외에서 먹는 게 제맛이잖아요 ㅋ
;실내도 엄청 넓긴 한데 저희는 테라스 쪽으로 자리를 잡았어요.
;백만 년 만에 나온 강남인데... 강남 공기도 마시고 사람 구경도 하고 ㅎ
;고깃집이 엄청 크죠.
;친구 말이 요기 옛날부터 유명한 집이라네요.
;겹살이나 돼지갈비 먹을 때 탄산은 필수인데...
;이 집은 특이하게 탄산이 무료예요.
;매장 안쪽에서 얼음이랑 무한정 가져다 마실 수 있답니다.
;저는 제가 좋아하는 탄산수로 두 컵이나 마셨어요.
;무료 탄산음료 섭수부터 맘에 들었음.
;메뉴판인데요.
;강남역 먹자골목에 있는데도 가격이 착하더라고요.
;돼지갈비랑 삼겹살이 메인 메뉴인듯하고요.
;처음부터 겹살이를 강력하게 외쳤던 저를 위해
;삼겹살 종류로 다양하게 주문을 했는데요.
;야외 테라스에서 먹으면 그릴링 서비스가 또 있답니다.
;이게 얼마 만에 먹는 남이 구워주는 고기란 말입니까!
;(그릴링 서비스는 야외 테이블에만 있다니까 참고하시고요)
;강남역인데.... 이 가격 실화인가요.
;삼겹살 8,000원에 서비스가 몇 개야?
;돼지껍데기, 음료수, 된장찌개&김치찌개.
;여기에 야외에서 먹는 손님들에게는 그릴링 서비스까지.
;(*원래 계란찜은 서비스가 아니었는데 얼마 전부터 서비스로 기본 상차림으로 내어주신다고 함)
;가격이 착하고 서비스가 좋다고 해서
;상차림이 부실하거나 고기 맛이 아쉽거나...
;그런 생각은 노놉이예요.
;고기랑 곁들여 먹음 좋을 밑반찬도 다양하게 잘 나온답니다.
;먹다가 부족하면 리필도 친절하게 해주시고요.
;요즘 소비자가 얼마나 똑똑한데 무조건 서비스 많이주고 가격이 싸다고 해서 찾아오겠어요.
;저만해도 친구들이나 가족 모임 장소 정할 때 가성비만 따지지 않고 가심비도 중요하게 생각하거든요.
;오늘 다녀온 강남역 마포갈비는 가성비, 가심비 둘 다 만족스러운 곳이었어요.
;그런 만족감을 빠른 포스팅으로 표현하는 거임.
;솔직히 맛집 블로거라며 가는 집마다 사진을 열심히 찍어대기는 하는데...
;귀차니즘에 소개 포스팅 안 하고 그냥 잊히는 집도 수두룩하거든요.
;서비스로 나오는 계란찜이랑 된장찌개인데...
;공짜라고 말 안 하면 그냥 사이드 메뉴로 파는 건 줄 알듯.
;참고로 서비스는 테이블당 나오니까
;저희처럼 두 테이블일때는 된장찌개 하나 김치찌개 하나 달라고 하셔요.
;김치찌개도 맛있더라고요.
;지금부터 포스팅에 나오는 고기는 여자 사람 7명이 먹은 양입니다.
;다들 배가 고팠기에 빠르게 먹을 수 있는 냉삼부터 시작합니다.
;그런데 다른 고깃집에서 보던 종잇장 같은 냉삼의 비주얼과는 조금 다르죠.
;두께도 두툼하고,
;고기 빛깔도 상당히 신선하네요.
;직원분께서 노릇노릇 구워주시는데... 아는 맛이라 더 못 참겠더라고요.
;냉삼이지만 두께감이 있어 식감도 좋고,
;고기 맛이 기대했던 것보다 훨씬 좋아 시작부터 기부니가 좋았답니다.
;워밍업으로 냉삼을 먹고
;두툼한 삼겹살에 굵은소금이 뿌려진 겹살이를 본격적으로 먹기 시작합니다.
;이렇게 두꺼운 고기는 솔직히 굽기가 참 어렵잖아요.
;겉은 타고,
;속은 덜 익고.
;하지만 강남역 삼겹살 맛집에서는 실패 확률 zero!
;직원분이 이렇게 노릇노릇 맛있게 구워 먹기 좋게 잘라 주신답니다.
;혹시 지금 살짝 출출하신 분이라면 동영상 클릭을 자제하시길 ㅋ
;이미 클릭하셨다면 빨리 냄비에 라면 물을 올리시거나
;에어프라이어에 군만두를 구우세요.
;영상 속 지글지글 소리를 듣고는 야식을 참으실 수 없으실 테니까요.
;예전에는 한 달에 한두 번씩 만나 맛집도 찾아다니고 했는데
;요즘은 시국이 시국인지라 자주 못 봤거든요.
;오늘은 단톡에서 이러다가는 올해가 가기 전에 얼굴 못 보는 거 아니냐며...
;그냥 일찍 만나 짧고 굵게 밥 먹고 간단하게 한잔만 하고 헤어지자 하고 만난 건데
;안 만났으면 다들 서운했을뻔했어요.
;다들 오랜만에 만난 반가움도 잊고 어찌나 전투적으로 먹는지 ㅋ
;직원분은 고기 흐름 끊기지 않게 열심히 구워주시고
;우린 열심히 먹고 ㅋ
;맛집에 오면 빠지지 않는 인증 사진도 찍어주시고,
;다들 sns 하니까
;강남역 삼겹살 맛집 태그 달아 피드 하나씩 올렸답니다.
;다들 쌈 취향도 제각각!
;누구 쌈이 더 크나 내기라도 하듯 진짜 제대로 먹방을 찍었어요.
;고기랑 곁들여 먹을 밑반찬이 많으니까 다양한 맛으로 먹기 좋더라고요.
;특히 저는 콩나물 들어간 파무침이 진짜 맛있었음요.
;아삭아삭한 콩나물이랑 고기가 잘 어울려요.
;아직 해 떨어지기 전이지만 가볍게 한 잔씩만 ㅋ
;우리 고기 많이 시켰다고 사장님이 200cc 생맥 몇 잔을 서비스로 주신 게 시작이었어요.
;시원한 생맥주가 들어가니 고기 맛이 더 좋아지고
;우리가 그래도 명색이 배운 사람들인데 공짜술만 먹을 수가 있나요.
;가뿐하게 200 원샷하고 500cc로 주문 들어갔죠.
;맥주파는 맥주파끼리 건배~
;소주파는 소주파끼리 건배~
;이건 허브 삼겹살!
;두툼한 고기 위에 허브가 솔솔 뿌려져 있는데요.
;신기한게 소금 뿌린 거랑 허브 뿌린 거랑 굽고 나니 맛이 다르더라고요.
;확실히 허브가 고기 잡내를 잡아줘서 그런가
;허브 삼겹살은 좀 더 담백하고 깔끔한 맛이에요.
;여자들이 딱 좋아할 맛!
;고기 먹을 때 빠지면 서운한 냉면도 주문했는데요.
;사람이 많으니까 비냉하나, 물냉하나 주문했답니다.
;냉면도 맛있더라고요.
;우린 먹을 줄 아는 사람들이니까~~~~
;고기는 이렇게 냉면에 돌돌 말아 먹는 거니까.
;오늘 진짜 제대로 먹방을 찍었는지
;초저녁에 먹었는데 아직도 배가 빵빵해요.
;으악~~~~~ 돼지껍데기도 주문했나고요.
;아니여!
;이것도 서비스에요 ㅋ
;삼겹살 주문했는데 껍데기를 주시더라고요.
;콩가루에 찍어 먹으니 꼬들꼬들 아주 제대로예요.
;요 양념돼지갈비는 추가로 주문했어요.
;이 집으로 인도한 친구 왈!
;돼지갈비도 맛있다기에 맛만 보려고요.
;근데 사장님이 양념돼지갈비 추가할 때는 우리의 식성에 조금 놀라신 듯 ㅋ
;양념이 고기에 쏙쏙 잘 베여있고,
;고기도 야들야들한 게 돼지갈비도 맛있더라고요.
;2020년 6월 23일 치열했던 우리의 먹방의 흔적!
;이런 건 남겨둬야 두고두고 추억이 된다며.
;짧고 굵게 진짜 열심히 먹고 수다도 많이 떨고 너무 즐거운 시간이었는데요.
;역시 즐거운 만남에는 맛있는 음식이 함께여야 한다는 걸 또 한 번 느낀 오늘이었네요.
;먹으면서 비싼 강남땅인데 고기 양도 많이 주네~~ 했는데 중량 이벤트 중이었어요.
;서비스도 감동적인데... 고기 중량 이벤트까지
;사장님 정말 이렇게 팔아도 남으시는 겁니까.
;강남역 삼겹살 맛집 마포갈비!
;삼겹살 주문 시
;탄산 무료!
;계란찜 / 돼지껍데기 / 된장찌개&김치찌개
;여기에 야외 테이블 그릴링 서비스,
;고기 중량 이벤트까지.
;이 정도면 감동스러울만하죠.
;진짜 요긴 단골각!
$
;2020623
