;159
$
;강남역 삼겹살 맛집 역삼동 고반식당
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집으로 알려진 고반식당 강남점.깔끔하면서 일본풍의 외관으로 지나갈때마다오 저기 꼭 가봐야지 하다가 결국 갔다. 히히
;고반식당은 여러군데 위치해 있지만신분당선 강남역 4번출구로 나와서블루밍가든 골목으로 쭉 들어가다쌍용 플래티넘 건물 오른쪽을 잘 돌아보면 찾을 수 있음.
;역삼동 고반식당지도에는 고반식당 강남점이라고 나온다.02-558-9091역삼동 831-35 1층
;평일저녁이라도 강남역 삼겹살 맛집을 인증하듯이사람은 엄청 많았다- 웨이팅 기다려서 들어갔음.테이블사진 찍고싶어서 식사후에 사진 또 찍음.ㅎ
;고기먹을땐 이렇게 시끌벅적한 분위기지!!!!고반식당 너무 좋다!! 회식하러도 많이 오고 맛집포쓰
;예쁘게 놓여진 앞치마와 물티슈.
;이날은 무지하게 배가 고팠던 날.그리고 오랜만의 고기파티라 아끼지않고 팍팍!선택한 메뉴는 고반 한마리세트 :-고기도 푸짐한데다 촌 된장술밥이나 김치찌개도같이 나오는 메뉴라서 좋음b술이랑 같이 먹다보면 3명이서 시켜먹어도 괜찮을듯.하지만 둘이서 술없이 고기만 먹는다.푸드파이터!
;밑반찬도 얼마나 깔끔하게 나오는지..감동
;강남역 삼겹살 맛집에 빼놓을 수 없는 명이나물과내가 좋아하는 갓김치!이거 말고도 미나리랑 파김치 진짜 너무 맛있었음..버릴 밑반찬 하나없이 다 맛있으니깐 꼭 고기에 같이 싸먹어보세요..강추.
;고기 준비완료숯불 준비완료그렇다면 굽는다!
;굽는다고 말은 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고반식당은 직원분이 고기를 다 구워주셔요 -이런시스템 너무좋다. 태우지도 않고 진짜윤기좌르르 육즙 팍팍나게 잘 구워줌.
;고반식당 강남점 직원분들의 손스킬이 뛰어난건지지점마다 다들 잘구우시는지는 처음이라 모르겠지만어쨌든 너무 맛있게 잘 구워주셨다.
;아니 삼겹살이랑 목살 두께보소...진짜 돈이 아깝지않다. 이맛에 벌어서 먹는데 쓰지.
;버섯은 어쩜저렇게 잘익었는지버섯위에 고기올리고 양파도 초큼올려서한입 쏙!
;강남역 삼겹살 맛집에 이어 술집으로 거듭날 고반식당 비장의 메뉴촌 된장술밥!
;김치찌개랑 고민하다 시키길 잘했다 생각이 들 정도로맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ처음엔 너무 뜨거워서 맛을 잘 못느꼈지만고기가 익어갈수록 찌개도 맛있어지는 이유는 뭐지.!?
;으아..삼겹살 비주얼보소.진짜 여기가 맛집이다.먹자마자 터지는 그 육즙.잊을 수 없어ㅠㅠ중독
;고반식당은 삼겹살 맛집도 맛집이지만사진이 어쩜 그렇게 찍는 족족 잘나오던지.맛과 사진실력은 비례한가봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잊지말고 명이나물에 올리고 와사비도 조금올려서한입에!!!!!!!!!그렇다면 입안에서!!!!! 파티!!!!!!너무 맛있어!!!!!!
;목살이 다 익어갈때쯤배는 조금씩 불러왔지만. 남길 수 없었어요-왜냐면 고반식당이니까
;미나리와 파김치를 리필해가며한입한입 정성스럽게 먹다보니 역시오늘도 클리어.!너무 맛있었다. 고반식당은 강남역 삼겹살 맛집으로 단연 1등다먹고 산책도 하고 밀크티도 마셨지만그래도ㅠㅠ고기의 맛은 잊혀지지 않았다고 한다.
$
;2017922
