;170
$
;강남역 삼겹살 맛집 발견! "반갑다 하대포"에서 돼지 특수부위 모듬까지
$
;반갑다 하대포
$
;강남역이 여러모로 교통이 편하고 만나기 좋은 위치라서 자주 가긴 하지만 꼭 뭐 맛있는 집을 찾으려면 어디를 가야할지 모르겠는 느낌이다. 나만 그런가?
;카페도 그렇고 늘 프렌차이즈 대형카페만 가게 된다고ㅠ특히나 고깃집,,
;그러다 이번에 강남역 삼겹살 맛집을 찾아서 공유!!!!!!!!
;룸도 왕따시만하게 크게 있어서 강남역 모임장소나 회식하기에도 제격이었다.
;반갑다 하대포
;- 주소 : 서울 강남구 역삼로3길 7
;- 연락처 : 02-555-6823
;- 영업시간 : 월~금 오후3시~오후 11시
;토 오전 11시~오후10시
;- 휴무 : 일요일
;- 주차 : 가능
;현재 코로나로 인해 단축영업을 하고 있긴 하지만 원래 영업시간은 이렇다.
;강남역 주차 극악인데 주차장이 있다는건 매우 장점이다. 진짜..당연히 술 먹을거라 차 안가지고 다니겠지만 그래도 주차장은 있어야한다구요. 회식하고 대리도 불러야하고..가지가지로..!!!!! 밖에도 주차장 있고 기계식 주차장도 있고 난리나버림
;열재면서 손소독하고 QR코드 찍고 들어가면 된다.
;예약하고 들어가서 자리세팅이 되어있었다. 코시국이라 그런가 물컵은 종이컵이고 일회용 물티슈가 있었다.
;메뉴판소도 돼지도 파는 곳이다! 회식이었으면 소고기지만^^,,오늘은 돼지로~
;추천메뉴/베스트메뉴들이 있어서 크게 고민하지 않고 고를 수 있었다.
;일단 통삼겹2인분과 참이슬 1병 시켰다.
;추가로 스지볶음을 먹을까..스지된장전골을 먹을까..고기를 더 먹을까를 벌써부터 고민하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;식당 내부
;7시예약하고 6시 50분쯤 도착했는데 자리가 거의 꽉차서 내부를 못찍다가 사람들이 나가고서야 찍을 수 있었다.
;온갖 연예인들의 싸인이 즐비,,유명세를 엄청 탔나보다.
;네모난 테이블에 원형 의자(내부에 소지품 보관 가능)이 대부분인데 강남역 회식장소나 모임장소로 제격이듯이 룸이 따로 있다.
;사람이 많고 바빠서 룸은 따로 못찍었는데 진짜 엄 청 넓다.
;이렇게!!!! 하대포 사진 퍼왔다..직접 찍어올걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬주문하고 거의 기계처럼 바로 탁탁탁 기본찬이 세팅된다.
;불판에 하대포 쓰여있는거 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;멜젓느낌나는 고추들어있는 매콤한 장과 고사리가 올려져있다.
;고사리는 빠싹 익혀먹지 않고 밑에 국물이 넉넉히 있어서 그냥 따뜻할때 같이 고기에 올려먹으면 꿀맛..!
;저 파김치 저게 진짜 별미였다. 적당히 익어서 저거랑 고기만 있어도 다 먹을 수 있게끔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;구워먹고싶었는데 아주 맛있게 잘 익어서 구울필요도 없이 그냥 먹었다. 진짜..대존맛임..
;깻잎장아찌랑 순두부인가 싶었지만 아니었던 감자샐러드랑 마늘다진거, 와사비까지 나온다.
;밑반찬이 한바가지다! 여기에 두부가 가득 들어있는 된장찌개까지 무료 제공
;메인메뉴
;통삼겹 2인분이 나왔다.
;요즘 내가 고깃집을 가는 기준 = 고기를 구워주는가
;일 정도로 기본이 되어버린곳이 많은 고기구워주는곳! 고기가 맛있어도 어떻게 굽느냐에 따라 맛이 달라서 잘구워주면 진짜 대존맛탱,,고기 잘구워주는 사장님 쵝오!🤣
;반으로만 잘랐는데 벌써 먹고싶어서 드릉드릉,,익기까지 기다림의 시간🤤
;이렇게 잘라놓으면 살짝 덜익은 돈까스 생각도 나고,,현기증나고,,빨리 먹고싶고요?
;겉바속촉이 예상되는 맛이었다.
;신나게 수다떨면서 마저 구워주시는 고기 기다리기,,맛있게 구워주세요 사장님 ㅠ
;엄청 바쁘셨는데 그와중에 절대 타지않게 타이밍 잘 맞춰서 와서 계속 뒤집어주시고 구워주셨다.
;익은건 먹어도 된다고 고사리 위에 올려주심!
;진짜 여긴 왜 강남역 삼겹살 맛집인지 알겠다구요..정말 수요일에 갔는데도 왜 사람들이 바글바글한지 알게 해주는 맛. 고깃집은 맛있으면 장땡이지 암요
;와사비에 고사리만 올려서도 한 입 먹어보고
;파김치만 올려서도 먹어보고
;고추장멜젓같은거에 찍어서도 먹어보고 먹을수록 아 이것도 맛있는데?
;어 이렇게 먹어도 맛있는데..? 하게 되는 맛이다
;내 최애 픽은 와사비+파김치였다. 하..이 글을 쓰면서도 침나오는 중🤤
;이렇게 1점 1짠하면 고기가 너무 금방 사라진다고요..
;추가로 스지(소고기힘줄)볶음을 시킬까 스지된장전골을 시킬까 고민돼서 사장님께 여쭤봤더니
;스지볶음은 술안주고 스지된장전골은 후식느낌이라고 하셔서..하 둘다먹고싶다^^ 하다가 그냥 고기를 추가로 더 먹기로 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답정너인가
;남은 고기 2점 소듕,,야무지게 조지면서 추가 주문을 돼지특수부위 모듬을 시켰다.
;없으면 기본으로 나오는 이 된장찌개에 먹고있음 되지 뭐~
;움짤 만들었는데 마지막에 두부가 뾱 올라온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 등장한 특수부위 모듬! 4가지 부위가 나온다. 블로그 쓸 때 부위 헷갈릴까봐 사장님한테 얼마나 물어봤는지 모른다🤣 사진으로 박제해두기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;가로막살(갈매기살)부터 구워주셨다.
;통갈매기살 먹어봤더니 이제 다른 갈매기살은 못먹겠다구요 ㅠㅠ,,존맛임 쫀득함이 남다르다.
;야무지게 구워주셔서 익는 족족 입으로 쇽쇽
;내사랑 파김치,, 왜이렇게 맛있는건지?
;다음은 꼬들살.
;원래 먹기전에 익히는거 사진찍어두고 술먹고 음식먹기 바쁜거지? 이거 한장찍고 야무지게 먹어버렸다..고기 더 안시켰으면 큰일 날 뻔^^
;얼마나 맛있게 먹었냐면 가브리살은 사진도 안찍고 다 먹어버릴정도로,, 정신차리니 남은 고기는 꽃삼겹뿐이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ스패인산 이베리코다.
;동글동글 말아놓은 것 처럼 생긴 고기.
;익혀놓으니 곱창처럼 보이기도 하고? 꽃모양의 삼겹이라 꽃삼겹이라고 부르는건가
;펼쳐놓으면 길어지는 마법의 고기다 ㅋㅋㅋㅋ쫀득쫀득한게 일품이었던 고기
;딱 적당하게 한병반 마셨는데 하 스지전골을 시켜서 한병을 더 먹을까 말까 엄청 고민했다. 고깃집이어도 한국인의 후식은 밥인데^_ㅠ,,
;다음날도 평일이고 이번주 내내 약속이 있어서 그냥 여기서 멈췄다..먹는거에 진심인 나 오늘은 조금 양껏 먹지 못해 아쉽지만 재방문 의사가 있는 강남 삼겹살맛집이니 다음을 기약하며 오늘은 여기까지,,
;#반갑다하대포 #강남삼겹살맛집 #강남고기맛집 #강남역고기맛집 #강남역모임장소 #강남역회식장소 #강남역단체모임 #강남역소고기 #강남역회식소고기 #강남역소고기회식 #강남역돼지고기회식 #반갑다하대표메뉴
$
;2021109
