;90
$
;[강남맛집] 마장동 미삼겹살 / 삼겹살을 시키면 육사시미가,,? 오랜만에 제대로된 강남 삼겹살 맛집! 회식장소로도 좋은 미삼겹살
$
;마장동박현규
$
;안녕하세요! #횽언니맛집 입니다
;오늘은 오랜만에 삼겹살을 먹으러 다녀왔어요!
;지금은 천호동으로 이사를 왔지만 일보러 강남으로 아직은 많이 가고 있는데요,
;소먹을까 돼지먹을까 고민하다가
;일,이층으로 소고기집과 돼지고기집이 있는 집이 있어서
;여기 오는길에 뭐먹을지 정하고!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;도착해서는 삼겹살을 먹기로 했어요
;제가 오늘 소개해 드릴 맛집은 강남 삼겹살 맛집 #마장동미삼겹살 입니다
;이름만 들어도 삼겹살의 아름다움을 느낄 수 가 있을 것 같네요..
;마장동 미삼겹살
;서울 강남구 강남대로128길 27 새호시티라이프빌딩2층
;(서울시 강남구 논현동 122-25번지 새호시티라이프빌딩 2층)
;전화번호 : 02-543-2669
;영업시간 - 평일 오전 11:00 - 오전 01:00
;토요일 오전 11:00 - 오전 24:00
;일요일 오후 12:00 - 오후 22:00
;(1월1일,설,추석 휴무)
;주차 : 협소하지만 가능 (바로 앞 공영주차장 건물)
;오늘 제가 간 곳은 논현역 근처에 위치한 #마장동박현규 소고기집 바로 위층!
;마장동 미삼겹살 입니다.
;주소상으로는 2층으로 되어있다고 하지만
;찾기엔 엄청 쉬웠어요
;매장 앞에 서니 오픈 타임이 오후 5시로 되어있더라구요.
;브레이크 타임이 없었던것 같은데 있으면 다시 수정해 놓을께요!
;짠, 마장동박현규님이 사장님이신가봐요
;원래는 소고기집으로 유명한데 이번에 돼지고기도 함께 하신대서 두근두근
;마치 마패같네요
;안으로 들어가보면 내부는 굉장히 깔끔하고 편안한 분위기로 되어있어요
;테이블마다 칸막이 병풍이 서있어서 프라이빗한 느낌도 있었구요!
;큰 자리들도 있어서 회식장소로도 안성맞춤인것 같아요
;요기는 오로지 참숯만 사용한다고 하니 고기 맛이 더 기대됐습니다.
;소고기도 최고의 한우만을 사용한다고 하니 갑자기 소도.. 너무 먹고 싶어졌다는..
;메뉴판입니다.
;삼겹살 가격은 적당한 편이라고 생각이 되네요!
;근데 특이하게 이겹살이 있었어요.
;뭔지 궁금해서 여쭤봤는데 삼겹살 중에서도 끝쪽살만 손질한게
;이겹살이라고 하시네요 무슨맛일지 궁금해요
;주방도 오픈형식이라 깔끔하게 잘 정리가 되어있는 모습이었어요
;자~ 테이블에 자리 잡고 앉으면 요렇게 테이블 세팅이 되어있습니다
;소금소금은 바로 준비가 되어있더라구요
;소금보니까.. 캬.. 삼겹살 땡긴다 싶었지요
;메뉴판메뉴판은 굉장히 심플했어요.
;단한번도 새끼를 낳지 않은 돼지를 자생력있게 키워 면역력을 높여
;좋은 육질을 얻게 된 암퇘지 만을 엄선해서 손질해 주신다고 해요 캬컄
;배고파요
;저는 삼겹살 2인분과 돼지갈비 1인분, 그리고 김치찌개와 함흥 물냉면을 주문했어요
;짠 기본 반찬들이 세팅 됩니다
;쌈채소, 명이나물, 파채무침
;고기와 함께 곁들여 먹을 수 있는 쌈채소와 명이나물, 파채무침이 준비되는데요
;야채들은 굉장히 싱싱한편이었고, 명이나물은 삼겹살이랑 찰떡이쥬..ㅋㅋㅋ
;파채도 매콤보다는 달달하니 고기들과 너무 잘 어울렸어요
;그리고!
;제가 정말 묵사발을 좋아하는데 요거 땋! 기본 반찬으로 주시더라구요
;감칠맛 도는 육수에 김치랑 묵이랑 같이 먹으니 진짜 너무 맛있었어요
;반대쪽에도 기본반찬들을 잘 준비해주셨어요
;유자 샐러드, 양파장, 마늘, 된장
;유자샐러드는 상큼하게 식전에 입맛돋우기 딱 좋은 맛이었구요
;양상추가 아삭아삭해서 신선한 느낌을 받았어요
;그리고 양파장! 삼겹살이랑 먹으면 소금없이 요거랑만 먹어도
;간이 딱맞고 좋았어요 뭐든 야채랑 같이먹으면 좋으니까!
;요렇게 먹기좋게 앞접시에 덜어서 밑반찬부터 폭풍흡입했네요..
;그리고 이집의 가장 큰 메리트는 바로 삼겹살을 주문했는데.. 육사시미가..나와?
;근데 이거 서비스가 아니라 레알 핵 존맛탱이에요..
;살이 너무 쫀득쫀득한게 와 진짜
;저기 양념장에 딱 찍어먹는데 너무 놀랐어요
;삼겹살이 드디어 나왔습니다 !
;생각보다 뽀얀 빛깔을 내뿜고 있는 삼겹살,
;얼른 구워주도록 하져
;숯불불이 좋아서 고기가 금방 익더라구요
;삼겹살은 많이 뒤집지 않는걸 좋아해서 저는
;양쪽으로 노릇하게 한번씩 굽고 자른다음
;옆면도 익혀줍니다 삼겹살 냄새가 지려요 못참음
;캬 요렇게 잘 익은 삼겹살은 처음엔 소금에 찍어먹고,
;명이나물에도 싸먹고,
;쌈채소와도 함께 먹으면 레알 꿀맛이져
;삼겹살은 솔직히 그냥 말하기 입아픈 맛이에요..
;진짜 육즙이 뭔가 진하고 그냥 맛있는 맛이에요
;다음은 고기랑 같이 먹기위해 시킨 후식 밥과 냉면!
;먼저 김치찌개는 국물이 살짝 자작하게, 고기도 제법 많이 들어가 있구요
;묵은지를 사용히 국물이 아주 진하고 좋습니다
;칼칼하면서 감칠맛이 돌아 밥이랑 슥슥 비벼먹으니 딱 좋았어요
;안에 들어있는 김치는 삼겹살과 함께 먹어도 맛있었어요
;다음은 냉면!
;함흥냉면답게 국물은 약간 간이 있는데,
;세지는 않아서 부담없이 먹기 좋았어요
;저는 적당히 겨자를 넣어먹었는데
;처음에 좀 심심한듯,,? 하다가 계속 국물퍼먹기ㅋㅋㅋㅋㅋ
;면발은 쫄깃쫄깃 고구마면이라 냉면안에 있는 고기랑 먹어도 맛있지만
;삼겹살이랑 먹으면 더 꿀맛이라고요!
;후훗... 고기는 언제나 옳지요 캬컄
;그렇게 다 쳐묵쳐묵 하고는
;삼겹살맛에 반해 다른고기도 분명 맛있을거라 생각하고!
;돼지갈비 1인분을 추가 주문했습니다
;캬돼지갈비도 두툼~하니 먹음직 스럽네요
;얼른 구워보도록 하쥬!
;쨘 잘 익은 돼지갈비 한점
;입에 딱 넣으니 짭쪼롬하고 약간의 퍼석한 살이 딱 씹히는데
;역시 삼겹살후에는 돼지갈비죠ㅋㅋㅋㅋ(누구맘대로.,?)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 너무너무 맛있었던!!
;강남맛집 / 강남 삼겹살 맛집
;모임, 회식 장소로도 아주 좋은
;마장동 미삼겹살
;진짜 추천합니다!!!!
;오늘도 잘먹었습니다~~~^^
$
;2019214
