;233
$
;[강남 삼겹살 맛집] 강남역껍데기콜라겐가든_ 나혼자산다 화사 껍데기 맛집 콜라겐가든 솔직 후기, 메뉴 추천!
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;안녕하세용
;리나입니다아
;담주에 동생들이랑 국내여행 다녀오는데 계획도 짤 겸
;오랜만에 얼굴도 볼 겸, 강남역에서 늦은 점심 먹으러
;주말에 만났어요~ 요즘따라 자주 오는 강남역ㅋㅋ
;진짜 신기하게 우리는 만날 때마다 강남 삼겹살 맛집
;강남역껍데기콜라겐가든 가요ㅋㅋ 벌써 3번째 방문>_<!!
;20대와 30대 입맛을 한꺼번에 잡은 강남역 콜라겐가든
;솔직 후기 남겨볼게요~ 맛있는 메뉴도 추천해볼게요^^
;위치는 강남역10번출구에서 도보 6분 정도랍니다~
;오픈시간 맞춰서 갔는데 주말이라그런지 사람들
;많더라구요! 그래서 없을 때 후다닥 내부 찍어봤어요ㅋㅋ
;90년대 컨셉 인테리어라서 30대 할미는 넘 좋구요ㅋㅋㅋ
;노래도 젝키, HOT, 핑클 이런 노래 쭉 나와서 진짜
;흥이납니다요ㅋㅋㅋㅋ 인테리어도 옛날 너낌>_<!!
;앉아서 먹는 자리도 있는데 이날 날씨가 추워져서
;안쪽 테이블에 앉아서 먹었어요~ 레트로갬성 좋아하면
;강남역 콜라겐가든 꼭 가봐야해요, 1,2차 다 가능한
;곳이어서 밤사 느낌도 낼 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역껍데기 콜라겐가든 메뉴, 가격 찍어봤어요~
;나혼자산다에서 화사가 먹은 건 불돼지꼬리랑 통껍데기!
;그래서 우리도 통껍데기 2인분 불돼지꼬리 2인분 우선
;주문했구요~ 계란찜 하나는 기본으로 나오니 참고하세여
;기본찬이 푸짐해서 만족스러운 강남역껍데기콜라겐가든!
;껍데기, 고기랑 곁들일 소스 5종이랑 번데기, 계란찜,
;짜파게티 파무침 등이 나왔어요~ 한 쟁반에 담아주셨구욤
;계란찜 존맛탱임ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 먹는 고깃집의
;치즈계란찜이라 폭풍흡입하고 하나 더 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ
;불돼지꼬리랑 찰떡궁합이라 꼭 드셔야해여~
;강남 삼겹살 맛집 콜라겐가든은 껍데기 진짜 맛있어서
;사실 껍데기 자꾸 생각나서 계속 여기가요>_<!!
;요만큼 2인분이고 직원 분이 전부 구워준답니다아,
;껍데기는 기름이 많아서 엄청 튀어요ㅠㅠ 조심조심!
;잘 눌러서 구워주기 때문에 두꺼워도 금방 익더라구용
;3명이서 껍데기 2인분은 턱없이 부족쓰...
;그치만 우린 갈 여정이 길기에ㅋㅋ 먹고픈게 많기에
;이것까지 먹고 냉삼겹2인분 바로 먹기로 했어용!
;두툼한데 부드럽고 쫄깃해서 중독성있더라구요~
;소스 찍어먹으니 더 맛났어요ㅎ 정말 잘 구워졌어용,
;칠리소스랑 궁합이 최고>_<!!
;인절미가루랑도 잘 어울리고 챔기름과도 찰떡이에요
;흐름 끊기지않게 강남껍데기콜라겐가든 냉삼 2인분
;추가로 주문했어요~ 여기 냉동삼겹살도 맛있어서
;다른 테이블에서 주문하는거 보고 따라 주문ㅋㅋㅋㅋ
;오랜만에 먹는 냉삼이라 추억돋으면서 맛있었어요~
;마지막 마무리는 육회할까 불돼지꼬리할까 하다가
;나혼자산다 화사가 먹어서 엄청 유명해진 불돼지꼬리
;2인분으로 주문했어요ㅋㅋㅋㅋ 계속되는 2인분ㅋㅋ
;불돼지꼬리가 나왔는데 요건 거의 다 조리되어 나오고
;자리에서 직화로 살짝 익혀주시는데 불쇼해주십니당~
;강남역 콜라겐가든 불돼지꼬리.. 매울 거라고 생각했지만
;우리 셋 다 맵찔이어서 매움ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;돼지꼬리는 태어나서 처음 먹어보는데 불족발이라고
;생각하면 딱 그맛입니다..ㅋㅋ 마요네즈랑 먹었어욤~
;매운데 자꾸 들어가서 멈출 수가 없어서 결국 클리어!
;맥주도 마시고 콜라도 마시고 이날 술이 술술 들어감!!
;첨에 콜라만 마시다가 못참겠어서 맥주로 방향 틀었구욤
;강남 삼겹살 맛집 콜라겐가든 회식장소로도 좋고
;다양하고 맛있는 메뉴들도 많아서 추천합니다>_<!!
;서울 서초구 서초대로75길 25
;02-532-4787
;매일 15:00 - 00:00
;그럼 이만,
;#53000, #강남역맛집, #콜라겐가든, #나혼자산다맛집,
;#화사껍데기, #불돼지꼬리, #화사맛집, #강남역술집,
;#강남밥집, #강남맛집, #강남카페, #강남역껍데기콜라겐가든
$
;20211018
