;128
$
;강남점심 담뿍화로 된장찌개 - 저녁엔 강남삼겹살 맛집으로 변신
$
;
$
;강남점심 담뿍화로 된장찌개저녁엔 강남삼겹살 맛집으로 변신
;안녕하세요 이엘입니다!오늘은 엄마랑 강남역 근처로밥 먹으러 나왔어요~
;밥순이 엄마와 고기 좋아하는제 취향을 모두 만족 시키는곳을 찾다가 발견한담뿍화로 된장찌개 강남점
;주차 공간 찾기 어려운강남역 근처인데도1시간 무료 주차가 가능하다고 해서맘 놓고 차 타고 왔네요ㅋ
;맛있는 녀석들에도 나왔던강남점심 맛집 답게메뉴가 엄청 간소해요~
;먼저 강남삼겹살과 목살로식사를 시작해볼까요?
;담뿍화로 된장찌개는두번 구운 숯을 사용해숯향과 고기가 완전 잘 어울어져요
;고기는 직원분이 옆에딱 붙어서 먹기 좋게구워주신답니다!
;밑 반찬들도 정갈하니묵은지가 특히나 맛있었어요!
;낮에는 강남점심 맛집,저녁에는 강남삼겹살 맛집으로변하는 담뿍화로 된장찌개
;담뿍화로의 고기들은
;제가 마늘을 잘 먹으니까요청하기도 전에참기를이랑 마늘을리필해주신 직원분 센스 굿!
;잘 구워진 고기들은요렇게 야무지게 쌈 싸서순삭해 주시기 바랍니다ㅋㅋ
;여기 이름이 뭐예요?된장찌개 집이니 당연히된장찌개도 맛봐야지요~?
;이름에 딱 박아놓은 이유가 있어요!
;약초 된장으로 끓인진한 된장찌개에 향 좋은봄나물 넣어 먹으니 밥 한공기가 순식간에 사라지네요.
;소문난 강남삼겹살 맛집 답게 저녁시간 내내 사람들로 북적북적
;맛있는 녀석들에도 나왔던강남점심 담뿍화로 된장찌개
;강남역 주차 가능한삼겹살 맛집을 찾는다면담뿍화로 된장찌개꼭 맛보시기바라요!
$
;2018325
