;662
$
;강남역 삼겹살 맛집은 두껍삼강남점
$
;
$
;고기성애자(?) 다니캉이 오늘도 고기를 먹고 리뷰를 남기러 왔어요.ㅋㅋㅋㅋ오늘의 고기는 삼겹살과 목살이에요. 꺄
;오늘 소개해드릴 고기집은 '두껍삼' 이라는 강남역고기집이에요.예전에 친구가 여기 맛있다고해서 꼭 가보고 싶었는데, 마침 강남역을 가게되어 방문했어요.
;입구에 있는 문구에 나와있듯이 처음부터 끝가지 고기를 구워주기 때문에 너무 좋았던 곳이에요.
;고기집인데 인테리어가 깔끔하고, 고기냄새나 자욱한 연기가 없었어요. 이점만으로도 일단 일차적으로 맘에 쏙 들구여 흐흐
;강남역 삼겹살 맛집 두껍삼메뉴판도 찍어왔죠!메뉴판 없는 리뷰는 리뷰가 아닌것이여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙성 삼겹살, 목살 등등- 가격대는 전부 만원대로 나쁘지 않은 가격.저는 셋이서 방문해서 삼겸살1, 목살2 를 시켰어요.
;기본 찬도 빵빵하게 나오는편이에요.
;쌈채소부터 파무침, 씻은김치 등등-김치성애자가 저랑 같이갔는데 아주 씻은김치를 좋아했죠 ㅋㅋㅋ
;두껍삼이라는 이름에 걸맞게 엄청나게 두툼한 고기가 등장합니다.
;왼쪽이 목살2인분, 오른쪽이 삼겹살1인분!그릴 온도를 확인하고 바로 구워주세요.
;노릇노릇 맛있게 익어가는 내사랑고기
;계속 오셔서 수시로 고기를 구워주시니깐 걱정없이 기다리기만 하면 되서 좋아요.여자들끼리 고기먹으러가면 굽는거 진짜ㅋㅋㅋ 보통일이 아니잖아요. 여긴 구워주니깐 넘넘 좋아요
;먹기 좋은 크기로 잘라서 다시 굽기빨리먹고싶당
;헛 기다림끝에 거의 다 익었어요.핵맛있겠다ㅠㅠ 노릇노릇 먹기 좋게 구워주시니 그냥 와구와구 먹기만 하면 되요!
;잘 익은 고기는 안전지대로 이동하구요ㅋㅋㅋ맛있게 먹기만 하면 됩니다.사실 이거 먹기 바로전에 뭘 먹어서.. 여자 셋이 이거 삼인분 다 먹을 수 있을까 싶었는데..고기가 진짜 육질도 부드럽고 맛있게 구워지니깐 눈 깜짝할새 사라지더라구요ㅋㅋㅋㅋ
;마무리로 감자랑 마늘까지 굽고 !맛있게 먹으면 되요 헷
;고기는 역시 쌈을 싸먹어야 제맛!완전 맛있어요.히히처음에 나오는 고기만 보면 양이 얼마 안되보이는데, 두꺼운고기라서 자르면 양이 생각보다 많네요.
;맥주까지 곁들여 3인분 클리어!!!맛있는 곳에서 즐거운 식사하고 왔답니당 :) 강남역 삼겹살 맛집 '두껍삼' 은 여기까지 뿅!
;instagram : danikang1
$
;2016107
