;259
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 차없는거리 고기골목
$
;마포갈비
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 차없는거리 고기골목
;"너희가 고기맛을 알어?"
;집콕으로 만신창이 되었다는 강남언니가 죽기전에 보자며 알려준 주소.
;강남역 삼겹살 맛집이 즐비하다는차없는거리 고기골목입니다.
;강남역 반경으로 전통주마시러 다니고, 공부한다고 학원다녔으면서 이 골목은 처음 입니다.
;강남언니 날잡아 모으셨네요.
;연지곤지만 찍고 나갔는데 처음본 분들도 있고, 낯익은 분도 계시고 ㅎㅎ " 처음 뵙겠습니다"란 인사말과 함께 시작해 봅니다.
;소주값은 지불했고, 맥주는 써어비스 ㅋㅋ (단골에게만 준다는 서어비스)
;너희가 고기맛을 알아?
;차없는 고기골목 단골이라는 큰언니가 날따라오라며 이끈곳의 갈비맛... 눈감고 먹었답니다.
;인생 거기서 고기라고, 고기를 빼놓고 인생을 논할수 없다고 하더니 갈비 한점 뜯는 순간 스르르 감기는 눈꺼플은 중력의 문제가 아니더라구요.
;@단골용서비스맥주
;단골에게만 내어 주신다는 맥주까지 한잔 마셨더니 넘치는 흥을 주최 못하겠더라구요.
;오랜만에 만난 큰언니도 반가웠고, 새로 알게된 강남역 삼겹살 맛집 단골하고 싶어서 인증샷까지 ㅋㅋ
;아! 차없는거리는 일방통행로인데 6시 이후로는 차의 진입이 안된다고 합니다.
;골목 중간에 자리한 마포갈비에서는 10시에 오픈해서 12시 전후로  마감.
;강남역 부근 회사원들의 점심시간에 맞쳐 오픈해서  저녁겸 회식까지 차려주신다고 하네요.
;마포갈비
;영업시간 10:00~01:00
;연중무휴
;02-3482-0072
;마포갈비는 신논현역과 강남역 사이 카카오프렌즈 뒷골목에 자리하고 있습니다.
;이 골목이 차없는 고기골목으로  다양한 고기집이 자리하고 있습니다.
;퇴근시간이 되면서 활기를 찾기 시작하는  골목으로 사람들이 모여들기 시작합니다.
;진입 금지라고 되어 있는데 맞은편에는 진입방향으로 되어 있어요.
;헷갈리는 신호체계로 강남에 차를 가져 오지 못하겠더라구요.
;큰언니 부름에 후다닥 달려 가고 싶었지만, 출퇴근시간에 맞물려 대중교통 이용 했답니다
;( 고기에 금주는 저주죠.ㅋㅋ)
;학교앞에 사는 아이들이 지각하는거 알죠^^.
;일찍 오라해서 버스타고, 지하철타고 왔는데 아직 아무도 안보이네요.
;마포갈비 홀이 엄청 크더라구요.
;강남역 삼겹살 맛집 이라더니 규모만 보아도 엄청난 매장이란걸 느끼겠더라구요.
;멀리서 왔으니 화장실 먼저 이용하고 슬쩍 가격살펴보는데 여기 강남 맞나요?
;음료는 맘대로 먹으라고 되어있네요.
;한강물도 팔았다고 하는 봉이김선달선생님이 깜놀할 이곳은 어디?
;물값이 더 비싸다고 하지만, 색색의 탄산을 맘대로 먹어도 된다 하니 얼음 동동띄어 한잔 마셔봅니다.
;여러사람이 함께 하는 공간이라 개인용 폴리백과 함께 앞치마가 준비되어 있어요.
;깔끔한 사소녀 미리 준비해 놓고 자리 잡았더니 사장님 기본찬 깔아 주시네요.
;메인이 좋으면 기본찬이 화려하지 않다는거 알고 있었지만, 깔끔해도 넘나 깔끔한 마포갈비의 기본찬은 쌈과 샐러드, 김치와, 무우절임이 전부입니다.
;처음 차려질때는 기본찬에 마음 상했는데 고기가 구워지고, 먹방이 시작되면서 기본찬이 왜 없는지 알겠더라구요.
;100g 에 8천원 하는 삼겹살2인분 주문했답니다.
;사람이 많은데 어찌 2인분? ㅋㅋ 큰언니 그렇게 째째한 사람 아닙니다.
;시작은 미비하였으나 끝은 창대하리다란 말처럼, 시작은 삽겹살로 시작하였지만, 끝은 갈비로 마무리 ㅍㅎㅎ
;삼겹살에 양파와 버섯이 없다면 앙고없는 찐빵과 같은법.
;삼겹살 올려지기전에 예열로 구워줍니다.
;@고기주문시공짜
;작은그릇이라고 해도 삼겹살에 계란찜 추가를 해야 하는데 마포갈비에서는 고기주문시 공짜
;마포갈비 단골이란 큰언니의 이야기에 의하면 안에서 먹으면 이런 서비스 없다네요.
;음료라든가, 계란찜 서비스가 아니라  야외 테이블을 이용하면 고기굽는 서비스를 받을 수 있다고 하네요.
;남친을 데려 왔으면 안에서 조용히 먹겠지만, 우리끼리의 만남이니 고기굽는 서비스까정 받았답니다.
;넘나 오랜만에 접한 강남역 삼겹살 맛집 보기만 해도 황홀한데 지글거리며 익는 소리 환상적이였답니다.
;1.삼겹살을 대하는 방법으로 상추에 깻잎올려 갖은 야채와 마늘 한점으로 입가심 먼저 해 주시고,
;2.상추에 소화를 도와주는 무우절임과 깔끔하게 마늘로 화룡점정.
;3.찍먹이죠.
;오랜만에 만난 큰언니랑 전화로 못다한 이야기 나누기도 바빴고, 간만에 접한 고기의 익는 냄새에 양손이 쉴틈이 없었는데 이건 누가 시킨거?
;......울테이블에 올라온 된장찌개와 옆테이블에 올라온 김치찌개는 누가 시켰을까?
;@고기주문시공짜
;@고기주문시공짜
;마포갈비에서는 고기만 주문하면 껍질까지 공짜로 따라들어 온다고 하네요.
;고기먹는 속도를 내야 하는상황.
;쌍추빼고 화룡점정으로 깔끔하게 먹어주는데 콩가루 잔뜩 묻힌 이건 내 피부를 위해 앙.
;뭐먹을까?
;고민하는 새로운 친구들.
;뭘 고민하나 했더니 비냉인지 물냉인지 고민을 한다네요.
;이런....먹을때는 고민하지 않는법
;"비냉이랑 물냉 한개씩 주세요"
;우리끼리인데 누가 뭘 먹든 상관없어요.
;일단 비비고 한젓가락씩 먹어주면 뭘 먹었는지, 어떤맛이였는지 구분 못해요.
;냉면을 먹었다는 기억만 남죠.
;@고기주문해도 따로주문
;냉면은 겨울에도 좋지만 여름에 더 많이 찾게 되는 음식이죠.
;간혹 고기집에서 서비스로 냉면 주는데 작아요. 아쉽죠.
;마포갈비처럼 계란찜, 음료, 껍데기, 된장찌개 or 김치찌개를 공짜로 주시고, 냉면은 주문하는게 맞네요.
;손큰 강남언니가 추가한 갈비는 양념으로 나옵니다.
;물론 갈비도 구워주는 서비스 받았답니다.
;우리가 굽지 않으니 잠깐 여유 부리며 못다한 수다도 떨고 .....
;전문가의 손길은 달라도 다릅니다.
;함께한  주부9단들  양념된 고기 불판에서 태우지 않고 굽기 어려운법이라며 굽는 모습에 반하고, 익은 고기맛에 반하고.
;대박사건은 마지막에 이루어진다고 하더니 배불리 먹고 돌아서는데 이벤트 있다고 알려 주시네요
;요 쿠폰을 가져 오면 목살주문시 150g 을 180g으로 업해 주고, 허브삼겹살은  150g에서 170g으로 업해 주신다고 하네요.
;차량없는 고기골목에서 삼겹살만 파는줄 알았는데 목살과 허브삼겹살도 판매한다는 광고?
;강남역 삼겹살 맛집은 차량없는 고기골목따라 쭈욱 걸어 오다보면 파란색 잇츠백이 눈을 깜빡 거리고 있답니다.
;못 보셨다고요? 미인만 보면 윙크를 한다고 했는데 속설인가? 못 보셨다면 잇츠백만 찾으세요.
;한자리에서 오랫동안 영업을 하셨나봅니다.
;강남역 삼겹살 맛집으로 현씨네를 아시는 분들이라면 맞아요. 그집이 바로 이집이랍니다.
;평일인데도 차량진입로 막고 영업을 할 정도이니 주말에는 예약 안하면 대기하셔야 해요.
;전화번호 킵해 놓으시고 강남역 삼겹살 맛집 으로 저장해 놓으세요.
;연중무휴로 점심부터 저녁, 회식까지 다 된다고 하니 고기맛 궁금하시면 먹어봐야 알죠.
$
;2020651
