;918
$
;[용인 보정동 맛집] 꼬치 어묵과 프리미엄 냉동삼겹살, 차돌박이를 즐길 수 있는 보정동 삼겹살 맛집 '강남랭겹'
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;강남랭겹 용인보정점
;영업시간
;매일 : 11:00 - 22:00
;주차, 예약, 단체석
;위치 : 블로그 하단 참고
;문의 (031-272-2339)
;용인 보정동 카페거리 초입에 위치하고 있는 강남랭겹 용인보정점입니다.
;건물 외관에 강남랭겹이라고 크게 간판이 있어 찾아오시기 편리합니다.
;오전 11시부터 운영하는 매장으로 점심식사 및 낮술하기에 좋은 용인 보정동 맛집입니다.
;넓은 홀이 있어 코로나가 종식되면 회식이나 모임하기에 좋은 보정동 고기집으로 추천드립니다.
;강남랭겹에서만 볼 수 있는 돼지얼굴 불판입니다.
;돼지얼굴 불판에서 돼지 콧구멍으로 기름을 배출하여 사진찍는 재미와 먹는 재미가 있는 보정동 삼겹살 맛집 '강남랭겹'입니다.
;또한, 기본으로 꼬치 어묵탕이 제공되어 시원한 국물에 술 한잔 곁들이기 좋은 곳입니다.
;강남랭겹에서는 냉동삼겹살과 차돌박이, 청국장, 김치섞어찌개가 시그니쳐 메뉴로 있습니다.
;삼겹살의 경우 당일 도축된 1등급 국내산 돼지고기만을 이용해 판매하고 있어 믿고 먹을 수 있는 보정동 맛집입니다.
;각종 곁들임 야채와 함께 고기를 먹을 수 있는데 강남랭겹만의 오봉쟁반 반찬이 특징입니다.
;오봉쟁반이 기본 찬으로 부족한 경우 리필해서 먹을 수 있어 가성비 좋은 용인 보정동 맛집입니다.
;테이블에 놓여 있는 후추를 고기 위에 뿌려서 즐기고 오봉쟁반에 제공되는 각종 곁들임 밑반찬을 돼지 불판에 고기와 같이 구워먹습니다.
;다양한 먹을거리를 가성비 좋게 푸짐하게 즐길 수 있어 인기좋은 보정동 삼겹살 맛집입니다.
;직접 담근 김치와 직접 만든 반찬 및 수제햄도 정말 맛있습니다.
;저렴한 가격에 다양한 먹을거리가 있는 용인 보정동 맛집 '강남랭겹'입니다.
;친절한 직원분들이 상주하고 있으며 신나는 분위기 속에서 맛있는 고기를 먹을 수 있는 곳으로 추천드리는 용인 맛집, 보정동 고깃집입니다.
$
;2021101
