;220
$
;강남역 삼겹살 맛집 '봉우이층집'
$
;봉우이층집
$
;안녕하세요, 꿈꾸는 다락방의 구르미입니다!
;여러분들 오늘 하루 잘 보내셨나요?? 오늘은 주마의 전날인 금요일입니다! 오늘 밤에 약속이 있으신가요??
;금요일은 항상 내일에 대한 부담이 없기 때문에 걱정없이 늦게 잘 수 있는 날이라 약속이 있으신 분들이 많을 것 같아요!
;하지만, 오늘은 날씨가 갑자기 추워져서 옷을 따뜻하게 입고 나가지 못하신 분들도 계실거라는 생각이 듭니다.
;그러니, 최대한 실내에서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다! 전 월요일이 휴일이라서 이번주 월요일에도
;지인과 함께 식당에 방문했는데요, 저희가 방문한 식당은 강남역 삼겹살 맛집 '봉우이층집'입니다!
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집
;주소 : 서울 강남구 봉은사로 18길 76 스타팰리스 (역삼동 619-14)
;전화번호 : 02-553-8454
;영업시간 : 11:30  - 23:00 (연중무휴)
;봉우이층집은 강남역에서 정말 가까운 곳에 위치해있습니다. 거리상으로는 신논현역이 가깝지만, 저희는 2호선을 타고 가는 게
;훨씬 편해서 강남역 11번 출구로 나왔습니다. 그 이후에 CGV가 있는 건물이 보일 때까지 직진하시고 그 건물 앞에서
;오른쪽 골목으로 들어가신 다음에 나오는 오거리에서 오른편에 있는 오르막길로 조금 올라가면 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집을 쉽게 발견하실 수 있습니다!
;봉우이층집은 식당의 이름에 맞게 이층에 위치해 있습니다. 근데, 일층에는 봉우화로라는 식당이 있었는데요,
;아무래도 같이 운영하고 있는 것처럼 보입니다.이층이라서 조금 발견하기 어려울 수도 있겠구나 상각했는데,
;일층에 비슷한 이름의 식당이 있어서 쉽게 발견할 수 있었습니다.
;식당의 내부는 생각보다 넓었는데요, 저희가 오후 4시반에 방문했는데, 식사를 할 시간대가 이닌데도 가게에
;식사를 하고 계신 분들이 여럿 계셨습니다. 식당 내부가 뭔가 바베큐장 같은 느낌이 들어서 밤에 방문하면 더 좋은 분위기에서
;식사를 즐길 수 있겠다는 생각이 들었어요!
;통삼겹과 통목살을 주력으로 하고 있는 고기집인데요, 가격은 150g당 14.000원과 15.000원으로 형성되어 있습니다!
;저희는 두명이서 방문했는데, 삼겹살 2인분과 항정살 1인분을 주문했습니다! 고기를 다 먹은 후에 즐길 수 있는
;식사류도 있어서 냉명과 라면 중에서 고민하다가 조금 더 특이한 꽃게 라면을 주문했어요!
;주문을 하고 음식이 나오기 전에 가게 내부를 둘러보았습니다. 주방 쪽에 큰 냉장고가 있어서 한번 살펴보니
;안에 엄청난 양의 고기가 보관중이었는데요, 봉우이층집은 고기를 직접 숙성한 다음 판매하고 있다고 합니다.
;가게의 한쪽 벽면에는 봉우이층집이 어떤 특색을 가지고 있는 지 볼 수 있는 액자가 걸려있었습니다!
;여태까지 먹어봤던 돼지고기 중에서 손에 꼽힐 정도로 부드러웠는데요, 180일 미만의 암돼지만을 숙성한 다음에
;손님들에게 제공하고 있어서 그런 것 같다는 생각이 드네요!
;기본적인 상차림도 꽤 많은 반찬이 올라왔는데요, 조금 아쉬웠던 점은 쌈 채소가 없다는 점이었어요!
;대부분의 고급 돼지고기 식당은 요즘 고기의 본연의 맛을 느낄 수 있도록 쌈 채소를 제공하지 않는 추세인 듯 합니다.
;특이했던 점은 고추냉이가 있었다느 점인데요, 점원분께서 고추냉이를 고기와 백김치와 함께 먹으면 맛있다고 하셔서
;한번 먹어보니 진짜 별미였습니다! (고추냉이는 생각보다 매우니 조금만 넣어서 드세요!)
;짜잔,  기다리고 기다리던 고기가 나왔습니다! 제가 위에서 찍어서 별로 두꺼워 보이지 않는데, 정말 두껍습니다!
;어떻게 구어야 할 지 고민을 하고 있었는데, 직원분이 직접 구워주시더라구요. 거기다 정말 잘 구우십니다...
;봉우이층집에서 일을 하면 금방 고기굽기의 달인이 될 수 있을 것 같아요!
;점원분이 고기를 구우실 때 단계를 하나하나 한번 찍어보았습니다! 먼저 삼겹살을 구워주셨습니다.
;고기가 두꺼워서 시간이 오래걸릴 줄 알았는데, 생각보다 빠르게 구워져서 기분이 좋았습니다!
;사진만 봐도 정말 맛있어 보이죠?? 저렇게 두꺼운데도 하나도 질기지 않고 완전 부드러워요!
;드디어 다 구워진 삼겹살! 저렇게 철판의 바깥쪽에 가지런히 놓으니 뭔가 예뻐보이네요..
;저는 마늘을 좋아하지 않지만 같이 간 일행이 마늘을 엄청 좋아해서 점원분이 저렇게 마늘도 구워주셨아요!
;저는 마늘은 파스타와 피자에 들어간 것만 먹는답니다.,!
;삼겹살을 먹고 있던 도중에 점원분이 오셔서 남아있던 항정살을 마저 구워주셨어요! 통으로 나와서
;처음에는 저희가 알던 항정살이 아닌가 했는데, 점원분이 구우시면서 잘라주시니 제가 알던 항정살의 모습이 나왔어요!
;사실, 항정살은 삽겹살보다 훨씬 부드러운 부위지만, 봉우이층집은 삼겹살도 정말 부드러워서 둘이 큰 차이가 없습니다!
;삼겹살과 항정살만 먹으면 조금 느끼할 수 있지만, 봉우이층집은 고기와 함께 먹을 수 있는 다양한 반찬을 제공해주워서
;느끼하지 않게 먹을 수 있습니다! 고기를 갈치액젓에 찍은 다음 명이나물과 함께 먹는 것도 봉우이층집에서 추천하는 방법입니다.
;다른 밑반찬과 함께 전골도 나와서 추운 겨울날에 따뜻하게 먹을 수 있었습니다. 사실, 매장 안은 정말 따뜻해서 좋았습니다.
;전골은 고기를 주문하면 서비스로 제공되고 저희는 꽃게 라면을 주문했기 때문에 고기를 다 먹고 직원분께 말씀드리니
;전골에 육수를 추가해주시면서 넣을 재료들을 가져다 주셨습니다.
;하아.. 라면은 정말 진리인 것 같아요.. 국물이 칼칼해서 고기를 먹은 후에 남은 느끼함을 완벽하게 잡아주었습니다!
;꽃게도 살이 통통하고 야들야들하니 정말 맛있었어요! 추운 겨울에 먹기 딱 좋은 메뉴라는 생각이 들었는데,
;냉면 대신에 시키길 참 잘한 것 같습니다!
;오늘은 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집을 소개해드렸습니다!
;제가 생각하는 봉우이층집에 장점은
;1. 두툼하지만 부드러운 고기
;2. 느끼함을 잡아주는 각종 고기들
;이 두가지 입니다! 두툼한 돼지고기를 좋아하시는 분들이라면 봉우이층집 한번 방문해보시길 바랍니다!
;오늘도 제 블로그를 방문해주셔서 감사합니다!
;추천하시는 음식이나 식당이 있다면 댓글에 남겨주세요.
;제 포스팅이 도움이 되셨다면 공감 댓글 이웃추가 부탁드립니다!
;항상 최선을 다 할게요^^
$
;20201120
