;663
$
;강남역맛집     마포갈비-강남역삼겹살/강남역고기집
$
;
$
;마포갈비 - 강원도에서 직송한 맛있는 삼겹살과 돼지갈비가 있는 강남역 삼겹살맛집
;오늘은 3월3일 연휴의 마지막날이면서
;'삼겹살데이' 입니당~~
;ㅎㅎ삼겹살은 부담없이 언제 먹어도
;정말 맛나고 좋은 것 같아요
;이날은 지인분이랑 같이 3사람이서
;삼겹살을 먹으려고 방문했던 날이랍니다
;이웃님들!~~
;모두모두 연휴 즐겁게 보내고 계신가요?
;마침 오늘이 '삼겹살데이'라고 해서..
;지난번에 다녀왔던 강남역 삼겹살 맛집
;'마포갈비'를 올려 보아요
;^^*강남역 먹자골목안에 있는 노란간판이 인상적인 '마포갈비'에요
;생각보다 규모도 크고 급 삼겹살이랑 돼지갈비가 땡겼던 날~~
;게다가 국내산 삼겹살에 돼지껍데기,음료수,된장찌개
;그리고 계란찜까지 무제한 써비스라고 하시네요
;이런 거 넘 좋아용!~~
;^^강남역맛집/강남역삼겹살/마포갈비/강남역고깃집/강남역고기집/강남역갈비집/감남역마포갈비
;처음에 저희가 간 시간은 5시반이 조금 넘은 시간이에요
;그때는 손님이 거의 없으셨는데..
;밑에 사진은 나올때쯤 찍은 사진이랍니다
;완전 손님들 바글바글 하시더라구요
;반정도 오픈된 주방모습이에요
;주방도 아주 깨끗해서 맘에 들었어요
;삼겹살이랑 돼지갈비들이 준비되어져 있구요
;사진 아래오른쪽은 음료수 무한리필이랍니다
;이곳에서 드시고싶은만큼 가져다 드시면 되요
;^^헉?'처음처럼'을 총 30병이나!~~~
;오!~~
;저희는 도저히 불가능해요
;근데 어떤 상품이 나올지는 궁금궁금~~
;ㅋㅋㅋ그리고  여기 '마포갈비'는 강원도에서 직접
;공수되어져오는 국내산 삼겹살을 취급하시구요
;돼지갈비는 믿을 수 있는 선진포크 제품이라고 해요
;메뉴판고기랑 단품메뉴판이랑 점심 메뉴판이 따로 있어요
;강남역맛집/강남역삼겹살/마포갈비/강남역고깃집/강남역고기집/강남역갈비집/감남역마포갈비
;맥주 - 4,000원 x 2
;삼겹살(특) 150g(1인분) - 12,000원 x 2
;돼지갈비 250g(1인분) - 10,000원 x 2
;삼겹살 150g(1인분) - 9,000원
;밑반찬이랑 상추,그리고 쌈장등등이 먼저 나와요
;야채는 더 요구하시면 가져다 주시구요
;무쌈에 삼겹살을 싸먹어도 맛나더라구요
;한사람앞에 한개씩 나오는 양파,당근,양배추 겨자소스 무침이에요
;쌍추에 넣어먹어도 좋구요
;삼겹살이랑 같이 먹어도 맛났어요
;소주를 먹으려다가 시간도 좀 어중간하고..
;지인분이 술을 잘 못드시는분이라..
;그냥 입가심용으로 맥주 두병만 주문했어요
;맥주가 디게 큰병이 나오는데
;가격도 착한 것 같아요
;삼겹살(특) 300g - 2인분
;사마겹살이랑 버섯이랑 양파가 같이 나와요
;삼겹살 역시 비쥬얼이 최고더라구요
;두께도 완전 두툼하고요
;숯불이 나오구요!~
;고기는 역시 숯불에 구워먹어야 제맛이 나는 것  같아요
;ㅎㅎ불판위에 특삼겹살을 올려 보아요
;버섯이랑 양파도 같이 올려 놓구요
;버섯도 구워먹으면 맛나구요
;특히 특삼겹살 칼집이 내어져서 나오는데..
;퀄러티가 완전 좋았어요!!~~
;노릿노릿 익어가는 삼겹살..
;어느정도 익으면 먹기좋게 잘라줍니다
;참 여기는 셀프로 구우시고 자르셔야 해용~~
;돼지고기는 좀 바싹 익혀서 먹어야하죠?
;그냥 먹어도 맛나구요
;무쌈이나 야채에 싸먹어도 맛나요
;버섯이랑 같이 먹어도 굿굿!!~~
;무료로 제공되는 계란찜이 나왔어요
;팔팔 뜨겁게 나와서 사진이..
;역시 게란찜은 진리인 것 같아요
;이거 무제한 제공된다고 하세요
;약간매콤한 된장찌개도 같이 나옵니다
;된장찌개 맛도 괜챦았어요
;양념갈비 (500g) - 2인분
;완전 맛나게 양념되어진 선진포크 돼지갈비에요
;역시 불판위에서 맛나게 구워줍니다
;참!~~
;여기 숯으로 굽지만 불판조절기가 있어서
;조금 방심하면 고기가 금방 탈 수도 있으니깐..
;주의하셔야해요
;고기 태운거 드시면 아니아니 아니되어용~~
;양념이 너무 달지도 않고 고기냄새도 안나고..
;깻잎에 싸서 먹으니 더 맛나더라구요
;돼지갈비는 역시 갈비뼈가 있어야~~
;ㅎㅎ이때쯤 김치를 같이 구워 주어요
;돼지고기랑 구운김치랑 같이 먹으면
;정말 대박 맛난 거 다들 아시죠?
;삼겹살 (150g) - 1인분
;배는 불렀지만 그래도 왠지 뭔가 살짝 부족한 것 같아서
;그냥 일반 삼겹살 1인분을 더 추가해 보았어요
;특삼겹살이 아닌 일반 삼겹살도 고기 좋더라구요
;불판도 몇번 갈아주시고~~
;삼겹살을 마지막으로 구워 봅니당~~
;마늘도 같이 구워서 먹구요
;노릿노릿하게 맛나게 구워졌어요
;역시 바삭한 삼겹살~~
;배가 불렀는데도 포기가 안되는..
;상추에 싸서도 먹고 그냥도 먹고..
;이날 완전 삼겹살이랑 돼지갈비로
;배를 채우고 엄청 맛나게 먹었네요
;ㅎㅎ원래 냉면도 있고 밥도 있는데..
;그리고 돼지껍데기도 무한제공 된다는데..
;도저히 배가 불러서 더이상은...
;근데 지금 생각하니 넘 아쉽네요
;^^;;
;고기만으로 배를 채웠던 날이었네요
;'마포갈비(구 현씨네고깃집)'는요!~~
;지인분이 강남역쪽에서 만나자고 해서 오랫만에
;정말 강남역쪽을 나가게 되었던 날...
;삼겹살 먹은지도 오래됬고 지인분이
;잘 아신다는 곳이 있다고 하셔서 갔던 곳이에요
;단골이라고 하시던데 아마도 여기서 오랫동안
;영업을 하신 거 같아요
;'마포갈비'전에는 상호명이 '현씨네고깃집'이셨다고~~
;사장님도 완전 친절하시고 고기도 맛나다고해서
;따라간곳인데 정말 기대이상이었어요
;일단 고기가 참 좋은 것 같았구요
;삼겹살도 맛나고 돼지갈비도 양념을 아주
;맛나게 하신 것 같더라구요
;한가지 단점은 냄새가 좀 옷에 배인다는 거..
;삼겹살 구워먹으면 원래 좀 그렇긴 하지만..
;그까이꺼 뭐..
;맛난 삼겹살먹었으니 괜챦아요~~
;강남역쪽에서 삼겹살 생각나시면
;한번쯤 들려보세요
;아마도 후회 안하실 것 같아요
;^^지극히 개인적인 평임을 알려드립니다
;마포갈비(구 현씨네고깃집)
;전화번호-(02)3482-0072
;주소-서울시 서초구 서초동 1308-11
;주차-근처 공영주차장 이용
;이포스팅은 제가 방문했던 날의 느낌과 맛을 리뷰한
$
;2013338
