;542
$
;강남역 삼겹살 맛집 시원한 낭만적 분위기
$
;제주흑다돈 강남지점
$
;error반찬으로는 김치와 파무침 그리고 양상추, 계란찜 순두부 상추가 나왔는데 밥을 먹기 위해 순두부는 별도로 시킨 것이에요. 이 중에서 가장 맛있다고 느끼고 먹은 것은 새콤달콤한 양념이 파를 채썰은 것에 콩가루와 함께 나오는 것이었는데, 항정살과 먹어도 가부리살과 함께 상추에 싸서 먹어도 환상적인 조합을 이루던 것이고, 다른 것은 좋다고 느낀 것이 없었고, 특히 김치는 국내산 고춧가루가 아닉 거 같아 김치를 익혀서 먹었어요.
;제주흑다돈 단점
;그리고 계란찜이 나왔는데 솔직히 성의가 없이 나와서 별로였고, 돈 내고 먹는 순두부찌개도 솔직히 짜기만 하고 안에 들은것이 없어 나중에 보시면 아시겠지만 계란찜과 순두부찌개 양상추를 모두 남길 정도였고, 상추도 솔직히 이건 성의가 없는 정도가 아니라 어제 쓰다가 남은 것이 나왔는지 재료를 싸게 구입을 하기 위해 농수산물 시장이 파시를 한 후 남은 물건을 모두 한꺼번에 구입해 체인점에 나누어 줬는지 정말 김새는 모습을 하고 있었어요.
;하지만 그런 것은 그렇다 치고 한쪽에서는 멜젓이 끓고 돼지 껍질이 익고 돼지 가브리살이 김치와 함께 익는 모습은 어떻게 보아도 멋진 저녁의 모습이었고 남자 두 사람이 진솔한 정과 함께 소주를 주고받고 할 수 있는 분위기가 연출되고 있던 날이었어요.
;강남역 삼겹살 집에서 김치와도 싸서 먹고 가브리살과 항정살을 함께 얹어서 쌈을 싸서 먹기도 하면서 서로 주고받는 술이 맥주 4병에 소주 2병 딱 기분이 좋을 만치 먹었고 해어지기는 섭섭해 부지런히 자리를 정리 하고 노래방에서 2차를 하기로 하고, 자리를 접기로 했던 곳으로 이곳에서 맛있게 먹었던 안주 덕인지 노래방에 가서 소주를 3병을 더 먹고 즐거운 마음으로 다음을 기약했던 재미있고 뜻깊은 날이었어요.
;저와 함께 저녁과 노래방까지 함께했던 후배로 지금 마음고생이 심한 후배입니다. 평생을 함께 살아왔던 어미님이 의식을 읽고 계시기 때문에 서울에 어머님을 병원에 입원을 시켜 드리고 올라와 있다가 어머님의 임종을 위해 다시 고향에 내려가 있는 마음고생이 심한 후배입니다. 마음의 상처를 크게 받지 않고 평소와 같은 씩씩한 모습으로 돌아왔으면 하는 마음뿐입니다.
;#강남역삼겹살 #강남역삼겹살맛집
$
;2020710
