;49
$
;[강남] 고사리와 질 좋은 삼겹살을 함께, 삼겹살 맛집 반갑다 하대포
$
;반갑다 하대포
$
;#강남삼겹살 #강남삼겹살맛집 #반갑다하대포 #삼겹살맛집 #삼겹살맛있는곳 #삼겹살맛집추천 #강남역맛집 #강남역삼겹살 #강남역맛있는곳 #강남역삼겹살맛있는곳 #강남역맛집추천 #강남역맛있는곳추천 #신분당선강남역 #신분당선강남역가볼만한곳
;삼겹살은 그냥도 맛있지만
;뭐에 곁들이냐에 따라 맛이 달라진다고 생각하는 1인으로
;고사리랑 같이 곁들여 먹는다는 '반갑다 하대포'에 방문해서 삼겹살을 즐겨보았다.
;신분당선 강남역 4번 출구 뒷 골목에 위치
;강남역에 드문 주차장이 있는집! 외부에 3대 정도 주차 가능하고 기계주차하는듯 해보였다.
;밖에서는 그리 큰지 몰랐는데 엄청 큰 단체석 룸이 엄청 많다.
;다는 못 찍었지만 15명 이상 들어갈수 있는 방이 4~5개정도 되어보였다.
;회식하기도 좋아 보였던 넓은 단체룸
;확실히 코로나 여파로 식당 내 단체 손님은 많지는 않았다.
;냄새 안 베게 옷을 잘 넣어놓고 홀에서 음식을 주문했다.
;환기가 잘 되어서 나올때 옷에 고기냄새가 하나도 안 배어서 좋았움 ㅠㅠ
;메뉴판 확인 하세용
;반찬도 깔끔하니 맛났다.
;삼겹살 제일 좋아하는 조합은 개인적으로 소금 + 와사비 + 백김치 인 것 같다
;깔끔하게 아삭거리는 백김치에 와사비의 톡 쏘는 맛이 삼겹살의 느끼한 맛을 잡아주어 최고
;반찬 다 맛있고 푸짐하게 주셔서 감사하지만 나중에는 부족하면 리필해주시면 되니 처음에는 조금만 주시면 더 좋겠습니다.
;리필할때 적게 달라고 말씀드려야 할 듯 ㅠ.ㅠ
;저번에 얇은 삼겹살 먹었으니 이번에는 두툼한 삼겹살을 (하트)
;돈 스테이크를 먹는 듯한 두께... 너무 기대됐다.
;삼겹살.목살.꼬들살 셋다 너무 맛있고 두툼하고.
;꼬들살은 뒷고기라 하고 천겹살은 항정살이라 알려주셨다.
;나머재 두개가 가브리살이랑 갈매기살이었는데, 뭐가 뭐였는지 까묵 ㅠ.ㅠ 암튼 다 너무너무 맛있었다!
;특히 고사리 조합은 꽤 신선했다.
;하남돼지가 유행이 터지고나서 어디가나 명이나물이 삼겹살 집의 넘버원 사이드가 되었는데,
;이렇게 새로운 시도를 하는 가게가 많이 생겼으면 하는 바람이다.
;고기 먹고 식사로 깔끔하게 된장 스지 전골을 주문해서 먹었다.
;된장스지 전골에 생각보다 스지가 많이 들어간다!
;거의 메인 메뉴라 해도 될 정도.
;밥에 슥슥 비벼 먹으니 속이 깔끔하게 정리되는 느낌이었다.
;된장죽이나 된장찌개 메뉴도 삼겹살집의 단골 메뉴인데, 스지를 넣어 메뉴의 변화를 시도한 점이 매우 맘에 들었던 '반갑다 하대포'
$
;20201211
