;822
$
;강남역 삼겹살 맛집은 이제부터 여기 갈래요.
$
;봉우이층집 강남본점
$
;주말에 에어컨 청소하고 시운전해보고,
;베란다 창고에 있던 선풍기도 싹 꺼내서 닦아두었답니다.
;날씨를 보니 눈 깜짝할 새에 열대야가 찾아올듯해 미루지 않고 후다닥 냉방 준비 완료!
;날이 더워지니 입맛도 조금 없는 것 같고,
;친구들 만나도 자꾸 시원한 것만 먹고 싶더라고요.
;그래서 며칠 전에 친구들하고 CGV에서 악인전보고 점심 먹으러 강남역 삼겹살 맛집에 다녀왔어요.
;요기 고기도 참 맛있고, 냉면이 끝내주거든요.
;악인전! 개인적으로 크게 머리 쓰지 않고 볼 수 있는 영화라 괜찮았고,
;역시 마블리 좋음. 김무열 씨 연기도 나쁘지 않았고요.
;조조로 보고 밥 먹으러 가니 시간도 딱 맞더라고요.
;조조 보고 12시쯤 갔더니 아직 근처 직장인들이 점심 드시러 오기 전.
;많이 붐비지 않더라고요.
;요기 점심 메뉴가 푸짐하고 저렴해서 피크타임에 오면 늘 손님이 많더라고요.
;식당 올 때마다 생각하는 건데 수저 넣는 요 서랍은 어디서 제작할 수 있을까요 ㅋ
;밥 먹을 때마다 숟가락, 젓가락까지 가져다 받쳐야 하는 우리 집 남성팀을 위해 우리 집 식탁도 요래 식당화하고 싶은 바람이랍니다.
;차림표라는 순우리말이 참 좋군요.
;통 삼겹, 똥 목살, 항정살, 눈꽃살!
;고기류는 요렇게 있는데요.
;개인적으로 이 집은 삼겹이랑 목살이 진짜 맛있는 것 같아요.
;가격도 괜찮고요.
;고기 먹은 후 식사 메뉴는 라면이랑 볶음밥, 냉면 정도가 있답니다.
;요기 직원분들 손이 진짜 빠르셔서 테이블 세팅도 금방 해주시고요.
;그릴링도 해주시는데 완전 스피드.
;밑반찬만 봐도 군침이 도는 이 비주얼!
;삼겹살이랑 곁들여 먹은 딱 좋은 것들만 모아 모아 놨어요.
;그중에서도 젤 좋은 건 명이나물이랑 묵은지 씻어 놓은 거.
;저는 왜 이렇게 묵은지 씻은 게 맛있나 몰라요. 백김치와 또 다른 맛!
;오늘도 낮에 동네 언니들이랑 장어 먹으러 갔는데 묵은지에 홀릭 ㅋ
;몇 접시를 먹었답니다.
;개인적인 취향이겠지만 묵은지와 삼겹살의 조합은 세상 바람직한 것 같아요.
;특이하게 이 집은 쌈 야채가 없고요.
;대신 요래 다른 곁들임 반찬이 많이 나오기 때문에 고기 먹으면서 쌈이 아쉽지는 않아요.
;각자 자기 취향에 맞는 밑반찬을 자신의 앞으로 무브무브 ㅋ
;사진 보면 아시겠지만 참 정갈하고 깔끔하게 나오죠.
;그래서 이 집이 좋아요.
;소스류도 이렇게 다양해요.
;강남역 근처에 먹을 데가 많긴 한데 또 맛있는 집은 딱 떠오르지가 않는데요.
;메뉴가 삼겹일 때는 늘 이 집이 제일 먼저 생각이 난답니다.
;낮부터 고기 구워 먹기는 조금 부담스럽고,
;그렇다고 점심 메뉴만 주문하기도 아쉽고....
;그래서 삼겹살이랑 목살만 간단하게 주문했어요.
;얼리지 않은 생고기가 통으로 나오니 더 먹음직스러워요.
;고기 퀄이 훌륭하죠.
;모든 음식은 때깔이 중요한데 이 집은 고기 때깔이 참 좋아요.
;그리고 정육 식당 비슷해서
;접시에 고기 가격이 딱 붙어서 나온답니다.
;그리고 삼겹살을 주문했는데 해물탕도 기본 상차림에 포함이 된다는 거!
;가성비 너무 좋은 거 아닌가요.
;샤브샤브처럼 야채 건져먹고, 살이 꽉 찬 꽃게도 건져 먹고.
;꽃게 라면 추가해서 요기에 부어 먹는 게 이 집에서 맛있게 먹는 팁 중 하나랍니다.
;거하게 한 상 차려졌음~
;우리 분명 간단하게 먹자 하고 들어왔는데... 고기 주문하고,
;생맥도 시키고 ㅋ
;점점 일이 커지는 느낌.
;이때부터 눈치챘어야 해요.
;밥 먹고 지하상가 쇼핑 가기로 한 약속이 지켜지기 힘들었다는 걸 ㅋ
;생맥주에 음료까지~ 세팅 완료!
;이제 노릇노릇 구워 맛있게 먹으면 되는데....
;고기는 누가 굽나구요?
;솔직히 친구들이나 지인들하고 고기 먹으러 가면 가위와 집게를 누가 집느냐 은근 신경 쓰이잖아요.
;물론 가위/집게 욕심 있는 사람이 있으면 다행인데 그렇지 않으면 저도 선뜻 굽는 담당을 하고 싶지는 않더라고요.
;집에서도 맨날 내가 구워 남성팀 먹이는데... 굳이 밖에서까지.
;강남역 봉우이층집에서는 그런 신경을 쓸 필요가 없어요.
;직원분이 불판 온도 딱 맞춰~
;맛있게 고기를 구워주시거든요.
;그릴링 서비스! 아주 굿굿굿.
;고기 좋아하는 분들은 다 아시겠지만 삼겹살이든 목살이든 어떤 온도에서 어떻게 자르는지에 따라 맛이 아주 달라지거든요.
;확실히 이 집은 직원분이 구워주시니까 육즙도 안 빠지고 고기 맛도 훨씬 좋답니다.
;요즘 다이어트 중이라 단백질 섭취는 필수!
;고기가 구워지는 동안 셀프로 계란 프라이 2개 클리어합니다.
;점심시간에 셀프로 이용할 수 있는 계란 프라이 코너가 있는데... 서비스가 좋은 것 같아요.
;이날따라 프라이도 동그랗게 이쁘게 잘 되었음.
;목살부터 구워줍니다.
;스페인 샨~ 이베리코 목살이에요.
;지방이 적당히 있어 일반 목살보다 더 고소한 듯.
;무슨 스테이크 굽는 줄 ㅋ
;고기가 두툼하니까 더 먹음직스럽죠.
;고기가 두꺼워도 칼집이 들어가 있고 화력이 좋아
;그리고 직원분의 숙련된 스킬로 속까지 노릇노릇 맛있게 구워주신답니다.
;군침이 돈다며 ㅋ
;요게 시각, 청각, 후각을 다 자극하니까 더 군침이 도는 것 같아요.
;먹기 좋은 크기로 잘라주심 이제 먹으면 되는데요.
;그냥 소금만 찍어서도 먹고,
;아시죠?
;고기는 약한 양념부터 센 양념순으로 먹어야 맛을 제대로 느낀다는 거.
;그래서 첫 점은 그냥 드시거나 소금만 살짝 찍어 먹는 게 좋다더라고요.
;쌈장도 찍어 먹고,
;밑반찬이 다양하니까 다양하게 먹을 수 있어 더 좋답니다.
;이 중 저의 원픽은 묵은지 ㅋ
;다들 생맥주 한 잔씩 마시더니 보리음료로는 알코올 도수를 맞추기 어렵다면서
;이 집의 시그니처라고 할 수 있는 얼음 소주까지 시키심ㅋ
;목만 축이는것 시작을 안한것만 못하다면서 ㅋ
;얼은 소주를 망치로 쿵쾅 쿵쾅 두드려 주시는데...
;이거 보는 것도 소주 병이 깨질까 조마조마하면서 흥미롭답니다.
;시원하게 얼린 소주는 진짜 한 개도 안 써요.
;강남역 삼겹살 맛집에 오면 꼭 빼놓지 않고 먹고 가는 게 요 꽃게 라면인데요.
;기본 상차림에 있었던 해물탕을 어느 정도 먹고,
;꽃게 라면을 추가해서 끓여먹으면 아주 만족스러우실 거예요.
;꽃게 라면 6,000원이라 가격도 나이스하거든요.
;푸짐 푸짐 이렇게 푸짐할 수가 없어요.
;언젠가 라면 끓는 냄새를 맡고도 한 젓가락도 안 먹는 사람은 상종도 하지 말라고 했는데 ㅋㅋ
;영상 보면 지금 당장 너구리 한 마리 잡으셔야 할 듯 ㅋ
;맘 같아서는 공깃밥 한 개 시켜서 국물에 밥까지 말아먹고 싶지만
;나는 다이어트 중이니까 ㅋ
;이번에는 겹살이!
;이것도 물론 직원분의 손길로 맛있게 구워주신답니다.
;불판 화력이 좋으니까 노릇노릇이 제대로 나와요.
;줄 맞추어 놓으니 보기도 좋네요 ㅋ
;보기 좋은 게 맛도 좋다잖아요.
;삼겹살은 역시 새콤한 파채랑 먹는 게 궁합이 딱인듯해요.
;명이나물이랑도 잘 어울리고.
;고기 두덩이 먹고 뭐가 배부르겠냐 하실지도 모르는데
;요기 고기가 워낙 두툼해서 넷이서 아주 배부르게 먹었답니다.
;후식은 날치알 볶음밥을 먹을까 하다가
;우리는 모두 1년 내내 다이어트를 하는 다이어터들이니까 ㅋㅋㅋ
;밥은 패스하고 냉면을 주문하기로.
;항아리가위냉면인데요.
;가위로 잘게 잘게 잘라~ 수저로 퍼먹는 거예요.
;이거 여름철 별미로 최고랍니다.
;시원하니 술술 들어가요.
;냉면 좋아하시는 분들은 물냉면도 드셔보세요.
;사골육수라 육수가 진하고,
;살얼음이 동동! 대박 시원해요.
;고기에 냉면까지. 매일 오늘만 같았으면 ㅋ
;테이블에 고기 맛있게 먹는 팁이 있길래 찍어봤어요.
;목살은 명이나물, 갈치속젓이랑 먹는 게 맛있고,
;삼겹살은 깻잎이나 백김치 그리고 그 위에 고추냉이를 얹어 먹는 맛있다네요.
;처음 고기는 소금만 찍어 고기의 본 맛을 느끼는 걸 추천하고요.
;그리고 목살, 삼겹살 순으로 굽는 게 고기를 맛있게 먹을 수 있는 팁이라는 거!
;근데 이건 뭐 패스하세요.
;요긴 그릴링 셥스가 있으니까.
;봉우화로 위층이라 봉우이층집이었나봄요 ㅋ
;사진 속 계단을 올라가면 강남역 삼겹살 맛집이 있답니다.
;11시 30분 오픈. 11시 마감이구요.(라스트오더는 10시라고 함)
;오후 3시에서 4시 30분까지는 Break time이에욤.
$
;2019523
