;226
$
;[서울/강남]돼지고기 진짜 정말 맛있는 땅코참숯구이 (육즙팡팡 목살+삼겹살+고추장찌개 강남맛집) 무료 주차가능
$
;땅코참숯구이 역삼점
$
;안녕하세요! 용감한 지니는 요즘 맛집을 클리어 중 입니다. 진짜 살이 찌고 있어요 ㅎㅎ
;오늘은 진짜 찐맛집!! 삼겹살 집을 소개해드리려 합니다. 꼭 가보시면 좋겠어요 너무 맛있었거든요 ㅎㅎ
;주차는 건물 주차장이 외부로 있고 직원분한테 말하고 대면 됩니다. 사실 대중교통을 타고 가기엔 강남역과 역삼역 사이 그리고 양재역에서도 거리가 애매해서 버스를 타던지 걸어와야 하는데 차를 가져오는 사람은 이렇게 주차하기 편한데가 없어요-!
;땅코 참숯구이라는 곳인데요. 이름은 생소하죠!? 저는 잘 몰랐는데 아는 분들은 아는지 저녁 7시가 넘어도 계속 손님이 꽉 차 있더라구요. 본점은 성수동에 있다네요 ㅎㅎ
;나중에 들어보니 꿉당이라는 인스타 갬성의유명 맛집이 있는데 땅코에서 일하던 직원분이 나가서 차린 거라는 썰이… 그래서 굽는 방식이나 맛이 비슷하다고 합니다!!
;꿉당은 신세대 인테리어와 몇가지 신메뉴?들이 있다고하니 나중에 고기집 클리어를 위해 가봐야겠어요!!
;땅코가 오리지널맛집이라는거- 먹어보면 왜 오랜기간 손님이 끊이질 않는지 이해가 됩니다
;저는 운좋게 웨이팅 2번째여서 많이 기다리지 않았습니다. 평소엔 20-30분 웨이팅 있다고 하네요 ㅠㅠ
;들어가면 이렇게 세팅이 되어있어요! 저 콩나물더미 어마어마하군요 ㄷㄷ
;그리고 세팅된 밑반찬들
;김치전이 있는데 저는 거의 튀겨진것처럼바삭한 아이를 좋아하는데. 여긴 그렇진 않아요. 근데 그래두 맛이 좋아서 더 먹고 싶었어요. 메뉴판을 보니 추가하려면 2000원이네요
;여기는 목살이 맛집이라고 하네요.
;그래서 목살2인분 삼겹살1인분 주문!!
;그리고 고추장찌개도 주문ㅎㅎ 시그니처 메뉴래요
;비지찌개?? 같은게 나왔는데 짭조롬하니 맛있었어요
;그리고 나온 고기!! 우와 두꺼운데 질도 좋아보여요.
;그리고 담당 이모님이 너무 친절하셨어요 그리고 굽는 스킬도 후덜덜했습니다
;이제 굽기 시작하는데 가만냅두질 않아요.
;계속 뒤적뒤적
;육즙이 빠져나가지 않게 하기 위함일까요? 이모님 굽는 스킬 장난아니십니다 ㅋㅋ
;고기굽는건 직접 보셔야해요. 어떻게 굽느냐에 따라 고기맛이 달라진다는데 배우고 싶네요 ㅠ
;보기만해도 입안에서 육즙 팡팡일듯..
;이모님이 쌈싸먹는 방법도 알려주셨어요
;깻잎은 뒷면에 싸먹는거래요 ㅎㅎ
;고기를 멜젓에 찍고 올려서 콩나물, 구운마늘, 명이나물소스에 절인 고추를 얹어 먹으라더군요!
;진짜 맛있는데.. 넘 뜨거워서 입천장 데여버렸쑤..
;고추장찌개입니다. 그냥 평범한거 같죠?
;안에 밥이 있어요 ㅎㅎ
;꿀꿀이죽처럼 끓여져 나온거라는거!! 맛있어요.
;고기도 엄청 많았어요 ㅎㅎ 근데 다먹다가 아차! 싶어서 중간에 찍음 ㅠㅠ
;개인 그릇에 퍼담고 냠냠~
;고기먹고 3-4명이서 충분하게 먹을 양입니다 ㅎㅎ
;오늘의 포스팅은 여기까지 입니다.
;한번쯤은 꼭 가보셨으면 좋겠어요 맛있게 먹고 왔거든요 ㅎㅎ 강추강추입니다 ^^
;#땅코참숯구이 #돼지고기 #역삼맛집 #강남맛집 #양재맛집 #뱅뱅사거리맛집 #강남삼겹살 #강남고기집 #역삼삼겹살 #고추장찌개 #고추장찌게################
$
;5
