;164
$
;강남 삼겹살맛집 추천해용
$
;
$
;고기가 먹고 싶어서 강남역을 이리저리 헤매다가 우연히 발견한 삼겹살집.
;작정하고 찾아간게 아니라 헤매다 발견한 개념이라 어디 붙어있는지는 잘 모르겠....​
;사실 고기!하면 꽃등심... 등등등등이긴 하지만 저에게 고기! 하면 무조건 삼겹살 고!
;​입안에 사르르 녹는 한우도 맛있지만 가격대비 삼겹살이 짱이죠!
;그러는 의미에서 저렴한 삼겹살맛집 하나 소개해드려요... ㅎㅎㅎ​
;한 가지 마음에 들지 않는 부분이 있다면 가게가 개방형(?) 느낌이랄까.
;​문은 있는데 문이 계속 열려있는 분위기?
;하지만 자리를 안쪽으로 잡아서 ​크게 신경쓰지는 않았어용.
;​흐흐. 이게 일반적인 삼겹살인것 같아요.
;김치를 고기랑 구워먹으면 참 맛있는데 사실 연기난다고 기피하는 가게들이 좀 있잖아요.
;여긴 김치굽기를 권장하는 곳이라 편안하게 구워 먹었답니다.
;​노릇노릇 익어가는 삼겹살.​
;비주얼이 너무 훌륭하지 않나요ㅠㅠ
;이름이 왜 칼맞은삼겹살인가 했더니 저렇게 칼집을 내서 좀 더 쉽게 익힐 수 있게 한 것 같아요.
;섬세한 곳이에요, 참.. ㅎㅎㅎ
;급하게 먹느라 구워진 버전은 없지만 이건 와인삼겹살이에요.
;와인의 맛이 진하게 느껴진다던가... 뭐 이런 느낌은 딱히 없었...지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛은 보장합니다.
;특히 일반 삼겹살이나 와인 삼겹살이나 허브가 뿌려져 있어서 좀 더 향긋한 느낌.
;여기를 강남 삼겹살 맛집으로 추천합니다! 후후후
$
;20151128
