;634
$
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포
$
;
$
;오랜만에 방문한 반갑다 하대포 !!강남역 삼겹살 맛집으로 이미 소문났지요 :)회식하기 딱 좋은 골목에 위치하구있더용.ㅋㅋㅋ지도는 맨 아래에 첨부해놓을게요.
;고지방 저탄수화물이아닌고지방 고탄수화물 하러 왔어용 ㅋㅋㅋㅋ다이어트는 저랑은 머나먼 이야기........ >.<
;저녁시간에 갔더니 역시나 사람 많구요.회식도 많이 하네요.인원수가 많으면 예약하시는 게 좋겠죠? ^^삼겹살, 목살, 천겹살 주문!
;테이블 셋팅불이 들어오기를 조심스레 기다리는 중 ㅋㅋㅋ
;밑반찬 빠르게 준비되구요.깔끔해서 고기랑 곁들이기 좋아요.
;삼겹살, 목살 먼저..두툼한 고기 두께! +_+ 역시 반갑다하대포 입니다.
;목살 먼저 올리구요.직원분이 다 구워주세용. 그래서 너무나 편하게 먹을 수 있음.심지어 맛있게 구워주세요......ㅋㅋ
;오랜만에 맥주 한잔합니다.날씨가 추워져서 그런지 음식도 따뜻한게 먹고싶고 ㅋㅋ추운 날씨에 삼겹살과 맥주도 잘 어울리잖아요~?!
;여러 테이블이 있는데도 직원분이 여기저기 왔다 갔다 하면서빠르게 구워주시는데, 기다리기만 하면됩니다  ㅎㅎ
;돼지고기랑 구운 고사리랑 같이 먹는 게 유행인지반갑다하대포에도 고사리가 있어요.고사리랑 같이 드시면 맛있습니다. 하셔서먹어봤는데 왠열 맛있쟈냐..?!
;함초 소금, 깻잎과 같이 냠냠목살이 이렇게 맛있나요?! 육즙 장난아니에용~ㅋㅋㅋ저희가 구웠으면 안이랬을듯.. 잘 구워서 더 맛있는 삼겹살!
;다음은 삼겹살입니당강남역 삼겹살 맛집 답게 두툼한 고기두께 +_+
;삼겹살도 맛있구요.노릇노릇 익혀진 고기들은 옆으로 놓아주고, ㅎㅎ저는 이날 목살이 더  맛있었어요..!! ^^
;천겹살이에요. 항정살입니닷! 지방이 많아 고소한 부위죠.
;고기를 두툼하게 잘라서 그런지 육즙이 더 잘 베여져 있는것 같아요.저온숙성한 고기라서 더 맛있기도하고,ㅎㅎ 아니면 고기 굽는 기술이 좋은 것도 한몫할 것 같다며!
;식사로 주문한 스지된장전골이에요.구수한 된장의 맛을 제대로 느낄 수 있어요.힘줄부위인 스지도 들어가있구요.
;저녁시간대라 그런지 확실히 회식팀이 많았어요저도 조만간 또 방문할 예정!반갑다하대포는 강남역 삼겹살 맛집이라구 생각해용~ ^^꼭 방문해보세요!
$
;2016112
