;324
$
;신논현 고기집, 하몽하몽이베리코 : 대존맛 육즙터지는 강남맛집 (강남역 삼겹살 맛집)
$
;하몽하몽이베리코 강남역점
$
;신논현 고기집/강남역 삼겹살 맛집
;하몽하몽이베리코
;오늘 방문한곳은 신논현 7번출구에 위치한 이베리코 돼지고기 전문점인 '하몽하몽이베리코'입니다. (이베리코는 스페인 흑돼지를 칭하는 말인데 자연 방목으로 돼지를 사육하여 도토리와 올리브유 유채꽃 등을 먹고자란다고 합니다) 신논현 고기집 하몽하몽이베리코는 베요타등급의 흑돼지를 맛볼 수 있다고 합니다. 이베리코는 사육 가간과 방식 먹이에때라 3가지 등급으로 나뉘는데 이중 최고 등급이 베요타라고 해요!
;이날 비가 진짜~~~~~많이왔어요. 다행히 가게가 역세권이라 넘나리 다행이였어요. (7번출구 도보 2분) 간판이 생각보다 매우커서 눈에잘 뛰어 찾기 쉬우실 꺼에요!
;내부 규모는 꽤 넓은편이였고 직장인분들이 엄청많았어요. 강남역 삼겹살 맛집답게 비가 정말 많이왔음에도 불구하고 가게 안에는 손님들이 가득해서 놀랐어요. 역시...비오는 날은 고기인가 봅니다.
;베요타 프리미엄세트(600g) _ 52.200원
;(살치살 황제살 늑간살 갈매기살 그리고 소시지와 통버섯)
;메뉴판입니다. 주로 고기 부위로 이루어져있고 음식은 딱 찌개류 냉면 정도입니다. 저희는 다양하게 즐기기 위해 세트위주로 고민을 하다가 베요타 프리미엄세트를 주문했습니다. 살치살 황제살 늑간살 갈매기살 그리고 소시지와 통버섯으로 구성된메뉴로 여러 부위를 비교하며 먹기 좋을 것 같아서 시켰어요.
;기본찬으로는 도라지무침, 명이나물, 양파절임, 파무침, 마늘이 나오고 소스로는 쌈장 와사비 갈치속젖이 나옵니다.
;드디어 나온 베요타 프리미엄세트! 마치 소고기를 연상시키는 비쥬얼에 침이 꼴깍꼴깍 넘어가더라구요.
;직원분이 고기를 직접구워 주셨어요.
;자글자글  첫판은 황제살 살치살 항정살이 올라갔어요. 생각보다 불이 엄청강해서 정 말 빨리 익어요. 그리고 원래 이베리코 돼지는 소고기처럼 덜익혀먹어도 된다고 하더라구요.
;적당히 잘 익은 고기를 직원분이 먹기좋게 잘라주세요. 고기에 찍힌 그릴 자국이 예술이네요ㅜㅜ 꺄
;같은 두께의 일반 돼지고기였다면 훨씬 더 오래 구워야 했을텐데  정말 빨리 익었어요!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 고오오오오기!
;이렇게 두툽한데 정말 부드러웠어요. 진짜 소고기보다 더 부드럽고 육즙이 터져나오는! 소고기 식감에 돼지고기 향이 나는 듯 했어요. 첫입은 아무것도 찍지않고 고기만 먹었는데 느끼하거나 돼지 잡내가 일도 없었어요.
;무엇보다 대박이였던 항정살....식감미쳤다구여 탱글탱글 계속 속이가는 맛 와사비랑 궁합이최고입니댱
;취향따라 다르겠지만 나물+와시비+파채는 고기를 쉴세 없이 먹게하줘요. 같이간친구가 회사 잔업때문에 바빠서 저혼자 스터트내서 먹었더니 사실 이때부터 너무 배가 불렀어요. 양이 진짜 많더라구요ㅜ
;그리고 대망의 갈치속적! 짭조름 칼깔 멜랑꼬리한 맛인데 엄청  중독되는 맛이에요. 흑돼지라은 최고의 궁합!
;요부위는  늑간살입니당! 소 갈비 사이에 있는 살이데 뭐든 뼈근처 살이 맛있는거 아시져?
;신논현 고기집 이라 그런가 리뷰를 찾아보니 와인 콜기지가 가능하더라구요! 저희도 리뷰보고 와인 두병을 공수해갔어요. 와인마다 사용잔이 달라서 미리 예약을해야지 와인에 맞는 잔을 이용 할 수 있어요!
;그리고 기본찌개! 콩비지 김치 찌개가 기본으로 나옵니다. 맛은 무난했는데 약간 소곱창집에서 먹어본듯한 찌개의 느낌이였어요 ㅋㅋㅋㅋ 콩나물과 김치 비지가 들어가서 걸쭉하고 칼칼합니다.
;저희는 찌개가 기본으로 나온다는 사실을 모르고 된장찌개를 추가로 시켰어요. 하지만 결과는 대만족! 대존맛 크지막하 두부에 약간 차돌 박이 처럼 고기가 얇게 썰어져서 들어있는데 진짜 부드러웠어요. 얇은고기에 된장찌개가 싹 스며들어서 짭쪼름하니 크으으
;아 그리구 이날 저희는 콜키지아닌 콜키지를 하였어요. 정식으로 콜키지를 진행하는 것 은 아니지만 와인이을 챙겨오면 잔을 가져다 주시더라구요. 화이트 와인을 즐기시는 분들은 미리 말씀드리고 방문하면 와인에 어울리는 잔으로 교체해주신다고 하니! 참고하면 좋을 것 같아요~
;원래 돼지고기와 레드와인은 찰떡콩떡이라구 하더라구요! 약간 된장찌개랑 합쳐지면서 조금 언발런스하게 느껴지기도 했는데 친구말로 요즘은 한식집에서도 찌개류와 와인을 함께 먹는 곳이 많다고 하더라구요. 친구의 말을 믿고 즐겨보았는데 생각보다 궁합이 괜찮아서 호들짝 놀랐어요!!
;버섯은 시작부텀 불판에 함께 올라갔었는데 한참뒤에 개봉을 하게 되었어요! 식감이 넘나리 좋다구리구리! 마치 관자를 연상시키는 비쥬얼과 맛이였어요. 술안주로 깔꼬름 그리고 소시지가.....너무너무 맛있는거에요. 진짜 싸구려 소시지랑은 맛이 달랐달까? ㅠㅠ 원래 소시지 안먹는데 이날은 싹3! 소시지랑 버섯부터는 화이트 와인으로 먹었습니댱~!
;그리고 이날 입이 터져서 고기를 또시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 하몽하몽이베리코가 강남역 삼겹살 집으로 유명하더라구요~! 구래서 남은 술도 비울겸 1인분 더 추가 시켰씁니다. 비쥬얼이 신기했어요. 일반적으로 보던 삼겹살이랑은 조금 달라보여서!!
;크................그릴 자국이 예술!!! 뭔가 이렇게 구우니까 육즙이 덜 빠져 나가는 느낌이랄까????? 근데 진짜 신기한게 엄청 빨리 익어요 타지도않구 그릴에 무슨 비법이 있는건지...신기신기 덩어리로 굽다가 슬쪄 펴주면 저희가 알던 삼겹살 비쥬얼이 보이기 시작해요!! 진짜 누린내 1도없고 너무너무 부드러워요. 저는 원래 고기를 크고 두껍게 썰어 먹는 편인데 그러다 보면 다소 턱이 ..너무 아픈데 신논현 고기집 하몽하몽이베리코 고기들은 무리없이 술술 넘어갔어요. 부드러움 끝판왕
;다 먹구 나서 생각하니 이날 둘이서 750g을 먹었더라구요. 친구는 밥도 두공기 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이날 식성이 터졌던것 같아요. 솔직히 고기 이정도 먹으면 물리고 맛없는데 끝까지 맛있다하면서 먹었어요. 찐텐으로 추천드립니다! 특히 회식할때 가면 너무 좋을 것 같아요. 가격대가 엄청 비싼 편은 아니지만 그래도 먹다보면 가격이 제법 나와서 (이베리코돼지들 평균 가격이긴 해요!) 회식으로 즐기면 너무 행복하게 먹을 수 있는 곳이라고 생각합니당! 이번주 내내 비가 온다던데 지글 지글 삼겹살 어떠신가요?!!
;신논현 고기집 / 강남역 삼겹살 맛집 하몽하몽 리뷰 끝!
;전화 : 02-3482-8892
;주고 : 서울 서초구 사평대로56길 8 / 서초동 1302-46 양정빌딩
;영업시간 : 매일 11:00 - 24:00
;#하몽몽이베리코 #신논현고기집 #강남역맛집 #강남역삼겹살 #신논현삼겹살 #신논현회식 #이베리코삼겹살 #이베리코맛집 #신논현반주 #신논현데이트 #맛집리뷰 #신논현회식장소 #강남맛집 #강남술집 #비오는날삼겹살
$
;2020725
