;830
$
;강남 논현동 맛집 삼육가 숙성 삼겹살, 육즙이 살아있음!!
$
;
$
;안녕하세요!오늘은 얀디가 강남 논현동 맛집, 삼육가를 다녀왔어요여기는 분위기며 특히 삼겹살이 맛있다고 소문난 곳인데 오랜만에 남친님이랑 맛난 고기가 먹고 싶어서 다녀왔어요~
;삼육가 위치는 신논현역 3번 출구에서 걸어서 2분 거리로 엄청 가까워요 ㅋㅋㅋ맘 편하게 먹고 전철 타고 집가면되쥬~ 신논현 단체룸도 있어서 회식장소로도 많이 찾으실 것 같아요2층에 단체룸이 있어서 저희간날도 회식을 많이 하시더라고요~ 1층은 조용조용해요!
;여기가 바로 강남 논현동 맛집 삼육가 입니다! 외관 이쁘지요 ㅋㅋㅋ지나가면서 가볼까 했었는데 드디어 다녀왔어요!+_+
;그 외에도 2층에 단체룸이 엄청 넓더라구요~신논현 회식으로 검색하시는 분들을 위해서 찍어왔어요!한동안 봄 타서 슬슬했더니 투데이가 줄어서 다시... 블로그 열심히 해보려고요!+_+
;여기가 저희 앉은 자리에요화장실 다녀온 사이 세팅이 되어있어서 사진 한 장 찰칵했지요!
;<삼육가의 숙성 세트 >숙성삼겹살 + 차돌된장찌개로 시켰어요! 가격은 할인해서 44,000원!
;소고기, 돼지고기 모두 판매하고 있어요! 삼겹살은 숙성삼겹으로 진짜 맛있었어요 ㅋㅋ입안에 넣으니깐.. 육즙이 퐝! 하고 터지는듯한 느낌이랄까요?
;- 강남 논현동 맛집, 삼육가의 기본세팅 -신논현역 맛집
;오른쪽에 있는 소스는 마늘+머스타드 소스인데 이거 고기랑 먹으면 진짜 맛있어요 ㅋㅋ마늘은 안 구워서 먹어도 될 정도로 마늘향이 나서 맛있더라고요~
;그리고 삼겹살집에서 특이하게 잡채랑, 새콤달콤한 양장피 소스 같은 반찬이 나왔어요 ㅋㅋ둘 다 오빠랑 저가 좋아하는 음식으로 맛있게 먹었어요
;상추 샐러드, 무 절임
;시래기, 백김치가 나오더라고요~ 고기를 직원분이 직접 구워주셔서 설명을 잘 들었는데사장님이 반찬은 직접 담그고 계절에 맞게 바뀐다고 해요 ㅎㅎㅎ그리고 야채쌈도 있어요!
;#차돌된장찌개요거 요거 아주 맛있답니다소주 안주 최고 ㅋㅋㅋㅋ 국물이 진하고 차돌 고기도 많이 들어가 있어요
;#신논현셀프바
;셀프바가 있어서 부족한 거는 더 가져다 먹을 수 있어요!처음에 안 나오는 것들도 있더라고요 ㅎㅎㅎ 챙겨 먹는 센스!그런데... 저는 까먹고 안 가져간 거 안 비밀......
;강남 고기집 삼육가의 숙성삼겹살이 나왔어요+_+
;원산지 표시했던 것까지 주시더라구요원산지 국내산 삼겹살!
;직원분이 구워주신다 했는데 직접 불판 온도 220도가 되는거 보여주시고 구워주시더라고요 이때 구워야지 맛있다고 하셨어요직원분들 모두 친절하셔서 편하게 먹었어요 ~
;명이나물도 샥샥
;크.. 그리고 고기가 두껍고 비계가 많더라구요 그런데 삼겹살은 비계가 많은 게 맛있다고 해요!!
;바로 저희 옆자리에 붙어있어서 알았지요 비계 많은 돼지는 너무 잘 먹고 잘 자란 돼지들이라고 해서 더욱 맛있다고 해요!그런데 진짜 꿀맛이었음
;고기 굽고 자르고 뒤집고~ 안 해서 좋고~ 편해서 좋고~먹기만 하면 되고 아이 좋아 남자친구님이 좋아~
;논현동 삼육가에서 다 구워지면 여기 올려서 주셔서 정신없이 안 먹고 수다 떨면서 먹을 수 있어서 좋았어요
;처음에 구운 거 소금, 후추 소스만 찍어 먹었는데.... 육즙이 진짜 펑~하고 터지더라고요숙성 잘 된 고기는 육즙이 살아있다고 하는데 진짜 맛있었어요 ㅋㅋ삼육가 강남 논현동 맛집으로 인정 땅땅!
;다른 데서는 싸먹으면 백김치 맛이 더 강하던데.... 여기는백김치에다가 싸먹어도 고기 맛이 더 강해서 맛있더라고요 GOOD!제가 반한 마늘 + 머스타드 소스도 살짝 얹어서 먹으면 THE GOOD!
;챙겨온 명함 사진 한 장 올려요 ㅋㅋㅋ그럼 바이! 즐거운 주말 되세요~
$
;2017428
