;578
$
;강남역 삼겹살 맛집 "봉우화로"에서 고기흡입♡
$
;
$
;고기고기 매니아인솜소미입니다 :)강남 고기 맛집들 중에서그닥 제 마음을 끌지 못한 곳이 대부분이라,강남역 가면 어디로 갈지 항상 고민했어요!그러다 발견한대박대박 강추강추강남역 삼겹살 맛집"봉우화로"소개해드려요^^
;강남역 CGV골목으로 올라가오른쪽 오르막길 초입에 위치한 봉우화로!점심 시간에 방문했음에도사람이 바글바글하더라구요!역시 강남역 삼겹살 맛집으로 유명한가봐요~다들 점심부터 고기구움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;매장 분위기가 특히 마음에 들었어요!뭔가 예뻐보이는 조명(여자들은 알거같음ㅋㅋㅋ)에매장이 너무 밝지않아서저녁 데이트 장소로도 추천드려요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;헤헷메뉴판입니다!대표메뉴는 우삼겹과 삼겹살인 듯^^다양한 와인종류도 판매하더라구요~고기와 와인 조합 최고지요♥
;테이블에 독특한 봉우화로만의화로가 세팅됩니다!
;기본 반찬 세팅도 되었어요^^하악동치미도 파무침도 무다 맛났다는...!!!저 붉은 소스가 우삼겹 소스인데요,정말 꿀맛개맛존맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;주문한우삼겹 2인분과 삼겹살 1인분 등장♡비쥬얼 깡패
;좋은건 자세하게.양념이 잘 되어 등장한 우삼겹느님.....진짜 이거 대박이에요!!!
;야무지게 초스피드로 구워주세용 :)비쥬얼 대박이죠?!우삼겹은얇은만큼 금방 타버리니까,후다다다다다다다다닥빠르게 구워서 먹어야해요!
;헤헷아까 보여드린대박 우삼겹 소스에잘 익은 우삼겹을 쏴악 적셔서한입에 뙇!진.짜.맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;상추쌈에 파무침과 함께쌈 싸먹어도 꿀맛♥
;사이드메뉴도 야무지게 주문했어요!봉우화로 점심특선으로 만날 수 있는비빔밤 + 된장찌개 조합♡요것도 대박임
;야무지게 쓱싹쓱싹 비벼야지요
;맛있게 비빈 비빔밥 위에 우삼겹 얹어먹으면..이 곳이 헤븐^^
;맛나게 구워지는 우삼겹!쉴 틈없이후다다다닥 굽고후다다다다다닥 먹어야 제 맛ㅋㅋㅋ
;우삼겹은 무생채와도 잘어울려요!함께 상추쌈 싸먹으면대박사건ㅠㅠ
;아무것도 없이밥 한 숟가락 위에 우삼겹만 얹어 먹어도진짜 짱 맛나요♥
;헤헤고기매니아로서,삼겹살도 놓칠 수 없죠?!
;강남역 삼겹살 맛집인 만큼삼겹살도 워낙 고기질이 좋아서ㅠㅠ아무것도 없이 기름장에만 찍어먹어도맛났답니다ㅠㅠㅠ
;역시 삼겹살은 진리지요푸짐하게 한 쌈 싸서 먹어도 꿀 맛♥
;아무리 배가 불러도고기의 마무리는 냉면이잖아요^^봉우화로는 봉우냉면이라는 명칭을 함께 쓴답니다!그만큼 냉면도 맛있다는 뜻♥
;고기와 냉면을 함께한 입에 호로로록 먹으며 마무리해야,제대로된 식사를 마친 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;봉우화로주소: 서울특별시 강남구 역삼1동 619-14전화번호: 02-558-8452강남역에서 제대로 된 음식을 맛 볼 수 있는 삼겹살 맛집/우삼겹 맛집으로인정합니다ㅋㅋ봉우화로 강추 드려용♥
$
;2016214
