;329
$
;역대급 강남역 삼겹살 소고기 구워주는 맛집 - 회식 데이트로 짱! 두껍삼
$
;두껍삼 강남직영점
$
;안녕하세요, 월세 부자 만들기 전문 컨설턴트 이성대입니다.
;오늘은 업무를 마치고 동료들과 급번개를 가졌습니다. 강남역에는 다양한 고깃집 맛집, 회식, 데이트 할 수 있는 곳이 있는데요. 저희는 늘 보이던 두껍삼에 가기로 결정했습니다.
;별 생각없이 그냥 프랜차이즈겠지 하고 사실 들어갔는데 놀라운 반전이 있었습니다.
;저희가 찾아간 두껍삼은 강남역 5번 출구와 가깝습니다.
;입구에서부터 예약자 명단이 엄청 많네요. 그래도 저희 3명이 들어갈 자리는 있었는데요.
;저녁이니 강남역에서 일하는 분들이 회식, 데이트, 식사를 하는 모습이 많았고 같이 덩달아 신났습니다.
;안에 바글바글한거 보이시죠? 이러면 더 기분이 신나고 맛집에 온 것 같잖아요 ><
;몰랐는데 여기는 고기를 구워주더라고요. 고기 구워주는 맛집 너무 편하고 그래서 일단 그 점이 너무 좋고요.
;왼쪽에 보이는 저런 버튼으로 조작하는 테이블이 신기방기했습니다.
;또 오른쪽에 이렇게 무선 충전기가 있는데 아이폰을 올리니 충전이 되더라고요. 이거 너무 센스있네요.
;맨날 배터리 스트레스 받는 아이폰 유저입니다ㅜㅜ
;이런 디테일에 고객은 치입니다 ㅜㅜ
;메뉴판을 보니 가게 이름이 두껍삼이라 삼겹살 전문인 줄 알았는데 소고기도 있고 다양하더라고요.
;고기 좋아하시는 분들에게는 정말 좋은 곳이라 생각됩니다.
;그리고 옆자리와 블라인드로 쳐져있어서 룸은 아니지만 되게 룸처럼 프라이빗하게 분위기 좋게 먹을 수 있습니다.
;이런 작은 장치가 이런 큰 효과를 불러일으키다니 스스로도 좀 놀랬습니다. (광고 아님! 진심임!)
;밑반찬은 평범했는데 저 콩나물 무침?도 맛있었고 물냉면도 맛있었습니다.
;샐러드도 있었고 소스는 소금, 쌈장, 그리고 다른 소스도 있었는데 제가 쌈장만 먹었네요ㅜㅜ
;고기가 나옵니다. 이게 3인분인가 아무튼 나중에 2인분도 시켰는데 길게 나오더라고요.
;감자랑 떡이랑 같이 구워주십니다.
;떡은 별로라 좀 이점은 아쉽네요~ 감자도 나쁘진 않지만 버섯 이런게 더 좋지 않나 개인적으로 생각해봅니다.
;고기를 이쁘게 잘라주십니다. 정말 고기 구워주는 맛집 최곤데 여기 굽는 실력이 고수이시네요~
;술은 많이 먹진 않았고 콜라, 사이다를 곁들여 먹었습니다.
;와 겨우겨우 다 먹고 나왔습니다.
;사실 두껍삼이 싼 가격은 아닌 것 같습니다.
;그래도 고기를 구워주고 맛도 있고 분위기도 좋고 먹기 편해서 너무 좋은 것 같습니다.
;그래서 강남역에서 회식, 데이트를 하는데 고기집을 찾는다면 강력히 추천드립니다~~~
$
;2021128
