;630
$
;강남역 삼겹살맛집 '됐소'
$
;됐소 강남점
$
;#강남역 삼겹살 #강남역 고깃집 #강남역 회식 #강남 고기집 #강남 삼겹살
;안녕하세요 오늘은  강남역삼겹살 맛집을 소개해드리려고 합니다!!
;삼겹살은 매일 먹을 수 있을 거 같아요..
;저탄고지 다이어트도 있잔아요
;저탄수화물 고지방이요^^
;오늘 소개해드릴 곳은 강남역삼겹살'됐소'!!!
;내부가 넓어서 놀랬어요 회식이나 모임하기에도 괜찮을 거 같고
;실제로 피로연장소도 많이 선택하는 곳이래요
;10인실 - 100인실까지 다양한 회식전용룸을 갖추고 있다고 합니다
;저는 삼겹살을 먹고싶었고 지인들은 다른 것도 먹고싶다해서
;강남삼겹살맛집 됐소
;시그니쳐 메뉴인 됐소모듬(삼겹살 , 항정상 ,꽃등심 메뉴)을 주문했습니다
;친절한 직원분이 주문을 잘 받아주시더라구요
;서비스가 좋은 고깃집이였습니다
;너무 맛있게 익은 삼겹살 야무지게 싸먹기
;숙성고기라 그런지 너무 부드럽고 맛있었어요
;다음에 또 방문하고 싶은 강남삼겹살맛집 됐소
;비빔냉면으로 느끼함을 잡아주고요 ㅋㅋ
;소주 한 잔까지^^
;오늘 퇴근하고 삼겹살에 소주한 잔 어떠신가요~?
;업체명 : 됐소 강남점
;주소 : 서울 서초구 서초대로78길 46
;연락처 : 02-586-8588
$
;2020724
