;743
$
;[강남역삼겹살] 강남역에서 삼겹살맛집을 찾는다면? 바로 영동그집 추천
$
;영동그집
$
;#강남역삼겹살
;#강남삼겹살
;#영동그집
;#삼겹살
;#삼겹살맛집
;#강남역맛집
;#강남역맛집추천
;다가오는 연말, 점점 회식이나 약속 많이 잡을 타이밍이죠?
;그래서 준비했다!
;강남역에서 진짜 맛있는
;삼겹살맛집추천 영동그집
;오랜만에 과장님들이랑 모여서 강남에서 삼겹살을 먹으려고 알아보는데
;강남역에서 그 신논현사이의 먹자 골목집
;고기집 거의다 가본거 같아요...ㅋㅋㅋ
;안가본곳으로 알아보고 찾아보다가 발견한 영동그집
;우연히 알게 되었는데 와우 고기 퀄리티가 남다르더라구요
;그래서 고민할거 없이 바로 고우고우 했습니다.
;저 포함 총 인원 4명이고 평일이라 따로 예약 안해도 되겠지 했는데
;와.... 정말 사람 많더라구요!
;혹시라도 영동그집 가시는 분들은 미리 연락하고 예약하시는게 좋습니다.
;도착했을때 6시 조금 넘었는데 만석이더라구요...ㅎ...
;예약안해서....ㅎ...
;자리가 있는데도 예약을 다 해놓은 상태라 들어갈 수 없다고 하더라구요.
;그래도 바로 자리 생기면 먼저 들어갈 수 있다고 하여
;그럼 한 10분만 기다려보자 라고 시작했는데
;때마침 계산하고 나오는 일행들이 있더라구요.
;오, 저사람들 자리 우리가 앉으면 되는거 아냐??
;기대에 부풀어서 10분정도 기다렸던것 같아요
;(가실 분들, 꼭, 예약하세요,ㅎ)
;강남삼겹살맛집 영동그집은 신논현먹자골목 사이에 있습니다
;약간 번화가에서 떨어져있길래
;사람들 많을까 했는데 엄청 많았습니다...ㅎ
;영동그집 외관모습입니다...ㅎ
;이날따라 핸드폰이 정신을 못차려서
;빛번짐도 장난 아니네요...ㅎ
;무튼 외관부터 좀 고급지게 생겼습니다.
;이게 강남삼겹살맛집 영동그집 로고 입니다.
;(하...이마저도 못찍었네요...ㅎ)
;(사진 무엇....하?ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;강남역삼겹살 맛집 영동그집 입구를 지나가면 이렇게 고기손질하고 있는게 보입니다.
;자리 세팅까지 다 하고 저희 부르더라구요...ㅎ
;배가 너무 고팠으므로 서로 각자 자리 앉아서 메뉴판만 먼저...ㅋㅋㅋㅋ
;강남역삼겹살맛집 영동그집 메뉴판입니다.
;와인까지 같이 판매하고 있어서
;연말회식이나, 모임할때도 좋을 것 같았어요
;여기는 돼지가리비가 유명하더라구요.
;그래서 시작은 일단 돼지가리비 부터!
;돼지가리비라고 해서 해산물이 나오는건가 하고 걱정했는데
;강남역삼겹살맛집 영동그집 돼지가리비는
;항정살과 가브리살이 같이 나오는거더라구요!
;주문을 빠르게 하니까 계속되는 상차림
;기본 반찬세트도 너무 맛있었습니다.
;갓김치, 단호박샐러드, 부추저림, 쌈, 김치까지
;그리고 마늘이랑 쌈장까지
;다들 고추냉이 찍어먹는거 좋아하시더라구요!
;강남역삼겹살맛집 영동그집은 불판도 좀 다르더라구요
;한곳에서는 고기를 구워주고 다 구워진 고기는 식지않게 위쪽으로 올려주더라구요.
;크, 역시 고기는 남이 구워주는게 제맛
;강남역삼겹살맛집 영동그집은 직원분들이 친절하게 다 구워주십니당
;이게 바로 영동그집 시그니처메뉴
;돼지가리비입니다.
;자세히 보면 보이는데
;고기 사이에 고기를 끼워서 나오더라구요.
;저렇게 해서 굽다가 어느정도 익으니까 안에 있던 고기를 쏙 하고 빼더라구요?
;약간 다들 문화충격ㅋㅋㅋㅋ
;네네 겉에 고기가 익고
;안에 고기를 뺀 모습이예요.
;굉장히 신기했습니다.
;뭔가 고기가 더 쫄깃 쫄깃 하더라구요.
;노릇노릇 이 고기 자태 좀 보세요.
;이런식으로 강남역삼겹살맛집 영동그집에서는
;직원들이 굽다가 고기가 다 익었다 싶으면 이 불판쪽으로 고기를 올려주더라구요.
;그리고 강남역삼겹살맛집 영동그집의 또다른 시그니처메뉴
;그집리조또입니다.
;보기에는 그냥 마냥 느끼할 것 같지만 안에 고추가 들어가서 느끼하지 않았어요.
;느끼한거 못드시는 분들도 부담없이 먹을 수 있는 맛이였어요.
;와 이거 진짜 대존맛입니다.
;#블로그포스팅 을 위한 샷
;고기가커서 반으로 잘랐는데 저렇게 땋 나오더라구요.
;저는 개인적으로 소금을 찍어먹는게 제일 베스트였습니다.
;뭔가 고기맛을 더욱더 살리면서 부담스럽지 않게 먹었던 것 같아요.
;고기의 마지막은 양념아아닙니까...ㅎ
;양념고기까지, 마지막까지 불태우고 왔어요.
;양념고기까지 다 맛있었지만
;그래도 베스트를 꼽자면 처음 먹었던
;돼지가리비!
;이렇게 쫄깃한 고기는 다들 처음이라며!
;분위기도 고급지고 단체회식으로도 많이 오더라구요!
;이번 연말, 그동안 못봤던 지인들과 조금 더 특별한 장소에서 회식을 꿈꾸신다면
;강남역삼겹살맛집 영동그집! 완전 추천합니다.
;(예약 꼭 하고 가세요(´◡`))
;상호 : 영동그집
;전화 : 070-4159-9901
;주소 : 서울 강남구 봉은사로1길 42-8
$
;2020112
