;455
$
;[식당] 강남랭겹, 강남역 냉동삼겹살 맛집 추천
$
;강남랭겹 강남점
$
;-주소: 서울 강남구 강남대로96길 13 (강남역 11번출구)
;-연락처: 0507-1375-3417
;-운영시간: 매일11:00 - 22:00
;-단체석, 예약, 무선 인터넷
;안녕하세요, 퇴근하고 친구랑 강남역 근처에서 저녁을 먹기로했습니다.
;오랜만에 냉동삼겹살이 너무 먹고싶어서 찾아보다가 강남랭겹 강남점에 방문하게 되었습니다.
;퇴근 후 한 7시쯤 앞에 도착했는데, 이미 만석에다가 대기줄도 있더라구요.
;이날 한끼도 못먹어서 엄청 예민한데 대기까지 해야하니 좀 지치더라구요 그치만 안에서 식사하는 손님들이 다들 너무 맛있게 드셔서 조금 기다려보기로 했습니다.
;저희는 약30분정도 대기 후에 안으로 안내받을 수 있었는데요, 대기자 명단에 인원수를 미리 적어둬서 그런지 자리에 가니 일행 수에 맞게 딱 세팅이 되어 있더라구요.
;가게 내부는 완전 오픈형이여서 바깥쪽으로도 자리가 있었구요, 내부는 자리마다 아크릴판으로 분리가 되어 있었습니다.
;아무래도 고깃집이다 보니 회전율이 빠르지 않을거라고 생각했는데 그래도 빨리빨리 일어나시는 분들이 꽤 계시더라구요.
;강남랭겹 메뉴
;강남랭겹은 냉동삼결살 치고는 가격대가 꽤 있는 편이라고 생각했는데, 그 이유가 당일 도축한 고기를 급냉으로 얼려서 판매하신다고 합니다.
;처음에 안내받은 자리에 이렇게 딱 세팅이 되어 있었는데요, 불판이 너무 특이해서 뭔가 웃픈 느낌이었습니다.
;돼지고기를 먹으러왔는데 불판이 돼지모양이었어요...
;기본으로 꾸려진 상차림 자체가 엄청 푸짐해보이죠, 고기와 곁들여 먹을 수 있는 각종 소스부터 불판위에 올려서 함께 구워먹을 수 있는 햄, 야채, 김치 등이 있었습니다.
;그리고 대파김치랑 무채(?)가 있는데 이게 정말 별미더라구요!
;불판위에 올려서 구운 뒤 고기랑 함께 먹으면 식감이 진짜 짱이예요 맛은 말할 것도 없구요, 이후에 추가하고 싶으신 분들은 추가금액을 내고 추가하시면 됩니다.
;돼지불판 위에는 이렇게 오뎅꼬치를 같이 주세요, 이전에는 계란찜을 제공해주신 것 같았는데 아무래도 요새 계란값이 금값이다보니 살짝 변경된 것 같더라구요.
;냉동삼겹살이지만 딱 봐도 고기가 엄청 맛있어보여서 가격대가 왜 높은지 이해가 가더라구요.
;직원분께서 엄청 친절하게 고기부터 각종 야채들을 다 올려주시고 설명도 해주십니다.
;돼지불판 양쪽 귀에는 햄이 딱딱 한개씩 올려졌어요, 엄청 귀엽죠!
;비쥬얼만 봐도 얼른 먹고싶고 술생각이 나는 냉동삼겹살
;테이블 마다 후추통이 하나씩 놓여져있는데 이렇게 고기 위에 살살 뿌려서 드시면 더 맛있다고해요.
;배가 고파서 그런지 괜히 더 느리게 익는 것 같고 그런 너낌, 진짜 냄새가 너무 좋아서 얼른 먹고싶었습니다.
;다 익은 고기를 얼른 쌈을 하나 싸서 이렇게 먹으니까 진짜 세상 맛있었어요!
;냄새 하나도 안나고 적당히 고소하면서 너무 맛있었습니다.
;그리고 이렇게 무채(?)와 곁들여 먹으면 또 다른 느낌입니다.
;너무 맛있어서 친구랑 둘이서 2인분 순삭하고 벌써...다먹었냐고 서로 놀랬어요.
;저희는 사이드로 국물떡볶이도 시켰는데, 생각보다 기대하지 않았는데 너무 맛있었어요!
;너무 달지도 않고 적당히 매콤하면서 가볍게 먹기엔 너무 좋더라구요.
;그리고 떡볶이 안에 깻잎이 들어가 있는데 저는 원래 깻잎이 들어간 떡볶이가 좋거든요, 뭔가 깻잎 특유의 향도 있고 너무 맛있어요.
;떡볶이 안에 들어가 있는 오뎅도 살짝 통통하고 떡도 밀떡은 아닌데 쌀떡이 말랑말랑하니 너무 맛있었습니다.
;생각보다 떡볶이도 너무 맛있게 먹었습니다.
;강남역 근처에서 냉동삼겹살 혹은 삼겹살 드시고 싶으신 분들은 강남랭겹 꼭 방문해보시기를 추천드립니다.
;당일 도축한 돼지고기를 급냉하여 질 좋은 고기를 드실 수 있고 고기 이외에도 다양한 사이드메뉴가 맛도 있어서 다양한 음식도 맛보실 수 있을 것 같습니다. 그리고 식당내부도 넓고 쾌적해서 시간보내기에 너무 좋았습니다. 저녁시간대에 방문하면 다소 대기가 있을 수 있는 점 참고하시면 좋을 것 같습니다.
;#강남역맛집 #강남역맛집추천 #강남역고깃집 #강남역고깃집추천 #강남역냉동삼겹살 #강남역냉동삼겹살추천 #강남역냉삼 #강남역냉삼추천 #강남랭겹
$
;20211126
