;958
$
;강남구청 맛집 꽃삼살롱 : 요즘 유행하는 냉동삼겹살 맛집 후기
$
;꽃삼살롱
$
;수인분당선, 7호선이 지나가는 강남구청역 3번 출구에서 엄청 가까운 냉동삼겹살 맛집 꽃삼살롱입니다. 지하철역이랑 가까워서 대중교통 타고 와서 길 찾기 너무 편했어요~~
;강남구청 맛집 꽃삼살롱 외부 간판이 엄청 예쁘더라구요~~ 요즘 감성으로 인테리어가 잘 되어 있었습니다. 되게 깨끗하고 깔끔한 느낌의 냉동 삼겹살집~~
;밖에서도 왔다 갔다 하면서 가격표를 바로 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어요!
;강남구청역 맛집인 꽃삼살롱에서는 점심 메뉴 할인도 하더라구요! 오전 11시부터 ~ 2시 30분까지 다양한 메뉴들을 할인된 가격에 먹을 수 있으니 강남구청 논현동에서 일하시는 직장인 분들이 점심 먹으러 오기 정말 좋겠더라구요~~ 제육볶음, 된장찌개, 순두부찌개, 김치찌개, 김치 제육볶음, 버섯전골 불고기 등 많은 메뉴들이 있는데 8천 원부터 저렴한 가격대로 구성되어 있으니 점심 식사로 저렴하니 좋은 것 같습니다!
;가게 내부가 엄청 넓고 큼지막하니~ 깔끔하게 되어 있어서 좋았습니다.
;요즘 핫한 네온사인 인테리어도 되어 있더라구요. "고기를 얼리면 살 안 쪄"
;다른 곳들에 비해 가격표 메뉴판이 크게 되어 있어서 보기 편해 좋았습니다. 대표 메뉴인 냉동 삼겹살 꽃삼겹이 1인분 160g에 13,000원이에요~~ 국내산이라고도 되어 있네요 :) 술안주로 먹기 좋은 감바스와 바지락술찜도 있어서 냉동 삼겹살과 같이 먹기에도 좋은 것 같아요!
;주류 술 메뉴판도 역시 엄청 큼지막하게 설치되어 있어요! 가끔 가격표 안 쓰여있거나 엄청 작게 쓰여있어서 보기 불편한 곳들이 있는데 꽃삼살롱은 이 부분을 배려한 것 같아서 괜찮았습니다. 소주와 맥주뿐 아니라 하이볼과 화요 25, 일품진로, 대선, 한라산 17, 토닉워터 등 다양한 주류를 팔고 있어서 일행들과 같이 먹고 싶은거 다양하게 먹으면 되겠더라구요! 삼겹살 가게치고 진짜 많은 술들이 있어서 신기했어요~~
;네이버 영수증 리뷰 작성 후에 재방문 시 꽃삼겹살 1인분 또는 바지락 술찜을 무료로 제공하는 이벤트도 진행하고 있으니 강남구청 맛집 꽃삼살롱 방문하시는 분들은 이 혜택 꼭 받고 가세요~!
;메뉴 주문 후에 얼마 안 있다가 밑반찬이 나왔습니다~! 최근에 다른 냉동 삼겹살 가게도 방문했었는데 요즘은 이렇게 레트로 감성으로 쟁반에 반찬 나오는게 유행인 것 같아요!!
;파김치, 파채 무침, 무말랭이, 콩나물, 상추, 묵은지, 양파절임, 오이무침 등등 반찬 종류도 엄청 많이 나왔어요!
;그리고 대망의 메인 메뉴 강남구청 맛집 꽃삼살롱의 국내산 냉동삼겹살~!
;꽃삼살롱에서는 처음에 주문한 고기가 나왔을 때 사장님이 고기를 불판에 올려주시고 세팅을 해주세요!
;마늘과 무말랭이, 콩나물, 묵은 김치(묵은지)를 차례대로 이쁘게 올려주십니다!
;이렇게 김치류를 올려서 같이 구워 먹으니까 더 맛있더라구요! 냉동삼겹살에 빠질 수 없는 후추도 주시는데 취향 따라 뿌려서 같이 구워 드시면 돼요!
;냉삼은 진짜 냉삼만의 매력이 있어요! 그리고 냉삼의 좋은 점 중 하나가 빨리 익는다는 거예요! 배고플 때 빨리빨리 먹고 싶은데 냉동삼겹살은 빨리 구워서 빨리 먹을 수 있는 장점이 있어 너무 좋습니다 :)
;진짜 한 상 가득~ 테이블이 푸짐해요~~ 냉동삼겹살 크기도 크고~ 맛있었습니다 :)
;파김치랑 콩나물, 냉동삼겹살 같이 올려서 쌈 싸 먹으면 꿀맛!
;이번엔 무말랭이랑 마늘이랑 올려서 또 다르게 싸먹고~~ 꽃삼살롱에서는 김치 반찬이 많아서 취향껏 이렇게도 저렇게도 같이 싸 먹을 수 있어요!
;냉동삼겹살을 먹다 보니 나온 바지락 술찜! 국물이 노란게 진짜 버터 향 가득할 것 같은 비주얼이에요!
;바지락도 큼지막한 것들이 많이 들어있었어요.
;그리고 마지막으로 주문했던 김치찌개! 저희가 밥을 못 먹고 꽃삼살롱을 방문했던 거라 배가 고파서 공깃밥이랑 같이 먹었는데 식사로도 괜찮았습니다! 안에 두부랑 돼지고기도 들어있어서 든든하게 잘 먹고 나왔어요 :)
;강남구청역이랑도 가깝고 매장이 크고 넓어서 강남구청, 논현동 직장인분들이 단체 회식하러 오기에도 좋은 장소인 것 같습니다! :)
$
;2021629
