;143
$
;강남 삼겹살맛집 화덕400 역삼직영점 다녀왔어요~
$
;
$
;불금불금 즐거운 금요일에 친구들이랑
;강남 삼겹살맛집 화덕400에 다녀왔어요!!
;따끈한 포스팅!!
;위치는 요기에요!!
;서울특별시 강남구 역삼동 667-10
;T.02-557-9985
;주차도 가능해요~음식점 뒷문쪽으로 돌아가시면 되요~뛰뛰
;화덕400 찾기 쉬웠어요~빨간 불을 보고 ㅋㅋㅋ
;내부도 넓고 회식하시는 분들도 많더라구요
;역시 강남 삼겹살맛집 이여서 그런지 사람들이 차있더라구요~
;강남회식 장소로도 유명하더라구요:) 오호
;보이시쥬 ㅋㅋㅋ테이블 마다 가득가득
;그럼이제 주문을 해볼까요ㅎㅎ
;저희는 삼겹살 2인분 + 목살 1인분 + 냉면2개 + 음료수이렇게 시켰어요!!! 고민없이 고기고기죠
;맛있는 고기고기가 나왔어요 강남 삼겹살맛집 답게 예쁘고 가지런히
;고기를 놔주셨어요!!먹기좋은 크기로 잘라주시구~친절하게 설명도 해주시구요
;불쇼도 해준대요!! 그소문듣고 물어봤는데
;저희가 간날은...ㅠㅠ불쇼에 필요한 술이 떨어져서...ㅠㅠ죄송하다고 하더라구요
;아쉽디만 다음에 보기로 하구요....
;고기에 집중하기로 했쥬 (단순함ㅋㅋㅋㅋ)
;보이시나 윤기 좌르르르
;파무침!!정말 맛있었어요!!
;삼겹살엔 역시 파무침이죠 호호호
;삼겹살에 싸먹으면 꿀맛
;크킄 맛있는 고기고기를 먹고 냉면을 시켰어요~
;츕츕 냉면 면 자체에 향이 나더라구요 더 맛이 있엇어요~진~~~~한맛
;배부고 맛있게 먹었답니닷
;불금에 회식하시는 분들이 많으시더라구요~
;역시 강남 삼겹살맛지이라서 그런가봐요 ㅎㅎ
;다음에 삼겹살이 생각나면 또가야 겠어요
$
;2015626
