;725
$
;청주 금천동 강남집, 금천광장 뒷고기 전문점 강남집, 삼겹살 맛집
$
;강남집
$
;청주 뒷고기 맛집 강남집
;내돈내산
;노란 은행잎이 가로등 불빛에 더욱 짙게 보이는 밤. 가을과 겨울 사이 낭만 고깃집 강남집 다녀왔습니다. 강남집은 청주 금천동 금천광장에 있는데요. 뒷고기 전문점으로 유명한 곳입니다.
;강남집은 금천광장에서 굿모닝 소아과 방면으로 있습니다. 소간지, 투썸플레이스 근처에 있는데요. 밖에서 볼 때 규모가 커 보이지 않았습니다.
;전화070-4325-5291
;주소충북 청주시 상당구 산성로 92번 길 17 강남집
;영업시간
;매일 17:00 - 01:00
;실내로 들어갔습니다. 겉모습과 다르게 내부는 안쪽으로 깊숙해 작지 않았습니다. 6개의 테이블이 있습니다. 양쪽 벽면으로 테이블이 놓여있습니다. 사장님 혼자 장사하는데 이 정도 규모가 적당해 보입니다. 맛에 진심인 청년이 운영하는 뒷고기 전문점이라고 하는데요. 청년 사장님이 정말 친절했습니다.
;우선 메뉴판을 보고 주문을 했습니다. 강남집은 뒷고기 전문점이라고 하여 모듬세트 1을 주문했습니다.
;음식이 준비되는 동안 실내를 살펴보았습니다. 분위기는 엔틱한 느낌이 살짝 들고 감성 술집 같은 느낌도 들었습니다.
;강남집은 조만간 이전 계획이 있습니다.  금천광장 중화포차 허바허바 옆으로 확장 이전한다고 하니. 앞으로는 더 깔끔하고 분위기 좋은 곳에서 먹을 수 있겠네요.
;강남집 고기 맛있게 굽는 방법
;1. 굽기 전 고기의 온도가 높을수록 좋다
;2. 고기를 적당히 올려 뜨거운 불판에 고기를 빠르게 익혀준다.
;3. 밑간을 해 고기 겉면의 수분을 빼주는 것이 겉을 바삭하게 굽는 요령.
;강남집은 뒷고기 전문점인데요. 뒷고기에 대해 친절한 설명이 있습니다. 예로부터 고기 작업자들이 너무 맛있어서 뒤로 빼돌려 먹었던 고기를 '뒷고기'라고 불렀다고 하는데요. 돼지고기의 뒷목살부터 머리뼈에서 나온 고기로 기름기가 적으며 육질이 부드럽고 연해서 남녀노소 누구나 즐겨 먹을 수 있는 고기라고 합니다. 물론 사전적 의미의 뒷고기는 '좋은 부위가 아니거나 잘라 내고 남은, 상품성 없는 고기'라고 나와 있지만 강남집 설명이 훨씬 마음에 와닿았습니다.
;주문한 고기가 나왔습니다. 한 상이 차려졌습니다. 기본 찬은 김치, 콩나물, 오뎅, 옥수수, 마늘, 상추, 그리고 굵게 썰은  파절이가 나왔습니다. 한식집 조리장 경력 30년 어머니가 금천광장에서 강남식당&포차를 운영 중이라고 하는데요. 이곳에서 같이 조리하여 판매하기 때문에 재고가 남지 않아 신선도 좋은 고기를 유지할 수 있다고 합니다.
;모듬세트1입니다. 600g인데요. 뽈살, 덜미살, 두항정, 칼집삼겹살 그리고 된장찌개가 나옵니다.
;불판에 김치, 콩나물, 오델을 올리고 고기도 올려줍니다. 정말 맛있게 구워지는 시간! 입맛이 돌고 돌아 정말 맛있게 먹었습니다.
;후식으로 순두부열라면을 주문했습니다. 매운맛을 선택할 수 있는데요. 저는 보통으로 먹었습니다. 순두부가 한가득 들어가 열라면. 느끼한 속을 잡아주는 맛이 또 먹고 싶은 맛이었습니다. 물론 맵찔이가 아닌데도 살짝 매웠습니다.
;#강남집, #금천동맛집, #금천광장맛집, #뒷고기맛집, #금천광장핫플, #금천술집, #금천동고기맛집, #청주뒷고기, #청주삼겹살, #블로거, #꿀주말, #잘먹고잘쉬자, #어서오고, #맛집, #청주맛집, #여행, #청주카페투어, #일상, #국내여행, #내돈내산, #카페투어
$
;20211119
