;502
$
;[강남역/서초동]곰취삼겹살이 맛있는 강남역 삼겹살 맛집 '곤들애'
$
;곤들애 강남점
$
;일요일날 강남역에 약속있어서 갔다가,
;내일..또 월요일이고..
;고기나 먹을까?해서 저번에 갔던곳에 고기집이 많은게 기억나서 이번에도 강남역5번 출구로 고고
;사람들 강남역 11번출구로 많이 나가는데 5번출구에 강남역 삼겹살 맛집이 많다
;저번에 봤던 곤들애를 가보기로 했다
;나 배고팠나보다
;손이 덜덜떨렸나봄
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;초점이 나가버린 매장입구
;곤드레밥, 숯불구이 전문점 곤들애
;주차장도 넓어서 주차걱정 안해도 됨
;소고기와 돼지고기를 함께 팔고 있다
;그리고 곤드레절임이라는게 나오는데 저게 맛있음!
;입구에 들어가자마자 연예인들의 사인이
;너무 빛나게 찍어버렸네..
;이번에 기생충에 나온 최우식도 왔다갔더라
;강남역 삼겹살 맛집 곤들애 메뉴판
;전문 그릴러가 타지않게 직접 구워준다고ㅋㅋ
;그냥 받아먹기만 하면 된다.
;우리는 뭘먹을까 하다가 강추가 붙어있는 곰취삼겹살을 시켜봄
;곰취삼겹살은 첨보는 삼겹살이다..
;곰취란?하고 효과도 적혀있다 다량의 비타민C가 들어있네
;나 곤드레밥 좋아하는데 냠냠
;담에는 곤드레정식 먹어봐야지
;곤들애 내부
;회식하기 좋게 50명정도가 들어갈수 있는 룸이있음
;아직 저녁도 아니였는데 사람들이 고기와 함께 술을 드시고 계시던ㅋㅋ
;곰취삼겹살 2인분
;첨보는 비쥬얼의 곰취삼겹살 초록초록
;직원분이 불판에 올려주신다
;배고파요 배고파
;밑반찬들
;양파절임, 파무침, 김치, 미나리무침
;반찬이 다 깔끔했다
;이 곤드레 나물이 진짜 맛있음
;첨먹어보는건데 새콤해서 고기랑 먹으면 느끼함을 싹 잡아준다
;냠냠싱싱한 쌈과 쌈장, 마늘까지
;원래 셀프바가 있던데 이날은 아직 저녁이 아니여서 그런지 준비되있지 않았다
;그래서 직원분이 리필 직접 해주심
;초록초록 곰취삼겹살
;익으니까 색이 더 신기해졌다ㅋㅋㅋ
;물냉면도 시켜보았음
;물냉면 맛있음 이 전날에 술 엄청 많이 먹어서 죽어가는상태였는데
;해장각이였다..ㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋ
;국물 계속 퍼먹음
;블로그 검색해보니까 생맥주가 맛있데서 한잔 시켜봄
;난 도저히 못먹겠고 ㅋㅋㅋ(우엑) 지인이 마셨다
;시원해 보였음..잔도 이렇게 예쁜잔에 담아주네
;직원분이 잊을만 하면 ㅋㅋㅋ오셔서 뒤적뒤적
;예쁘게 잘라주셨다
;어어 타는거 아냐? 하면 바로 슈슉 오셔서 고기를 정리해주셨다
;색깔 장난아님
;딱 먹기좋게 익었다
;곤드레나물 장아찌 정말 맛있어욤
;이렇게 고기위에 얹고 쌈장을 콕 찍어 냠냠
;고기도 부드럽고 곰취삼겹살이래서 무슨 향이 나려나? 했는데 그런거 하나도 없었다
;기름이 있는 고기판에 김치도 구워줘야한다
;구워먹으니 더 맛있었던 김치
;파무침에 고기 냠냠
;파무침도 금방 무쳐나온 맛
;양파에도 얹어먹기
;쌈싸먹는 사진을 안찍었네 고기먹을때 쌈꼭 싸먹는애
;ㅋㅋㅋㅋ
;고기 그냥 먹어도 존맛이였음
;전날 술을 너무 많이 먹어서 이날 고기에 술을 못먹어서 넘 슬펐다..
;역시 강남역 삼겹살 맛집들은 맛없는데가 없다..냠냠
;강남역 삼겹살 맛집 곤들애 명함
;을...뒤도 찍었는데 초점이 날아가버림
;뒤에는 신분당선 강남역5번출구 서울특별시 서초구 서초동 1330-15 익산빌딩 1층...이라고 적혀있음
;곤드레밥 전문이니까 담엔 곤드레밥을 먹어보기로 했다
;직원분들도 친절하셔서 즐거운 저녁식사가 되었다
;오늘도 배빵빵 잘먹었습니다 :)
;#강남역삼겹살 #강남역고기집 #강남역회식 #강남역맛집 #곤들애 #곰취삼겹살 #곤드레나물
$
;2019711
