;98
$
;[강남삼겹살맛집/도곡삼겹살] 맛찬들왕소금구이 ★…엄지척 서울3대삼겹살
$
;
$
;블로그 한달 방치했다가 망하는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;집이.. 무너질 것만 같은 걱정에 부랴부랴 돌아왔어요 컴백현짱..
;아니 오늘 삼겹살 포스팅이 왤케 많나 했는데
;33데이...... 아 3월 3일이라고 삼겹살 먹는 날인거에요??? 흐...
;이런 우연의 일치가!!! 안그래도 삼겹살 포스팅 쓰고 있었는데 오예!
;​아........ 삼겹살.. 흑돈가가 제일 맛있는 줄 알았는데
;이럴수가 이럴수가 맛찬들왕소금구이! 이 식당을 왜 이제서야 알게 된거징..더 어이가 없는 건, 집에 와서 엄마한테 "진짜 맛있는 삼겹살집을 발견했어!! 맛찬들!" 했더니
;거기 안다고............ 아놔.. 근데 왜 나 안데려감??
;저희 집에서 고기덕후는 저 뿐이라.. 가족외식때도 삼겹살 보다는
;막 아구찜.. 중식.. 삼계탕.. 이런거 자주 먹고 고기라면 소고기였던 거 같음..기억을 아무리 더듬어도 가족끼리 삼겹살 먹은 건 굉장히 적다 뚜둥!!!
;맛찬들왕소금구이는 강남역삼겹살맛집이라기 보다는
;그냥 서울 3대 삼겹살이라고 해도 손색없을 거에요.
;[강남삼겹살맛집/도곡삼겹살] 맛찬들왕소금구이 ★…엄지척 서울3대삼겹살
;​강남삼겹살맛집 맛찬들왕소금구이!
;서울 3대 삼겹살집이 아니라 대한민국 3대 삼겹살전문점이라고 자부합니다.
;뱅뱅사거리쪽에 위치해서 강남역에서 걸어오기는 살짝 먼 느낌도~
;차가지고 가면 식당 앞에 주차공간 있어요 3대 ㅋㅋ
;보통 삼겹살은 둘이 가면 3인분이면 충분한데,
;맛찬들 삼겹살은 솔직히 더 먹혀요~ 너무너무 부드럽고 살살 녹아.
;분위기는 굉~~~~~~~장히 대중적!
;그리고 엄~~~~~~~~청 시끄러워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;특히 환기가 완~~~~~~~전 안되는 미친 단점이 있음에도
;삼결살 하면 이제 맛찬들만 갈거라는!!​
;​직장인들 회식하러 많이 오는 식당이라 두명 예약하면 좀 싫어하긴 해요..
;근데 또 예약 안하고 가면 자리가 없는 사태가 종종 발생하기도 함.
;강남회식장소로도 추천할만한... 데이트 장소로는 미친듯이 정신없는 ...
;아, 여기서 잠깐!
;맛찬들은 체인점이더라구요~
;발산역에도 맛찬들왕소금구이가 엄청 크게 있어요.
;본점은 부천인가??? 그렇게 알고 있습니당.
;​메뉴판 보면, 숙성삼겹살, 왕목살~ 이 두 메뉴가 가장 인기메뉴라고 해요.
;아 사실 상호명이 맛찬들왕소금구이라고 해서 목살이 주종목이라 착각하는데
;그래도 제일제일 맛나는 건 숙성삼겹살!!! 무조건 추천... !!​
;​[강남삼겹살맛집/도곡삼겹살] 맛찬들왕소금구이 ★…엄지척 서울3대삼겹살
;강남역삼겹살맛집/뱅뱅사거리삼겹살맛집 맛찬들,
;기본 반찬은 주로 고기에 싸먹는 쌈이나 무침들이에요.
;요 아래 콩나물파무침이 끝내줘요~
;아삭아삭 그때그때 무쳐놔서 숨이 죽지도 않고 맛있게 먹을 수 있고!
;명이나물도 나오는데 서운한 건 명이나물 추가는 2천원 돈 내야해요 박하다 박해!!
;그래도 저는 처음부터 그냥 명이추가해놓고 총총이랑 1인 1접시 세팅한 다음
;식사시작한답니다 호호호~ 삼겹살 마지막 한점까지 맛나게 싸먹을테다!
;​음 발산역 맛찬들도 곧 포스팅할껀데요~
;두 식당 차이는 밑반찬도 조금 다르긴 한데 마늘도 달라요
;도곡점 맛찬들의 마늘 센스....!!!
;이 작은 차이가 미친만족감을 높인다!!!!!!!!!!!!!!
;동그란 마늘보다 저런게 채썰듯이 썰어주는 마늘이 제일 좋아~
;앞뒤로 뒤집으면서 노릇노릇 구워서 쌈싸먹으면 꿀맛
;일단 삼겹살은 2인분 먼저 주문합니당.
;사진으로 보면.. 뭐야 저게 2인분임??? 뭐가 양이 저렇게 적어~
;할 수도 있지만, 맛찬들 숙성삼겹살은 굉장이 두껍습니다.
;나중에 가위로 자른 모습을 보면 알게지만, 썰어서 단면을 뉘어서 굽거든요.
;그정도로 아주 도톰하다는 말씀~
;[강남삼겹살맛집/도곡삼겹살] 맛찬들왕소금구이 ★…엄지척 서울3대삼겹살
;​요롷게 가까이서 보면, 맛찬들 숙성삼겹살에는 칼집이 쉭쉭~
;저렇게 칼집을 내면 고기가 두툼해도 속까지 잘 익고
;또 먹을 때 식감이 보들보들 좋기 때문에?
;삼겹살은 직원분이 마지막 순간까지 다 구워주고 케어해줘요.
;고기추가하면 알아서 불판 닦아주고.. 완전 만족!
;뚜둥!!!​ 비쥬얼 보소.............
;​하아아아아????
;하악!!!!!!!!!!!!!! 침나오죠.... 꼬르륵.....;;;;;
;칼집난 겉 부분이 익으면서 마치 꽈배기처럼 노릇노릇하게
;정말 먹음직스럽게 생겼죠.... 맛도 비쥬얼도 100점!!
;마늘은 계속 올려놓으면 얇게 썰렸기때문에 탈 수있어요.
;적당히 익힌 다음에 앞접시에 옮겨서 고기먹을 때마다 하나씩 얹어 먹기~
;강남역삼겹살맛집 맛찬들... 요긴 된장찌개도 맛있음 ㅎㅎ
;물론 식사용 찌개로 나오는 건 아니고 7,000원 주고 따로 시켜야해요.
;근데 값하네~ 소리 나오는 된장찌개 호호..
;강남역삼겹살맛집/ 뱅뱅사거리삼겹살/ 강남회식장소추천 ​
;둘이 가면 삼겹살 3인분에 된장찌개, 밥 두공기, 명이나물 추가, 콜라 1병
;요렇게 먹으면 완벽하게 배가 빵빵해짐 ㅋㅋㅋ
;위에 명함에 그려진 약도 보면 뱅뱅사거리에서 좀 거리가 있어보이는데
;뱅뱅사거리에서 5분 내, 저 벤츠매장이랑 스타벅스 골목으로 걸으면 1분2분
;골목입구에서 정면 바라보면 바로 보여요~
;맛으로만 얘기하면 정말 최고!
;근데 환기가 안되니까 냄새 각오하고 가야해융!
;[강남삼겹살맛집/도곡삼겹살] 맛찬들왕소금구이 ★…엄지척 서울3대삼겹살
;상호: 맛찬들왕소금구이
;주소: 서울 강남구 도곡동 945-4 예인빌딩 1층
;전화: 02-577-3592
$
;2016340
