;191
$
;강남 : 삼겹살맛집 생삼겹고기집 회식장소추천 강남대로점 :: 하남돼지집
$
;
$
;** 사진캡처, 재편집, 도용 등 모두 금합니다. 무단 사용 시 법적인 책임을 물을 수 있습니다 **
;강남역에서 가까운 강남대로에 위치한 삼겹살맛집! 하남돼지집에 다녀왔답니다
;통통한 삼겹살이 넘나 매력적인 곳이에요
;고기 생각이 나는 날이면 고깃집 추천글이나 맛집 추천글을 찾아보는 편인데
;하남돼지집은 가봐야지하고 정말 오랜 시간이 지난 뒤에야 허헣
;하남돼지집 회식장소로도 유명하더라고요 그만큼 맛있다는 의미기도 하겠죠?
;초벌 생 삼겹살로 맛은 정말이지 엄지 척!
;그럼 강남역에 위치한 하남돼지집 만인의 사랑 고깃집 한번 보실까요?
;하남돼지집 강남대로점 내부의 모습입니다
;휴대폰 충전도 가능하네요 :)
;강남역 하남돼지집 기본 반찬상이에요
;오홍홍하남돼지집 푸짐한 기본 반찬(야채) 좋구요!
;김치, 명이나물, 부추, 쌈장, 마늘, 상추 순서네요
;고... 고기만 나오면 되는
;으허헣강남대로점 하남돼지집의 메뉴판입니다
;굽는 메뉴 (초벌구이 고기) / 추가 메뉴 (찌개) / 그리고 주류
;고기 종류도 다양하고 실속 있는 고기세트메뉴도 있네요
;아마도 회식장소로 좋은 이유가 다양한 메뉴가 준비되어있고
;고기도 맛 좋은 이유겠죠
;으핳어서 맛보고 싶어요
;된장찌개, 초벌 된 하남돼지집 생 삼겹살, 날치알 계란찜이에요
;냐므냐므
;♥♥초벌 된 생 삼겹살을 노릇노릇 굽는 중이에요
;마늘이랑 김치도 철판에 올려서
;하남돼지집에 메인은 명이나물과 삼겹살을 함께 먹는 것이라고 해요
;시큼하면서도 고기만의 약간 느끼한 맛을 잡아주고 정말 괜찮았어요
;부추, 상추와의 조합도 역시나 꿀!
;날치알 계란찜도 푸짐해서 남길 정도
;(흑흑)
;생 삼겹살의 통통하고 씹히는 식감이 정말 괜찮았던 하남돼지집!
;외에 다른 고기 메뉴도 먹고 싶었지만 이 날은 삼겹살이 땡겼던 관계로 패스
;나중에 기회가 된다면 다른 고기 메뉴도 먹어볼 의향이 있는
;흐허헣강남역 근처 생삼겹 고깃집! 회식장소로도 좋은 삼겹살맛집
;하남돼지집 추천합니다
;!그럼 - 뿅
;Copyright ⓒ TURQUOISE All right Reserved** 사진캡처, 재편집, 도용 등 모두 금합니다. 무단 사용 시 법적인 책임을 물을 수 있습니다 **스크랩 시 출처는 명시해주시길 바라며 저작권은 블로그 운영자 진(터쿼이즈)에게 있습니다
$
;2016613
