;425
$
;[한식] 레트로한 느낌의 냉동삼겹살 맛집 논현 꽃삼살롱 (강남구청역 맛집)
$
;꽃삼살롱
$
;🥩🥩🥩 이제 유뷰녀인 유부타니와 다녀온 논현동 급냉삼겹살 맛집 꽃삼살롱 리뷰!
;강남구청역에서 도보로 5분인 역세권 급냉삼겹살 맛집
;얼리면 살이 찌지 않는다는 문구가 인상적인 꽃삼살롱!
;레트로 감성! 돼지고기 사주는 친구를 믿으세요 여러분!
;메뉴판은 벽에 붙어 있는데, 일단 국내산이라 더 맛있다는 냉삼 2인분과 별미라는 바지락 술찜 주문!!!
;주문하자마자 바로 버너에 불 올려주시고, 냉삼이 등장! 지난번 신림에서 먹고 오랜만에 냉삼이랑 마주함
;세팅된 반찬들!! 내가 좋아하는 할머니 밥상 스타일!!!
;이런 냉삼집에는 항상 이렇게 할머니 집에 온듯한 느낌의 플레이팅이 특징인데, 논현 꽃삼살롱도 역시!!
;특히나 여기 나오는 김치 반찬 모두 국내산이라고 하니, 안심하고 무한으로 먹을 수 있고, 특히 파김치 내사랑!!!
;국내산 X 직접 담근 김치라서 그런지 맛있음! 맛친놈!!!!!
;통통한 통삼겹도 좋지만, 가끔 이렇게 얇은 야들야들 삼겹이 먹고싶을 때가 있는데, 오늘이 바로 그날!
;후추 팍팍 뿌려서 지글지글 호일 위에 구워주기!!!
;김치들도 기름 먹여가며 구워주기!! 고기도 고기인데, 김치에 참기름 살짝 찍어서 먹으면 무한으로 흡입 가능!!!
;저녁도 먹어야 하니 공기밥과 순두부 찌개도 주문 !!!
;왠지 소주를 먹고 싶지만, 알쓰기 때문에 맥주로
;맥주도 센스있게 얼음 바스켓으로️ 오랜만에 짠짠!
;센스있게 술이 나오기 때문에 단체 회식이나 여러명이서 모임하기도 좋을 것 같음!!! 그리고 나온 바지락 술찜!
;버터 풍미가 가득한데, 약간 오묘한 맛인데 먹게되는 맛!
;그리고 지글지글 순두부찌개!!! 보이는 것 만큼 맛있음!!! 왜 구로에는 이렇게 깔끔하고 맛있는 집이 없는지 속상!!
;냉삼 1인분 추가하고, 호일까지 교체요청! 사장님 솜씨!!
;나는 파김치를 잔뜩 먹고(굉장히 좋은 쌀을 쓰시는 듯) 조개를 싫어 하는 유부타니는 조개를 저만큼 먹음 오랜만에 만나서 완전 맛있게 실컷 잘 먹음️
;점심 메뉴도 착한 가격에 즐길 수 있어서 너무 좋음! 분위기도 귀엽고, 맛있는 반찬과 신선한 급냉삼겹살 먹고싶은 사람에게 추천하는 논현 꽃삼살롱 리뷰 끝!
;#강남논현동맛집 #강남구청맛집 #강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #급냉삼겹살맛집 #논현맛집 #논현삼겹살 #강남구청삼겹살 #강남구청냉삼 #논현냉삼맛집 #강남구청술집 #논현동맛집추천 #강남구청맛집추천
$
;2021119
