;817
$
;강남역 삼겹살 맛집을 찾으신다면::고기꾼김춘배로 Go!!!
$
;
$
;퇴근 후, 친구들과 늘 그렇듯이 강남역에서 만났어요.오랜만에(?) 다들 고기가 땡긴다며 찾아간 곳은 강남역 삼겹살 맛집이라는 고기꾼김춘배~!!!
;고기꾼 김춘배는 테이스티로드에도 방영된 적 있는 곳이었어요.
;3층에 내리자마자 보이는 들어가는 입구입니다.문이 회전하는데 되게 특이하고 느낌있져? ㅋㅋ 전체적으로 어둡지만 뭔가 분위기 있는 것 같은....!!!
;일단, 분위기가 맘에 쏙 들었어요.삼겹살 가게 같지 않고 고급스러운 느낌이 들지 않나영?ㅋㅋ
;메뉴판도 특이합니다. 쫙 펼쳐서 무엇을 먹을까 고민고민~~~ 제주산 생 오겹살과 생갈비를 먹기로 했어요.
;주문과 동시에 빠르게 세팅!! 저기 오른쪽에 보이는 마늘 소스가 참 맛있었어요.고기랑 같이 먹으면 넘나 잘 어울리더라구여.
;기본 반찬으로 파김치, 씻은 묵은지, 명이나물이 나옵니다.제가 넘나 좋아하는 명이나물♥
;생갈비는 잘 먹지 않았던 메뉴였는데 친구가 먹고 싶다 해서 시켰어요.근데 정말 맛있더라는.... ᄏᄏ 질길 것 같단 생각을 갖고 있었는데 전~~~혀요.
;목살 같지만 목살과는 다른 맛!! 생갈비 좋아요, 추천 추천!
;그리고 이것은 제주산 생 오겹살이에요.두툼한 두께가 아주 맘에 드네요.
;직원들이 돌아다니면서 굽는 거 도와주시더라구요.덕분에 친구들이랑 저는 편하게 식사를 할 수 있었답니다.
;노릇노릇 익은 제주산 생 오겹살.고기가 두툼하고 쫄깃한 식감이 정말 좋았답니다.
;제가 반했던 마늘 소스~?!돼지고기랑 정말 잘 어울렸어요.
;고기만 먹고 가기 아쉬워 시킨 후식은~반반 냉면입니다.항상 물냉 or 비냉 중에 무엇을 시킬까 고민을 하게 되는데 아예 반반 냉면이 있어 고민 한 번에 해결되더라구여.ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집을 찾고 계신다면~~ 고기꾼 김춘배로 고고!!!
$
;20161024
