;320
$
;강남 삼겹살 맛집 육전식당 4호점
$
;
$
;가끔씩 구워먹는 고기가 먹고싶은 날 있죠?특히 저는 오늘 소고기보다는 두툼하고 기름진돼지고기가 더 땡기는 날이었어요!강남 근처 돼지고기집을 검색하다가 발견한육전식당 진짜 맛집이었습니다!!
;강남역 근처인데 차를 가져가느라 주차 걱정했는데가게 전용 주차장이 있어서 편리했습니다!주차 걱정 No!맛집을 증명하듯이 웨이팅이 7팀 있었지만,웨이팅 현황을 모바일로 실시간 확인이 가능해서강남지하상가 돌아다녔더니 시간 후딱갑니다ㅎㅎ
;특이한 점은 입장할 때 메뉴랑 함께 명이나물을 드실거냐고 물어보시더라구요. 당연히 Yes!! 하고 이상하다 생각했는데 2,000원 추가하는 반찬이었어요.무조건 추가하시길 추천합니다미리 주문한 메뉴와 반찬을 다 셋팅해두시고, 고기도 직접 구워주시기 때문에 저희는 그냥 잠자코 있다가 맛있게 먹기만 하면 됩니다.
;보통 고기가 맛있는 가게들은 직원들이 고기를 직접구워주시더라구요. ‘감히 이 귀한 고기를 함부로 다루다니’ ‘구워주는 대로 잠자코 먹기만 하라’가게 주인분들은 이런 마음이 아닐까 생각합니다
;고기가 워낙 두툼해서 그런지 잘라두고 나니몇 점 안되더라구요. 하지만 두툼해서 먹다보면 꽤배가 부릅니다.먹다가 저희는 추가로 통삼겹살 1인분도미리미리 추가했어요^^
;둘 다 먹어본 개인적인 입맛으로는통목살을 더 추천드립니다!두툼한데 촉촉하고 부드럽고 식감도 좋아요!절대절대 퍽퍽하지 않아요!!통삼겹살는 기름의 고소한 맛이 꽤 많이 나고통목살보다 오히려 식감이 덜했던 것 같아요(개취니까 선택은 자유, 고기는 항상 옳아요!!)마무리로 된장찌개도 시켰는데주문이 안들어갔는지 너무 늦게 나와서 ㅜ허겁지겁 먹다보니 사진은 없네요ㅎ
;원산지 표시 보니 역시 국내산 한돈이네요!육전식당 본점은 신설동에 있다고 하구요강남역에 위치한건 육전식당 4호점이고 1,2,3호점은 모두 신설동과 동대문 근처이더라구요강남역 모임이나 데이트 커플에게추천하고 싶은 삼겹살집입니다!!고기 48,000+명이나물 2,000+된찌 7,000= 57,000원 내돈내산 후기입니다
;#강남역 #강남역맛집 #삼겹살데이트 #삼겹살맛집#데이트코스 #육전식당 #육전식당4호점
$
;2021531
