;9
$
;강남 삼겹살 맛집 화로로 재방문
$
;화로로
$
;#강남고깃집 #화로로 #재방문? #구고반식당 #갈비살 #삼겹살
;구 고반식당 현 화로로 다녀왔습니당
;강남에 볼일이 있어 다녀왔다가 지난번에 다녀왔던 강남역 고기집이
;괜찮아 다녀왔는데 못본사이 간판이 바뀌었더라구요
;강남역 삼겹살 맛집을 찾아 다시 왔는디
;메뉴가 바뀐건 아닌가 살짝 걱정.. 하며 들어갔는데
;다행히도 메뉴는 거의 같았어요! 오히려 추가됨!ㅎㅎ
;지난번 다녀온 포스팅은 위에 들어가셔서 보실수 있습니다.
;그때먹은 목살,삼겹살이 그리워 다시왔는데
;이름이 바뀌고 새로운 메뉴들이 추가 되었더라구요
;그중에서 새로나온 메뉴인 로로갈비! 이름도 귀엽고 갈비는 언제나 맛있잖아요..?
;게다 제주특송 한정수량이래서 먹어보고싶어서
;삼겹살과 항정살은 잠시 미뤄두고 로로갈비로 주문
;사장님이 고기 직접 구워주시길래
;간판바뀐거를 여쭤보니
;새로 이름을 바꾸시면서 메뉴도 조금씩 변화를 주셨는데
;더 좋은 고기를 제공해드리고 싶으셔서 직접 제주도까지 가셔서
;따로 직접 정형을 맡겼다고 하셨어요
;그리하여 만들어진 로로갈비
;가브리살,목살,갈비살이 쭈루룩 이어져 마치 원피스 고기같은ㅋㅋ비주얼!
;가끔 등심도 붙어있다고해요
;새로 나온 메뉴들이 꽤 있었는데 그중 하나인 로로냉국!
;무슨 맛일까 궁금했는데 냉면육수같은 맛에 진한 우뭇가사리 냉채 느낌이였어요ㅎㅎ
;냉면을 좋아해서 그런지 은근히 손이 많이 가더라구요
;고기 기다리는동안 계속 먹었네요 ㅋㅋ
;그리고 나온 반찬들! 크게 지난번과 구성이 달라지진않았지만
;반찬들 다 직접 만드시고 좋은곳에서 좋은 재료들로 만드신다고
;되게 자부심이 있으시더라구요 ㅎㅎ 맛도 전부 좋았습니다.
;밑반찬들도 꽤 푸짐하게 나오는 편이라 마음에 들었고 무엇보다
;고기랑 같이 먹을수 있는 반찬들이라 고기를 다양한 맛으로 즐길수 있었어요
;그리고 와사비,쌈장,씨겨자 소스 세가지나 주셔서 더욱 다채롭게 먹었네요
;개인적으로는 와사비가 짱!
;불도 금방 넣어주심 ㅎㅎ
;가끔 고기집에서 고기 먹다보면 너무 덥거나 연기가 자꾸 와서 불편할때가 있는데
;이곳은 환풍도 잘되고 냉방도 잘되어있어서
;고기먹는동안 불편함은 하나도 없었습니다.
;물티슈는 왜 찍어왔을까요 ㅋㅋㅋ? 고기집 방문 인증샷..?
;고기는 언제나 탄수화물과 함께 먹어야
;리얼 jmt..인것..지난번에 먹었던
;된장술밥이 맛있어서 또 시켜봤는데 역시 여전하더라구요
;된장술밥은 진심 안주로도 너무 좋은듯
;요즘 냉면 잘게 잘라서 안주로 먹는다던데
;잘게자른 냉면+된장술밥
;여기다 소맥 마시면 진짜 술술 넘어갈듯..
;찬뜨찬뜨 조합 짱
;조만간 먹으러 고기집 또 다녀오겠습니다
;된장술밥은 갖가지 야채들도 많이 들어가있었고
;국과 찌개 그 사이쯤의 농도였는데 살짝 퍼진 쌀밥이 너무 맛있었어요
;개인적으로 뜨거운걸 잘 못먹는편이라
;미리 앞접시에 덜어두고 식힌다음에 고기랑 후루룩 먹었는데 ㄹㅇ ㅠ 미쳤슴
;아쉽게도 뒤에 술약속이 있어서 이날 식사도중에는 맥주를 안시켰어요
;술자리 약속만 없었어도 이날 맥주 두병은 마셨을듯 ㅠ
;로로갈비 하나로 배가 찰까했는데
;차더라구요.. 된장술밥도 하나밖에 안먹었는데
;고기양이 생각보다 많았어요
;여기가 1차 식사여서 많이 안먹고 갈생각이였는데
;이미 배가 불러버림 ㅎㅎ
;게다 이날도 고기를 다 직접 구워주셔서 너무 편하게 잘 먹고 왔습니다.
;게다 사장님도 친절하셔서
;코로나로 힘드실텐데 더 잘되셨으면 ㅎㅎ
;남은 갈빗대에 붙어있던 살들도 싹싹 뜯어먹었는데
;여기 붙은 살들이 맛있었대요 ㅎㅎ
;버리지말고 드셔보시길
;강남역 고기집 화로로 와인콜키지는 만원
;양주콜키지는 이만원!
;호가든 로제도 파네요 ㅎㅎ
;잘먹고 갑니당
;연락처 0507-1485-9092
;날씨도 너무 좋고 예뻤던
;주말 고기집 데이트?ㅋㅋ
;강남역 저녁 식사하기 좋았던 곳 화로로였습니다.
$
;2020714
