;290
$
;강남역 삼겹살 캠핑 느낌 원해? 녹슨드럼통
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;강남역 삼겹살 녹슨드럼통
;캠핑 간 느낌나는 강남역 삼겹살 가게
;이른 저녁 도착한 강남역 녹슨드럼통
;강남역은 도시분위기의 고깃집만 있는 줄 알았는데
;캠핑 느낌나는 삼겹살가게가 있다고 해서 방문해봤어요
;야외에도 계곡 놀러간거처럼 분수대가 있어요
;취향저격 ㅋㅋㅋ
;제가 조금 이른 시간에 가서 손님이 거의 없었는데
;왠걸... 다 먹고 나올때 만석이었어요
;자리 진짜 많았는데 만석인거 실화?
;사장님 대박나셨어요 증말
;이렇게 자리가 많은데 만석!
;강남역 삼겹살 맛집 맞는듯 ㅋㅋㅋ
;술과 음료수는 자유롭게 가져다 먹을 수 있어요
;저희는 한맥 두병 마셨어요 ㅎㅎ
;좌식도 있어서 아이들이랑 함께 가도 좋은 곳
;저희는 미리 예약을 하고 갔고
;녹슨바베큐 한판을 주문했어요!
;고기가 초벌구이 되서 나오기때문에
;금방 익혀서 먹을 수 있어요
;초벌구이하는데 시간이 오래 걸려서
;미리 예약하고 가는걸 추천해요!!
;녹슨드럼통에서 가장 좋았던 건
;신선한 야채를 마음껏 먹을 수 있다는 것!!
;요즘 채소값도 비싼데
;몸에 좋은 야채를 아주 많이 먹고와서 행복했어요
;약 10가지종류의 쌈채소가 있어서
;마음껏 가져다 먹을 수 있답니다!!
;야채만 많이 먹어도 개이득~!
;그치만 남기지 않을 정도로만 가지고 와야죠!!
;저희의 고기가 나왔어요!
;여기 선 예약제여서 예약된만큼 초발구이 해주시는데
;저 모든 고기가 다 예약걸려있다니까 대박
;그만큼 인기 많은 삼겹살집이라는 거죠!!
;제일 맛있었던 껍데기살!
;그리고 삼겹살에 붙어있는 뼈도 진짜 커요..
;정말 캠핑용고기!!
;초벌구이해온 삼겹살은 직원분이 먹기 좋은 크기로 잘라주셔요
;그래서 따로 손질할 필요 없답니다!!
;불맛이 제대로 나는 삼겹살!!
;그리고 비게 부위도 적당히 있어서 너무 맛있었어요...
;진짜 캠핑간 느낌
;이날은 회식하는 사람들이 많더라고요
;회식장소로도 좋은게 자리 간격이 넓은편이고
;가게가 무지 넓어서 딱이에요!!
;고기는 잘라서 보니까 속이 살짝 덜익어서 숯불에 또 익혀주었죠
;여기가 좋은 점이 초벌구이는 되서 먹을만큼만 다시 구워주면 되서 좋아요!!
;고기가 한번에 다 익으면 빨리 먹어야할것같은 느낌이 드는데
;여기서는 여유롭게 먹을 수 있었답니다!!
;진짜 쫀득쫀득했던 껍데기...
;껍데기 왤케 맛있는거니..
;고기도 맛있고 껍데기도 맛있고...
;둘이서 한판 먹으면 딱 좋아요!!
;그리고 고기랑 같이 먹으라고 나온 채소무침
;삼삼해서 고기랑 더욱 잘 어울렸어요
;야채 무지 많이 먹은듯 ㅋㅋㅋ
;한맥 가지고 와서 얼음바스켓에 넣어주고
;고기는 소금찍어먹기도 하고 양파소스 찍어먹기도 하고
;정말 너무너무 맛있더라고요!!
;같이 나온 버섯도 적당히 구워서 먹으니까 대만족!
;마늘도 구워먹을 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
;마늘 먹기 좋게 익히는거 너무 좋음
;고기 먹다가
;추가로 주문한 된장찌개와 밥!
;된장찌개가 한냄비 나와서 좋았어요
;꽃게도 들어있다는 것 ㅎㅎㅎ
;국물이 아주 진해요
;남은 고기와 된장찌개와 함께 흡입!
;같이 주신 야채무침 너무 맛있다구요
;간장소스 비법 궁금했어요 ㅋㅋ
;계산할때 보니까 사람 이렇게나 많음!!
;회식장소로도 좋고 친구들 모임으로도 좋은 강남역 삼겹살 녹슨드럼통
;강남에서 보기 드물게 굉장히 넓직한 공간이어서 맘에 들었고
;캠핑 온 느낌 덕분에 도심에서 벗어난 느낌이어서 더욱 맘에 들었어요!!
;그리고 고기는 두말할것없이 너무 맛있었구요!!!
;최고최고
$
;20211116
