;883
$
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹 맛도 있고 재미도 있네 !!
$
;강남랭겹 방이점
$
;친구따라 삼겹살 먹으러 갔던 곳 !! 방이동 먹자골목에서 3분정도 걸리는 강남랭겹 방이점 !!
;건물 외관에 강남랭겹이라고 간판이 크게 있어서 멀리서도 눈에 확 들어 오더라고요.
;외부에 사람들이 서있어서 외관 사진은 못 찍었네요.
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹은 당일 도축된 1등급 생 삽겹살을 급랭시킨
;국내산 돼지고기만을 사용하는 냉동삼겹살 전문점이예요.
;냉동삽겹살이라고 하면 오래된 고기라고 생각 할 수 있는데 당일 도축된 1등급 생삽겹살이라는거 !!
;강남랭겹은 냉동삼겹살, 차돌박이, 김치섞어찌개, 청국장이 시그니쳐 메뉴라고 하더라고요.
;냉동삼겹살 전문점에 왔으니 냉동삼겹살 기본으로 주문하고 차돌박이까지 주문했어요. 하하
;밑반찬이 나왔는데 와우 !! 정말 푸짐하게 나오죠?
;저 오봉쟁반 ㅋㅋ 정겹더라고요. 오봉쟁반에 각종 야채, 소, 김치, 파절이, 수제햄 등 푸짐하게 담겨서 나오더라고요.
;오봉쟁반 반찬은 리필 가능해요.
;그리고 고기에 곁들이는 미나리+꽈리고추, 쪽파김치, 대파김치는 추가 주문해서 먹을 수 있답니다.
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹은 음식도 맛있어서 유명하지만
;이 불판때문에 더 유명하다고 하더라고요.
;돼지모양의 불판 ㅋㅋㅋ 보는데 왜이리 웃기던지 ~ 돼지불판에 돼지고기를 구워먹는 ㅋㅋㅋ
;불판때문에 웃겨서 한번 웃고 !! 고기가 맛있어서 또 한번 웃고 !!
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹은 각 테이블 마다 후추가 올려져 있더라고요.
;개인의 취향에 맞게 후추를 뿌려서 먹으면 된다는데  ~ 저도 살짝 뿌려서 먹었어요.
;이 돼지 불판아요 돼지 콧구멍에서 기름이 흘러요. 하하
;이거 왜이리 웃기던지 ~ 이 돼지불판은 정말 잘 만든거 같더라고요.
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹 하면 고기맛도 생각나가겠지만 이 불판이 제일 먼저 생각날거 같아요.
;고기도 맛있고 그리고 여기 김치가 매장에서 직접 담근 김치라고 하던데
;김치도 정말 맛있더라고요. 개인적으로 고기 구워 먹을때 김치도 구워 먹는거 좋아하는 1인이거든요.
;각종 반찬도 직접 만든다고 하던데 맛있어요. 그리고 고기 구워 먹을때 꽈리고추라 먹은건 처음인데
;이게 또 잘 어울리더라고요.
;그리고 수제햄도 고소하니 맛있었어요.
;고기를 먹다 청국장을 주문했는데요.
;청국장은 구수한 냄새와 함께 고기와 먹어도 너무 맛있더라고요.
;밥 비벼 먹을려고 밥도 추가로 주문해서 먹었어요.
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹은 가성비 좋고 퀄리티 높은 고기를 먹을 수 있는 곳이어서
;좋았어요. 그리고 사장님 직원분들이 친절해서 편안하게 식사 잘 했네요.
;재미있는 불판과 즐거운 분위기에 맛있는 음식이 있어서 인상깊은 고기집이었어요.
;그리고 매장이 크고 신나는 음악과 분위기가 좋아서 친구들과 고기먹으면서
;술한잔 하기도 좋은 곳이었네요.
;방이동 맛집 / 방이동삼겹살 강남랭겹 맛도 있고 재미도 있네 !!
;#방이동맛집 #방이동삼겹살 #방이동고기집 #방이동냉삼 #방이동먹자골목맛집 #강남랭겹 #강남랭겹방이점
$
;20211024
