;462
$
;강남구청역맛집 삼겹살은 911돼지로
$
;911돼지
$
;강남구청역맛집 삼겹살은 911돼지로
;안녕하세용:-)
;올 여름엔 유독 비가 많이 오지 않아서 좋았는데요.
;여름 장마에도 안왔던 비가 가을에 오려나봐요.
;가을 장마라고 하던데.. 태풍이랑 만나면서 오늘부터 많은 비가 내릴 거라고 해요.
;비 내리는거 좋아하시는 분들도 많겠지만 저는 비 오면 집 밖에 나가기 싫을 정도로 비를 싫어하거든요ㅠ_ㅠ
;하필 이번 주말엔 시댁 벌초하러 내려가눈데... 태풍에 비까지 많이 온다고 하니 벌써 걱정이에요.
;흑흑아무튼 오늘 다들 우산 챙기세용!!
;이번 포스팅은 강남구청역맛집 911돼지 리뷰예요!
;남편 회사가 역삼역에 있어서 결혼 전 데이트 할 때 , 평일엔 무조건 강남쪽에서 데이트를 즐겼었어요!
;남편 퇴근 시간에 맞춰 제가 학교 끝나구 역삼으로 갔구요~
;강남쪽에서 데이트 하구 남편이 집까지 데려다주곤 했었는데!
;결혼 후에 신혼집을 목동으로 얻어서인지 강남 데이트를 잘 안하게 되더라구요.
;평일엔 굳이..? 싶기도 하고 또 주말엔 차 막히니까 남편이 절대 안가려고 하고요ㅋ.ㅋ
;그러다 오랜만에 다녀왔어요:D
;결혼준비 하며 부지런히 다녔던 강남구청역!
;결혼 준비 해보신 분들은 아시겠지만 이 쪽에 메이크업샵, 드레스샵, 스튜디오 등이 많거든요.
;심지어 한복집들도 많고요!
;제가 진행했던 알루와 모니카블랑쉬가 강남구청역 근처에 있어서 가봉 할 때, 리허설 촬영 할 때 몇번씩 갔었다죠!
;그랬던게 얼마 안 됐던 것 같은데 벌써 결혼한지도 반년이 다 되어가요~
;시간 진짜 빠른것ㅠㅠ 이러다 결혼기념 1주년 맞이하겠죠? 히힛
;911돼지는 역과 매우 가까운 위치에 있어서 접근성이 좋았는데요.
;강남구청역 3번출구 도보 5분정도 거리에 있어요.
;골목으로 들어가지 않고 그냥 3번 출구에서 나와 쭈-욱 걷다 보면 바로 보여서 저처럼 길치이신 분들도 아주 쉽게 찾을 수 있어요!
;저온숙성 삼겹살, 특수부위 전문점인데 웬 참숯족발과 참숯보쌈인가 싶으시죠?
;911돼지는 삼겹살 전문이면서조 족발과 보쌈을 함께 즐길 수 있는 곳이더라고요!
;사장님이 솜씨가 좋으신가봐요:)
;족발이나 보쌈은 24시간 배달 된다고 하니 근처 사시는 분들은 야식으로 찾기 좋겠더라고용
;원래 삼겹살 먹으러 갔었는데 메뉴판의 족발과 보쌈이 맛있어 보여서.. 약간 고민했던건 비밀이에용 흐흐
;매장 처음 들어섰을 때는 특이한 구조에 좁다- 라는 느낌이 들었는데요.
;이게 다가 아니고 2층까지 있더라구요!!!!!
;그래서 110석 단체석이 완비되어 있다고 써있던건가봐요.
;2층이 진짜 탁 트여있고 넓직했어용
;2층이라 뷰도 좋더라구요:)
;바로 앞에 초록초록한 나뭇잎들이 보였어용!
;강남구청역맛집답게 매장 입구엔 연예인들 싸인이 가득했는데요.
;이거 보고 여기 체인점인가...?싶었는데 포스팅하려고 검색해보니 체인점 아닌 것 같아요!
;리얼 연예인맛집입니덩
;삼겹살, 족발, 보쌈을 전문으로 하는 곳이지만 점심시간엔 합리적인 가격에 든든한 런치 메뉴를 판매하고 있었는데요.
;점심에 먹기엔 다소 부담스러운 족발이나 보쌈을 저렴한 가격에 즐길 수 있었어용
;족발정식이라닝!!!!!!! 듣도 보도 못한 메뉴!
;그 외에 불고기백반, 낙지불고기 백반, 한우된장찌개, 앞다리 김치찌개, 치즈김치볶음밥 등 런치 메뉴도 다양해서 골라먹는 재미가 있었어요.
;착한 가격에 푸짐한 식사가 가능한 곳!
;1층은 구조가 특이했구요.
;주방이 넓은만큼 테이블 수는 많지 않았어요.
;구이류는 모두 초벌돼서 나오고 또 족발, 보쌈 등도 해서 그런지 주방이 굉장히 넓더라구요.
;저희는 1층에 착석했구요.
;2층은 구경만 해봤눈데... 1층이랑 분위기가 완전 다르죠?
;탁 트여있구 진~짜 넓더라고요!
;강남구청 회식은 여기서 하면 되겠어용! 흐흐
;위에서 말씀드렸던 것처럼 2층인데도 불구하고 뷰가 좋아요!
;창 밖에 바로 나무가 보이더라고요.
;2층에서 먹을걸! 약간 후회했을 정도로 참 좋았답니다.
;강남구청역맛집 911돼지 메뉴 및 가격
;직화돼지 삼겹살 14,000원
;직화 꼬들살 14,000원
;계란찜 5,000원
;앞다리김치찌개 6,000원
;비빔 막국수 6,000원
;철판치즈김치볶음밥 6,000원
;삼겹살과 돼지고기 특수부위 전문접답게 다른 고기집들보다 다양한 부위를 볼 수가 있었어요.
;그래서 다양한 부위를 즐길 수 있는 돼지한판을 주문할까 하다가... 사이드 메뉴도 많아서 이것저것 먹고 싶은 마음에 따로 주문했어용!
;강남구청역 삼겹살 맛집이니 기본으로 삼겹살은 주문했구요
;지난번에 어딘가에서 먹어보고 맛있다고 생각했던 꼬들살도 1인분 주문했구용:)
;식사 메뉴로 저는 앞다리 김치찌개를 , 남편은 비빔막국수를 주문했답니당!
;계란찜덕후라 계란찜도 주문하구~
;다 먹고 조금 아쉬운감이 있어 철판치즈김치볶음밥도 주문했어요!
;다 맛있긴 했찌만 약간 아쉬운 부분들이 있었기에 천천히 풀어볼게요-
;주문 후 바로 고기판이 준비됐는데요
;무쇠판인가? 싶을 정도로 두꺼웠구 크더라구요.
;왜인고 했더니 911돼지는 고기를 구워 먹을 때 김치를 같이 구워 먹을 수 있게 나왔어요.
;안그래도 김치 덕후라 그냥 먹어도 좋아하는데, 삼겹살 먹을 때 같이 구워 먹는 김치는 진짜 맛있잖아요.
;근데 왜인지 요즘은 김치 구워 먹을 수 있는 고기집이 많이 없더라구요.
;근데 정말 오랜만에! 삼겹살이랑 김치를 구워 먹었어요! 꺄>.<
;고기는 직화로 초벌구이를 해서 주시기 때문에 시간이 조금 걸렸구요.
;그 사이에 기본 반찬들 셋팅해주셨어요.
;반찬 가짓수가 많은편은 아니었지만 쌈채로소 상추랑 깻잎이 나와서 행복!
;사실 고기 구울 때 김치를 같이 구워 먹으니... 다른 반찬은 필요가 없었어요!!
;와사비 소스는 별미였구요:)
;직화되어 나온 고기들!
;밑에 있는게 꼬들살, 위에 있는게 삼겹살이에요.
;배고픈 상태라 얼른 고기판에 고기를 올리고 싶었지만.. 판이 달궈질 때까지 기다려야 한다고 해서 괴로웠어용 힝
;실내에 에어컨을 켜둬서인지 고기판이 금방 달궈지지가 않더라고용..흑흑
;물론 고기 구워 먹으면서 덥지 않구 시원해서 좋았지만요:)
;그사이 나온 앞다리김치찌개!
;얼큰하니 맛있었구요
;김치찌개 안에 들어있는 고기도 부드럽고 실하더라구요.
;고기 크기 보이시죠..?
;그치만 아쉬원던점은 식사 메뉴였는데도 양이 좀 적은 느낌이었어요.
;그리고 밥이 같이 안나오더라고용......힝
;고기판이 다 달궈지고! 드디어 고기와 양파, 버섯 그리고 김치까지 올렸어요!!!
;판이 크니 참 좋더라고요.
;이것저것 다 올려도 부족하지가 않음!!!
;초벌구이만 사장님이 해주시고 고기는 우리가 구워 먹는 시스템인줄 알았는데 사장님이 오며가며 다 구워주셔서 편하게 먹을 수 있었어요!
;체고체고
;그 사이 계란찜도 나왔지요:)
;화산폭발 계란찜이라 부드럽지 않을줄 알았는데 부드러워서 놀랐어용!
;새우 토핑도 맛있었구요.
;다만 김치찌개처럼 양이 조금 적은 느낌이라 아쉽아쉽
;맛있어서 더 아쉬웠나봐용
;남편이 주문한 비빔막국수:)
;원래 남편은 고기 먹을 때 비빔냉면이랑 먹는걸 좋아하거든요.
;근데 911돼지는 냉면이 없구 막국수가 있었어용
;아마 족발, 보쌈을 판매하는 곳이라 냉면 대신 막국수가 있는 것 같더라고용
;그래서 먹게된 비빔막국수-
;족발이랑 먹어도 참 맛있지만 삼겹살이랑 먹어도 맛있었어요:)
;감칠맛이 굿굿!
;개인적으론 약간 매콤하면 더 좋겠다 싶었지만용
;불판이 늦게 달궈진 것처럼.. 고기도 빨리 안익어서 마음이 타들어갔어요.
;이게 다 에어컨 때무니양
;그래도 사장님이 아주 맛있게 구워주셨죠?
;고기를 오래 굽는 바람에 김치가 아주 맛있게 구워졌더라고요.
;행벅....!
;바짝 익혀 먹는걸 좋아해서 바짝! 맛있게 구워서 먹었어용
;통마늘도 같이 굽고요~
;꼬들살보다는 삼겹살이 더 맛있었어요.
;역시 돼지고기는 삼겹살이양..!
;남편이랑 저랑 야무지게 싸먹었죠? 히히
;구운 김치랑 먹으니 진짜 맛있더라고요ㅠㅠ 또 먹고싶댜..
;남편인 비빔막국수랑 같이 싸먹구용!
;밥 대신 막국수랑 싸서 드셔보세여 맛있더염
;매장 tv에서 911돼지 메뉴들이 방송되고 있었는데..
;철판치즈김치볶음밥 소개 장면 보니 안 먹을 수가 없더라고요?
;그래서 고기 다 먹고 주문해봤눈데 역시 맛있었어요!
;다만 철판이 아닌 뚝배기에 나와서 당황쓰..
;치즈 양이 정말 많아서 원없이 쭉쭉 늘려먹었다는 후문이...
;족발, 보쌈도 메뉴가 다양하니 참고하세용!
;강남구청역맛집 삼겹살은 911돼지 후기였습니다:)
;911돼지
;주소 : 서울특별시 강남구 학동로 317
;영업시간 10:00-03:00
;포장 가능
;배달 가능
;- 업체로부터 서비스를 제공받고 솔직하게 작성하였습니다 -
$
;2019942
