;706
$
;강남 맛집 칼맞은 삼겹살! 진짜 맛있고 볶음밥 꼭 드세요! 강남역 10, 9번 출구 쪽
$
;
$
;error1인분 14000원....진짜 손 떨리는 가격 아닌가요...?ㅜㅜㅜ처음에 메뉴판 보고 진짜 실망을 빡... 했었어요 ㅠㅠㅠ
;일단 기본적으로명이나물이랑 김치찌개는 셋팅해 주는데 추가비용은 받더라구요!!ㅜㅜ
;근데 파채가 엄청 맛있는데파채는 추가비용 안 받아서굉장히 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ파채 핵,맛!!!! 진짜 양념이 맛있어서 그런지엄청 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;크.... 벌써 맛있어 보이지 않아요??일단 고기는 기본적으로 잘생긴(?) 오빠들이 구워줘요 ㅋㅋㅋ
;저는 삼겹살도 삼겹살인데저 양념된 콩나물하고김치가 돼지 기름하고 섞이면서 구워진게진짜 제일 맛있는 것 같아요!!!!!나중에 생각나는 맛은 고기맛이 아니라김치랑 콩나물맛.. ㅋㅋㅋㅋ강남 칼맞은 삼겹살은 파채도 맛있었으니까파채맛도 생각나요 ㅋㅋㅋ
;으아.. 구워진다 구워진다 ㅜㅜ진짜 이때 배고팠어서기다리기 힘들었어요 ㅜㅜ아!!! 그리고탄산 음료는 다 무료예요!!뷔페에 있는 그 음료기계 있죠?내부에 들어가면 그 기계가 있어서원하는 만큼 따라서 드시면 되요!!
;으아...드디어!!거의 구워지고 있어요!!!아 먹기전에!위치는강남역에서 강남역 9번출구나 10번 출구 쪽 거리에 있는데10번 출구에서 나오시는 분들은 쭉 직진하다가 좌측으로 꺾어야 하고9번 출구에서 나오시는 분들은나오자마자 우측으로 꺾어서 쭉 직진하다가 다시 좌측으로... 오징어 마을인가? 아무튼 오징어 파는 곳 보이면좌측으로 꺾으시면 되요!!
;칼맞은삼겹살 강남본점 제가 간 곳은 여기입니당~~
;종업원분들이다 이렇게 먹기좋게 잘라주시고맛있게 구워주셔서 편하고 진짜 좋아요!!!!집에서 먹을 때 구울 때 기름튀고 집에 냄새 퍼지고설거지 하면 손이나 수세미나 기름 때문에찝찝하고... 그런거 생각하면비싸긴해도.. 나와서 먹는게 좋긴...해요 ㅋㅋㅋ
;아아아..진짜 완전 너무 맛있어서순삭했어요...진짜 순식간이었어요..4명이서 각자 1인분의 삼겹살을 먹고..저희는 굉장히 잘 먹으니깐^^3개의 볶음밥을 시켰습니다 ㅋㅋㅋㅋ종업원이 흠칫 놀랐...
;고기 굽는 것뿐만 아니라볶음밥 볶는 실력도굉장해요!!!진짜..
;저 색깔과 비쥬얼 보이시나요...??진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 쓰면서도 볶음밥은 진짜역대급.. 맛있었어서 ㅜㅜㅜ볶음밥 때문이라도 또 갈거예요돈 없으면 고기를 적게먹더라도 볶음밥 꼭 많이 먹고 올거예요 ㅋㅋㅋ
;이렇게 치즈도 엄청많이 뿌려줍니다저희는 치즈가 너무 많다 싶을 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;쫙쫙 늘어나니 좋아요 ㅋㅋㅋ치즈가 녹고 나서는폭풍 식사를 하였기 때문에사진이 없습니다^^
;솔직히 먹기 좀 버겁긴 했는데저희는 다 먹었습니다^^하 먹고나서 사진을 찍었어야 하는데ㅜ너무 배부르다 보니 진이 빠져서 그리고 2차로 술먹으러 갈 곳 고민하느라못찍었어요 ㅜㅜ가격은 8만 원 조금 안 나왔던 것 같아요 저흰 반주도 함께해서.. ㅋㅋ암튼 강남역에 마음에 드는 맛집을!만나서 기분이 좋습니다 ㅋㅋ앞으로 강남에서 약속 생기면 여기로 직행하려구요 ㅋㅋㅋ여러분도 강남에서 약속잡혔는데삼겹살이 땡긴다!!볶음밥을 좋아한다!!!탄산을 많이먹는다!!파채를 좋아한다!! 하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남맛집 칼맞은삼겹살로 직행하세요~~
$
;20181013
