;613
$
;최강자였던 강남역 삼겹살
$
;봉우화로
$
;저번 주 친구들과 강남에 놀러갔다가 삼겹살이 유명한 강남역 삼겹살 집을 방문했어요. 고소한 육즙이 배인 삼겹살은 일행 모두의 입맛을 저격한 곳이라 기억에 남아요.
;1. 봉우화로 주소 : 서울 강남구 봉은사로18길 76 스타 팰리스
;이 날 다녀온 봉우화로는 신논현역에서 차로 3분내에 도착했는데요. 길쭉하고 높다랗게 뻗은 외관 덕에 한번에 찾을 수 있었어요.
;워낙 유명한 강남역 삼겹살이라 매장 입구에는 대기석도 준비되어 있어서 피크타임에는 여기에 앉아서 기다리면 된다고 해요.
;내부로 들어가보니 모범음식점이 적힌 마크가 깔끔히 붙어있었는데요. 그만큼 청결을 인증받은 곳이라 위생에 대한 믿음이 상승했어요.
;그리고 안쪽에는 공연장처럼 널찍널찍한 홀이 저희를 반겼는데요. 조명들이 밝게 비추고 있어 식사에 있어서 불편함이 없겠다 싶었어요.
;저희는 안내받은 자리에 착석한 후 강남역 삼겹살 종류를 보고 시그니처로 싹 다 시켰어요. 고기를 주문했을 뿐인데 각종 밑반찬을 다채롭게 차려주시더라고요.
;제일 먼저 손길이 향한 건 무생채였는데요. 제 최애 반찬이라 숨 쉴 새 없이 한그릇 뚝딱 비워내고, 한번 더 리필을 부탁드렸어요.
;이번엔 초록빛깔이 범상치 않은 쌈야채를 입안에 쓱 넣어봤어요. 아작아작 씹히는 질감부터 쌉쌀함까지 박수갈채가 절로 쏟아지는 맛이었어요.
;다음으로 붉은 컬러로 도배되어 있는 게국지를 음미할 차례였어요. 달곰한 배추 맛에 맵칼한 양념이 더해져 기막힐 따름이었어요.
;연달아 뽀얀 동치미와 쪽파를 한움큼 들어올려 입에 쏙 직행해봤는데요. 다부진 무는 입속에서 아삭아삭 씹혔고, 은은한 달보드레함이 입속을 장악했어요.
;그런데다 파절임도 식욕을 상승시키는데 효과가 있더라고요. 씹을수록 채향이 솔솔 풍겨 고기와 찰떡궁합을 자랑할 것만 같았던 강남역 삼겹살 집이었네요.
;이제 슬슬 메인 요리를 맛볼 순서가 되어 생고기를 내어주셨어요. 진한 선홍빛깔 색감에 하얀 마블링이 적당하게 분포되어 있어 먹기 전부터 궁금증이 가득했답니다.
;잽싸게 불판 위에 차곡차곡 얹어주었는데요. 대여섯개만 올려도 불판이 꽉 차는 게 양이 굉장히 많다는 걸 직접 실감했어요.
;돈육이 익는 동안 뚝배기에 끓여져 나온 얼큰한 차돌된장찌개를 호로록 떠마셔봤어요. 어찌나 개운하고 담백하던지 배를 든든하게 채워주었답니다.
;치지직 소리를 내며 고기가 노르스름한 색깔로 물들어갔는데요. 육즙이 표면으로 송골송골 맺혀 군침을 꿀떡 삼키게 만들었어요.
;가위와 집게를 집어들어 먹기 쉬운 크기로 댕강댕강 잘랐어요. 어찌나 야들하던지 힘을 주지 않아도 쉽게 썰려나가는 게 양질의 퀄리티인 듯 했죠.
;이렇게 먹음직스럽게 구운 살점은 오래 두면 질겨질 수 있어서 불길이 닿지 않는 가장자리에 차곡차곡 모아서 한점씩 집어먹기로 했답니다.
;우선 첫입은 싱그럽게 먹고 싶어서 상추와 깻잎을 포개어봤어요. 여기에 마늘까지 추가해주니 맵싸한 게 기름기를 싹 잡아줬죠.
;이후 제가 가장 좋아하는 버섯과 양념장을 톡 찍어봤는데요. 또다른 감칠맛을 더해주는 듯 하여 수저를 멈출 새 없이 흡입하기 바빴어요.
;드디어 달착지근한 마늘갈비살을 시식할 차례였어요. 강남역 삼겹살 사장님이 손수 만드신 양념으로 숙성시킨 거라 맛이 기대되기 시작했어요.
;지체할 필요 없이 불판 위에 얹어서 굽굽 해봤는데요. 화력이 센 탓에 구수한 육향을 동네방네 소문내며 익어가기 시작했답니다.
;고기들은 먹기 편하게 잘라주었고, 빈 공간에는 마늘과 버섯을 올려 뭉근하게 구워먹기도 했어요. 마늘은 가게에서 직접 가꾼 듯한 맛이라 진미 중 진미였어요.
;마늘갈비는 생갈비와는 또 다른 풍미라 추가하길 잘했다는 생각이 들었는데요. 여태 먹어본 것들과는 비교도 안 될 만큼 흐뭇한 미소가 지어지는 맛이었어요.
;이제 슬슬 끝을 내기 위해 강남역 삼겹살의 사이드 쟁가비냉면을 시켜봤어요. 갖가지 채소와 달걀지단이 토핑된 덕에 오색찬란한 비주얼을 내뿜었죠.
;골고루 비벼주니 검붉은 컬러감을 내비치기 시작했는데요. 입에 쏙 넣자마자 속을 단숨에 후련하게 해주는 듯한 느낌이라 제 취향을 저격했어요.
;혀끝이 알알해질 때 쯤엔 차가운 항아리가위냉면을 들이켜는 게 정답이었어요. 국물부터 후루룩 드링킹해보니 어찌나 차갑던지 온몸을 부르르 떨게되더라고요.
;친구도 입에 잘 맞았는지 마지막 한 가닥도 남기지 않고 먹어서, 여기까지 찾아온 보람을 느꼈어요.
;강남역 삼겹살로 빵빵하게 배를 채우고 한켠에 진열되어 있는 와인까지 한잔 하니 힐링 그 자체였네요.
;※본 포스팅은 소정의 고료를 지급받고 주관적으로 작성했습니다
$
;20211020
