;204
$
;[강남역삼겹살맛집] 통통도야지 - 강남역4번출구맛집에서 점심 해결!
$
;통통도야지 강남직영점
$
;[강남역삼겹살맛집] 통통도야지
;강남역 4번출구에 있는 숯불 화로구이전문점 '통통도야지'에서
;점심 해결하고 왔어유
;4번출구에서 5분이내 거리의 통통도야지~
;강남역 4번 출구가 맛집이 제일 많은것 같아요
;이런 고기맛집이 있는 줄 몰랐네요!
;김치찌개 같은 점심 특선도 많아서 가봤어용
;고기도 먹을겸 점심시간 조금 일찍 출발했어요 ㅋㅋㅋ(다들 이러는거 알아여^.~)
;축하할일이 있어서 이것저것 많이 시켜봤어요
;강남 통통도야지의 대표 메뉴
;'통통불고기'와 '소금구이(목살)' 주문!
;고기가 색도 예쁘고 깨끗하죠?
;기본 반찬도 잘나와요
;반찬 다 맛있어서 반찬만으로 밥 한그릇 뚝딱 가능!
;옆테이블 김치찌개 냄새 맡고 못참겠어서
;김치찌개도 하나 주문 ㅠ ㅋㅋㅋ
;찌개 안에 들어가는 고기도 큼직하고
;국물도 감칠맛나요
;김치찌개에 사용되는 김치랑 돼지고기
;모두 국산이더라구요!
;김치찌개 생각나면 강남역 통통도야지에
;점심 특선(6,000원)으로 자주 먹으러 올 것 같아요
;목살을 먼저 구웠어요!
;고기도 물론 다 국산
;직원분들이 고기 다 구워주셔서 좋았어요
;다 구워주시니까 타는 고기 없이
;골고루 맛있게 잘 익더라구요
;역시 고기도 전문가를 만나야해..
;짜잔~!
;목살 소금구이에 김치찌개 진짜 잘어울려요
;점심시간에 3명이 각자 찌개 시키고, 소금구이 2인분 반찬으로 하면 딱일 듯
;강남 통통도야지 대표메뉴
;'통통불고기'도 불에 올리니 냄새가 완전 군침
;그냥 생고기 구워먹는것도 좋지만
;이런 불고기도 가끔 땡기지 않나요?
;같이 나오는 소스에 찍어 먹어도 맛있고
;기본찬으로 나오는 쌈에 싸먹어도 맛있어!!!
;맵지도 짜지도 않은 딱 맛있게 먹기 좋은 빨간 양념 맛
;불고기가 참숯에 구워서 불맛도 나고,
;얇게 썰어 익히다보니 부드럽게 씹혀서
;아이나 어른분들도 좋아할 것 같아요!
;가볍게 고기먹기 좋은 강남역 가성비 맛집이었어요 ️
;국산임에도 가격대가 부담스럽지 않아서
;강남역에서 회식장소로도 좋아보여요
;(강남역 고기집들 가격 장난아니잖아요 ㅋㅋ)
;강남역 4번출구에서 가성비 좋은
;#점심특선맛집 #회식장소 #고기맛집 찾는다면
;통통도야지 강남직영점 추천드려요!
;아, 통통도야지가면 고기랑
;꼭 김치찌개 시키세요!
;진짜루 김치찌개 맛집입니다!
;그럼 이만.
;#강남역고기집 #강남역삼겹살맛집 #강남역4번출구맛집 #강남역회식장소 #강남역모임장소 #강남점심특선 #강남점심약속 #강남점심추천 #강남역4번출구점심 #불고기 #강남불고기 #강남역고깃집추천 #강남역혼밥 #강남역김치찌개맛집
$
;2020925
