;515
$
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포 다녀왔음~
$
;반갑다 하대포
$
;우걱우걱 오늘도 잘 먹고 다니는 밍구리입니당~
;우리 남친님이랑 요즘 강남에 갈 일이 많네요 ㅠㅠ
;결혼이 뭐라고... 이렇게 바쁜 건지
;만나야 할 사람도 많고, 준비해야 하는 것도 많고...
;이럴수록 잘 먹어야 하는 건 누구나 다 아시죠?
;결혼 앞두고 다이어트가 아니라
;더 열심히 먹고 있는 것 같은데요
;이번에는 강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포 다녀왔어요~~
;제가 고기 먹으러 갈 때 꼭 가는 반갑다하대포! 다들 아시죠? ㅎㅎㅎㅎ
;이번에는 강남역점에 다녀왔는데요
;강남역 4번 출구 방향에 위치하고 있어요!
;강남역 근처라 그런지 회식하는 손님들이 많았는데요
;크~ 회사다닐 때 생각나더라고요 ㅎㅎㅎ
;가게 안쪽으로 회식석이 따로 있어서
;밖에는 많이 씨끄럽지 않았어요
;바로 여기!
;우성아파트 앞 사거리 방향 쪽에 있는데요
;여기서 막간 TMI 하면 제가 예전에 이 근처에서 일을 다녔었거든요~ ㅎㅎ
;가만에 오니까 추억이 돋돋
;그때만 해도 우리 남친님이랑 친구였는데
;이제 결혼이라니~ 꺄~~ 정말~~
;시간이 빨라요
;통삼겹과 통목살 사이에서
;어떤 것을 먹느냐~ 하는 건 참 언제나 어려운 일인데요
;그래서 저희는 둘 다 먹기로 했죠~!
;제가 삼겹살을 진짜 너무너무 좋아하기 때문에
;반갑다하대포를 거의 한 달에 3-4번은 가는 것 같아요 ㅎㅎㅎ
;여기는 진덧살, 천겹살, 꼬들살도 대박인데~ 올 때마다 어떤 부위를 먹을지 참 고민이 된다니까요?
;고기 먹고 후식으로 먹을 것까지 생각해야 하기 때문에
;처음에 주문할 때 신중해야 해요 ㅋㅋㅋㅋ
;기본 반찬이 다양한데요
;다 맛있는 건 진짜 안 비밀....
;신선하고 아삭한 쌈 채소와 샐러드
;그리고 고기랑 잘 어울리는 파김치, 깻잎, 백김치, 갓이 나오는데요
;진짜 하나같이 고기랑 잘 어울리는 반찬들이라
;손이 안 가는 게 없다니까요?
;특히 저는 여기 갓 장아찌가 진짜 대박인 듯 ㅠㅠㅠㅠ
;고기 익는 동안 먹기 좋은 샐러드와 시원한 콩나물국도 나오는데요
;날이 더워서 국은 뭔 국인가 싶었는데
;이게 이게 시원하게 나와서 존맛탱 ㅠㅠㅠ
;남친님이랑 본격 식사하기도 전에
;샐러드랑 국으로 배를 채워 나갔습니다 ㅎㅎㅎ
;아이고 때깔 곱기도 하지~
;도톰하게 썰려 나온 목살과 삼겹살인데요
;요즘 바쁘게 다니느라 진짜 기력이 딸렸는데
;고기를 보는 것만으로도 힐링~~~
;많은 고깃집 중에서도
;저와 남친님이 하대포를 좋아하는 이유가
;바로 이 육질 때문인데요
;반찬도 반찬이지만 기본적인 고기 육질이 너무 좋아요!
;언제 먹어도 실패가 없다는 말씀~~~
;뜨겁게 달궈진 팬 위에서 노릇노릇
;고기는 화력이 제일 중요한 거 아시죠!?
;쎈 불에 구워야 육즙이 안 빠지기 때문에
;불 온도가 참 중요한데요
;아주 그냥 후끈후끈!
;치이익 고기 올라가는 소리부터가 예술입니당~~
;아 그리고 제가 좋아하는 고사리!!!!
;고기 구워 먹을 때 고사리를 구워 먹으면 대존맛탱인데요
;이거 주는 집이 은근 별로 없거든요~~
;쿠헤헤헤 고기랑 같이 먹으면 개꿀조합!
;노릇노릇~
;고기는 직원분이 직접 구워주시는데요
;어찌나 맛깔나게 구워주시는지...
;노릇노릇 익어가는 고기를 보고 있으면
;여기가 바로 힐링존 ㅎㅎㅎㅎ
;남친님이랑 말없이 고기 익어가는 모습만 보고 있었어요
;먹기 좋은 크기로 다 잘라 주시고~
;무엇보다 직원분은 맨날 고기를 굽는 분이잖아요
;어떻게 구워야 맛있는지를 아시는 분이기 때문에
;평소 남이 고기 굽는 걸 못 보는 성격인 저도 안심하고 ㅎㅎㅎㅎ 헤헤헤
;고기 구워준 이모님이 너무 친절해서 기분 좋았어요
;파티다 파티!
;잘 익은 고기는 소금도 필요 없어요
;일단 한 점 집어 들어서 호호 불어 먹으면...
;그냥 게임 끝..
;입안에서 사르르르 하고 녹아내린다니까요???
;겉은 바삭하고 노릇하게 구워져서
;속은 또 촉촉하고 쫀쫀~~~
;씹을 때마다 육즙이 팡팡 터져서
;아주 그냥 소리를 지르게 되는 맛이었답니다
;가운데 고사리도 노릇하게 익혀서
;고기랑 같이 먹으면 짱짱맛~~~
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포 꼭 가서 이 고사리 드셔보세요 ㅠㅠ
;고사리 옆에 마늘 넣어서 마늘도 익혀 먹는 것도 까먹지 말고요~
;반찬도 다양했지만
;고기를 찍어 먹는 소스도 진짜 다양하게 나와서 좋았는데요
;고추냉이, 쌈장, 어리굴젓, 멸치 속젓
;이렇게 4가지와 소금까지!
;저는 고기는 소금에 찍어 먹어야지! 하는 사람인데요
;여기 소스 어떤 걸 찍어 먹어도 존맛탱 ㅠㅠ
;특히 젓갈 나오는 집은 흔치 않기 때문에
;더 좋은 것 같습니다
;제가 좋아하는 반찬 3형제!
;여기 갓이 진짜 갓!
;제가 갓김치는 별로 안 좋아하는데
;이 갓 장아찌는 미치게 맛있더라고요
;아삭한 식감과 시원하게 입안에서 퍼지는 개운함!
;고기랑 같이 먹었을 때 조합이 아주 그냥 엄지척!!!
;백김치도 아삭아삭하면서 짜지 않고요
;깻잎도 안 짜서 좋아요!
;고기랑 같이 먹었을 때 안 어울리는 게 없을 만큼
;저는 여기 반찬들이 그렇게나 좋더라고요
;고기로 1차를 먹었다면
;중간에 시원한 맥주 한 잔을 마셔야겠죠~
;남친님이랑 간만에 시원하게~~~ 크크크크
;여름밤, 고기랑 맥주의 조합은 긴 설명이 필요 없죠
;평소 술을 자주 마시지 않지만
;이 날은 정말 몸이 흡수를 쫙쫙~~~
;예 그래서 시켰습니다
;스지볶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;술 마셨는데 스지볶음이 빠지면 너무 섭섭하죠 ㅠㅠㅠ 인정?
;제가 진짜 스지를 너~~~무 좋아하는데
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포만큼 맛있는 스지를 못 먹어 본 것 같아요
;쫄깃쫄깃한 식감의 스지랑
;아삭거리는 야채의 조화!
;거기에 얼큰한 양념맛까지!!!!!!
;술 좋아하시는 분들은 이 스지볶음 맛을 보면
;바~로 술 한 잔 걸치고 싶어지실 텐데요
;얼큰한 양념 맛이
;어찌나 군침 도는지...
;맵다 맵다 하면서도 자꾸자꾸 먹게 된다니까요?
;쫀득쫀득 쫄깃쫄깃.... ㅠㅠㅠ
;이 식감... 진짜... 한 번 먹어보면 자꾸자꾸 생각나요
;밥 위에 올려서 밥이랑 같이 먹어도 존맛탱이고
;아 이건 그냥 무조건 드셔보세요
;먹어보면 알아요... 이 맛있음을~~~~~
;요건 우리 남친님이 주문한 스지 된장 전골!
;고기 먹은 다음 후식은 무조건 된장이지! 하는 남친님은
;이번에도 어김없이 된장을 시켰는데요
;보글보글 끓이면서 먹는 맛이 을메나 맛있게요
;중간중간 스지도 건져 먹으면서
;밥에 싹싹 비벼 먹으면 이것이 바로 밥도둑쓰~~
;건더기가 진짜 푸짐하게 들어가서
;너무너무 맛있답니다 ㅠㅠ
;배가 진짜 찢어지기 직전에
;겨우~ 빠져나왔는데요
;오늘도 잘 먹었당!
;남친님이랑 둘 다 더무 만족스러웠던 저녁식사였답니다
;추천 추천!
;여러분들도 강남역 삼겹살 맛집 반갑다하대포 한 번 방문해보세용
$
;2019660
