;816
$
;강남역 삼겹살 회식장소 숙달돼지
$
;
$
;error핑크소금을 삼겹살 위에뿌리는 사진 영상 찍어서SNS에 올리면 뚝배기리조또도 준다고 해요, 이건 필수로 해야겠죠??
;#숙달돼지스펙삼겹살이 나오면서 오늘의 스펙이나옵니다. 뭔가.... 이거보니까 좀 슬퍼져..신선하고 국내산 1등급에숙성일자 숙성온도 숙성관리자까지나오니 신뢰감 생기는데..왠지 농장 김포시 월곶면에 돼지들에게미안하면서 감사해요,
;핑크소금 옷 입은 삼겹살맛있겠구나!!!!(아까 미안한 마음 금새 사라짐)
;제 동생은 목살을 좋아하던데..왜 이 비계맛을 모를까요??얼마나 맛있는뎅ㅋㅋㅋ아, 숙달돼지 강남점에목살도 있어요~~~ 제가 안먹어서메뉴 사진도 안찍었다는,ㅋㅋ물론 목살도 맛있을꺼예요ㅋㅋ
;숙달돼지 삼겹살 2인분입니다.이제 숙련된 직원분이 오셔서맛있게 삼겹살을 구워주세요~
;예전에는 돼지고기는바짝익혀먹어야 한다고 했었는데요즘에 삼겹살맛있는집 가보면80% 정도만 익혀서 주시더라구요.그때가 육즙이 가장 풍부하고촉촉해서 맛있대요!
;이런저런 설명해주시면서삼겹살을 먹기 좋게보기 좋게 흐흐흐.만들어주십니당.
;짜잔!! 드디어 삼겹살완성이요~~~
;ㅇㅏ, 숙달돼지단점 있어요.모든 삼겹살집이 그렇겠지만기름좀 튀니까~~~앞치마는필수!!
;그리고 숙달돼지에서 이거안먹으면 안되죠>< 치~~~즈
;이 치즈 한장이 주는 행복이~와우!!
;우선 고기를 굽고 치즈를굽기 시작합니당~두근 구근.
;맛있게 구워진숙달돼지 삼겹살먹기 편하게 판위에올려주셔요~그러면 먹기 시작!
;숙달돼지 삼겹살진짜 맛있어요!!
;치즈랑 같이 먹어도완전맛있음
;명이나물에 먹어도일품.
;어떻게 먹어도 맛있자나!!!
;치즈를 굽고 보니옆에 식신로드에서먹었던 방법이 눈에 보여요..
;등심덧살 즉 가브리살을주문해봅니다.치즈랑 먹을려고 ㅋㅋ
;역시 오늘 가브리살 스펙같이 주시구요~
;직원분께서 맛있게 구워주십니다~
;돼지 가브리살은제가 막 좋아하는 부위는아니지만,
;맛있게 구워졌으니치즈와 같이 한입.
;와!!! 엄지 척!!치즈식감이랑 가브리살고기식감이랑 비슷해요~~그래서 둘이 같이 입안에서육향도 나고 치즈향도 나고몰캉 쫀득~~ 한 식감이배가 되니까 진짜 맛있더라구요!
;저는 고기랑 먹는게 더 맛있었고벱베어는 꿀에 찍어 먹는 치즈가맛있다고 했어요~
;방법은 달라도 다 맛있다!!삼겹살에 가브리살도 먹고조금 아쉬워서.. ㅋㅋㅋ삼겹살을 더 먹을까 하다가항정살을 주문했어요-
;제가 또 항정살도 좋아해욤
;숙련된 솜씨로 착착 구워주시고~~
;맛있게 익으면아껴두웠던 치즈와함께 먹어요 ㅋㅋ
;맛있엉맛있엉
;사실 고기를 제가 좀 더먹었더니 ㅋㅋㅋ냉면을 먹겠다고 하셔서하나 주문했어요~
;예전에 한창 고기랑 냉면같이 먹고 그랬는데ㅋㅋ저는 맥주를 좀 마셔서냉면은 한입만 했어요~
;크림 뚝배기 먹어보고 싶었는데~담에 삼겹살 먹으러 갈때뚝배기 먹을래요,
;숙달돼지 강남점위치 좋구요.약속장소로도 찾기 쉬움.매장 넓구요.직원분들 친절하시구요.무엇보다 삼겹살히밀라야소금 그리고 치즈맛있었어요!! 이상민 최애삼겹살될만해요!제주돼지 제외하고삼겹살 먹은것중에랭킹 안에 드는것 같아요~
;강남역에서삼겹살집가신다면 꼭 드셔보세요~!
;강남역삼겹살 맛집숙달돼지 강남CGV점
$
;2018726
