;580
$
;강남맛집 삼겹살이 최고로 맛잇는 삼우정
$
;
$
;강남맛집 삼겹살이 최고로 맛있는
;강남맛집으로 회사에서 오늘 야근을 했다고 총괄실장님이 한턱 쏜다해서 찾아간 삼우정 이랍니다.
;삼정호텔 뒤쪽에 자리 하고 있어서 외국분들도 많이 오시더라구요
;들어가자마자 한 외국분 한분이 고기와 맥주한병을 시키고 맛있께 드시고 있었어요~!!
;강남맛집으로 갈비탕도 맛있는데 오늘은 삼겹살 먹는날!!
;가끔 야근도 갠찮네요..ㅋㅋ
;기본반찬들도 깔끔하니~ 맛깔스럽고 배가 고픈 나머지 반찬만 축내고 있었어요..
;근데 친절하게 사장님께서 떨어져가는 반찬을 채워 주시네요~^0^
;강남맛집에 오늘의 히어로 삼겹살이 출연!!
;불판을 미리 뜨겁게 달궈주는 센스!! 우리는 지금 배고프니깐..ㅋㅋㅋ
;잘 익으라고 골고루 나름 이쁘게 불판위에 올려놓고 익기만을 기다렸답니다..
;노릇노릇 구워진 삼겹살 그만 참지를 못하고 상추쌈을 하나 싸기 시작하는 우리들.ㅋㅋ
;간단하게 쐬주도 한잔!! 하지만 한잔 짠!! 하는 사진이 어디에도 없네요..;;
;너무 삼겹살에만 몰두을 한 나머지..ㅠㅁㅠ
;묵은지를 불판에 같이 구워먹으면 정말 더 맛있는 삼겹살을 먹을수 있어서 좋아요~~
;먹고 또 먹고 또 상추쌈을 싸고!! 먹어도 먹어도 안질리는 삼겹살!!
;흠..고기값이 좀 나오겠네요..ㅋㅋ
;고기를 먹고 냉면은 꼭 챙겨먹어야 한다는 대리님 말씀으로 냉면까지
;시원한 육수 국물에 매콤한 비빔냉면
;고기의 약간 느끼함을 비빔냉명의 메콤함으로 압가심을 했답니다..
;강남맛집에서 맛있게 삼겹살 풀코스로 먹고 나오는데 하얀 눈이 펑펑 쏟아지네요~
;우리에겐 야근도 즐거웠던 하루라고 말할수 있는 날이였어요~^ㅁ^_b
$
;2011119
