;4
$
;강남 삼겹살 맛집 국제수입식당, 가성비 좋고 재미를 겸비한 고기집!
$
;국제수입식당 본점
$
;error/ 서울시 강남구 역삼동 828-52
;/ 영업시간 매일 11:00-05:00 연중무휴 (브레이크타임 오후4-5시)
;/ 02) 554-5477
;입구에도 강남 최저가 고기집임을 어필하는 문구들을 볼 수 있었고요~계단을 따라 지하로 내려갑니다.
;생방송 투데이에 방송 되었던 현판도 걸려 있네요~
;강남 삼겹살 맛집에서 처음 마주친 실내 모습인데요. 지하에 있기도 하지만 일부러 허름하게 인테리어를 한 것같아요. 룸이 다섯군데쯤 있는데 룸차지는 만원이라고 합니다. 내부가 훤히 들여다보이는 방마다 다른 간판을 달아두었는데 마치 한 공간 안에 작은 골목식당처럼 연출한 느낌이었어요.
;룸만 있는것이 아니라 이런 테이블의 홀도 있어요. 가스버너와 비스듬한 고기 불판, 그리고 거리두기를 위한 투명 칸막이까지. 편한 동네 고기집같은 분위기가 팍팍 납니다.
;강남 국제수입식당 고기 메뉴는 첫 주문시 3인분이 기본이에요. 가장 저렴한 냉동삼겹살이 1인분에 4900원이니 기본 15000원은 주문을 주셔야하고요, 그 밖에 1인분에 5900원인 오겹살과 돼지갈비와 차돌박이도 구이 메뉴에 있습니다. 곁들임 메뉴가 다양하게 있는데 저의 추천 메뉴는 안주용 왕돈까스에요~ 천원 더 비싼 치즈 돈까스도 있구요, 그리고 이번에 가서 시켜본 오뎅 김치찌개도 좋았어요. 고기가 저렴하니 사이드 골고루 시켜서 드시면 엄청 푸짐하게 드실 수 있어요~
;매장 곳곳에 이런 홍보용 전단지가 많이 붙어 있는데 재미난 문구와 함께 메뉴 소개, 또는 매장 이용 안내에 관한 내용이에요~
;주문을 하면 식기나 수저, 젓가락, 양념통 등등을 직접 가져가야해요. 여기 카운터 쪽에 다 준비가 되어 있어서 편하게 이용하시면 됩니다.
;밑반찬류도 깔끔하게 준비해놓아서 알맞은 식기에 먹을 만큼 담아갑니다. 욕심 부리지 말고 먹을만큼만 조금씩 가져갑니다^^
;저희 일행은 4명이었고 룸을 이용했구요~ 강남 삼겹살 맛집 룸 분위기 퐈려하지요? ㅎㅎㅎ 빨간색 천으로 된 메뉴판이 압도적으로 시선이 가네요. 그리고 테이블 한쪽에는 맥주 냉장고가 장착되어 있어서 원하는 맥주를 맘 껏 꺼내 먹을수도 있어요. 회식자리에 그만이죠?
;왠만한 브랜드의 맥주들은 다 있어서 저희도 각자 한병씩 골라봤어요. ㅎㅎㅎ 냉장상태 아주 좋습니다!
;2차로 온거니 정말 가볍게 주문을 했어요. 일단 기본 3인분 주문을 해야하니 국제삼겹살 3인분과 수제 우럭쌈장, 오뎅김치찌개, 왕돈까스, 남자분들을 위한 육회 한접시를 주문했어요.
;작은 바구니에 삼겹살 1인분씩이 담겨서 나오는데요 시장 느낌나고 잼있어요. ㅎㅎㅎ
;큼직한 뚝배기에 끓여 나오는 김치 오뎅찌개.. 이러 오뎅도 많이 들었고 맛도 좋습니다~ 술이랑 같이 식사하는분들 꼭 드셔보세요~ 뜨끈하게 국물도 떠 먹고 오뎅도 먹을 수 있어서 좋아요~
;그리고 작은 뚝배기에 나오는 이거는 수제 우럭 쌈장인데요. 맛도 좋더라구요~ 가성비 맛집인데 쌈장 하나도 신경써서 내어주십니다. 삼겹살이랑 궁합이 아주 굳이에요~
;사진상으로는 크기 가늠이 어렵지만 두툼하고 커다른 강남 삼겹살 맛집 안주용 왕돈까스에요. 7000원이면 정말 가성비 대단한겁니다. 옆에 해쉬브라운도 같이 나오는데 아주 바삭하고 고소하니 맛있거든요~ 맥주 안주로 완전 그만이에요~
;12,000원 가격의 깻잎 육회도 한 접시 푸짐하게 나오는데 가운데 노른자를 육회에 살살 비벼서 깻잎이랑 잘 섞어서 먹으면 되요~ 향긋, 고소한 그런 맛이랍니다. 저는 한 젓가락 맛만 보구요~ 남자 일행분들이 술안주로 많이 드셨죠~
;앗, 그리고 이 주전자의 정체는 뭘까요? ㅎㅎㅎ 주둥이 부분에 나무 젓가락이 살~ 꽂아져 나온 이것은 바로 주전자 우동이에요(6,000) ㅋㅋㅋㅋ 다른데서 잘 없는 은근 재미난 메뉴들이 있어요~ 젊은 사람들이 좋아할 그런 메뉴같아요.
;뚜껑을 열면 이렇게 우동이 들어 있는데 주전자로 따라서 덜어먹으면 되요 ㅎㅎ 근데 우동맛도 좋다는거! 옛날에 포장마차에서 먹는 그런 맛이라서 정겨웠어요~
;1인분 4900원 냉동삼겹살은 독일산인데 맛이 괜찮아요. 달군 불판에 삼겹살을 쭉- 깔고 셀프로 가져온 김치랑 콩나물이랑 고사리도 같이 올려서 구워 먹었어요.
;삼겹살이 구워지는 동안 식사로 주문한 메뉴들 차례로 맛보았지요~
;일단 이 왕돈까스가 엄지척!!! 돈까스 소스맛도 입에 착착 붙고 두께도 두둑-하니 사이드 안주로 그만입니다^^ 점심시간때 단품 식사로도 주문할수있어서 직장인분들께 인기 좋을것같아요~
;노릿노릿 다 구워진 강남 삼겹살 맛집 냉삼입니다. 한켠에는 마늘도 끓고 있고 고소한 기름냄새가 나는것이 맛있어 보입니다.
;저는 냉삼을 기름장에 찍어먹는것을 젤루 좋아해서 이렇게 소금기름장에 젤 먼저 찍어먹었어요. 맛있었지요~^^
;그리고 셀프로 가져온 상추 위에 삼겹살 한 점 올리고 수제 우럭 쌈장 올려서 먹었는데 와~~ 맛있어요~ 아주 꼬십니다.
;그리고 오뎅 듬뿍 들어간 김치 오뎅찌개... 김치를 넣고 끓여서 시큼 구수한데 오뎅이 아주 알차게 들었더라구요~~ 부드러운 오뎅도 건져 먹고 국물도 떠 먹고...뜨끈하니 좋았습니다.
;남은 삼겹살 마져 올려서 굽굽!
;구운 김치랑 삼겹살 + 마늘 조합으로 먹어도 넘 좋았구요~~ 고사리 얹어서 쌈 싸 먹어도 맛있었고, 콩나물무침이랑 삼겹살이랑 먹어도 아주 잘 어울렸어요~ 얆은 냉삼이기에 마냥 먹겠더라구요~ 넘 꼬소하고 맛있었어요.
;그리고 주전자 우동은 의외로 맛있게 먹은 추억의 맛! 주전자에 나오는것도 잼있고 말이에요~
;돈까스는 국내산 돈등심을 망치질을 해서 만든다고 하는데.. 강남역이나 역삼역에서 돈까스 찾는다면 이곳 국제수입식당 왕돈까스도 만족하실것같아요~
;맥주는 테라, 한맥, 소주.. 취향껏 골고루 골라봤는데 저는 늘 테라마시는데 이날은 안 마셔본 한맥을 마셔봤어요.
;#강남삼겹살맛집 맥주 냉장고에서 막 꺼낸 차갑고 맛있었던 맥주와 1인 4,900원의 저렴하지만 맛도 좋은 냉동삼겹살과 추억어린 메뉴들로 재미있고 즐겁게 먹고 왔답니다. 가성비 좋은 강남 맛집으로 추천해요!
;#국제수입식당 #강남고기집 #강남삼겹살 #강남역 #가성비최고 #강남맛집 #가성비맛집 #가성비고기집
$
;2021125
