;229
$
;강남구청 삼겹살 해물국물 주는 '화통식당' 고기집 맛집
$
;화통식당
$
;직장인 분들이 많은 강남구청역근처에 삼겹살 맛집을 다녀왔어요
;화통식당
;식당 외관부터 깔끔해요~
;식당 앞에 주차자리가 몇개 있지만 전면 주차가 힘들어서
;지하 주차장에 주차하시면 한시간 반이 무료라고 합니다
;걸어서 오시면 강남구청역에서 걸어서 3분거리!! 거의 바로 앞에 위치하고 있습니다
;영업시간: 매일 10:00 - 05:00 연중무휴(15 ~ 17시 Break Time)
;화통식당은 맛집으로도 기사에 소개된 적이 있었어요
;저희는 미리 예약을 하고 갔는데요
;이렇게 세팅이 미리 되어 있었습니다
;저희는 처음에 주문도 안했는데 이렇게 많이나와서 잘못 앉았나 했습니다 ㅎㅎ
;그냥 이게 모두 기본찬과 기본 국물이에요 ~
;메뉴를 보고 주문을 했어요
;저희는 숙성 프리미엄 한돈 오겹살 2인분은 주문했습니다
;고기가 정말 두껍고 딱 보기에도 질 좋은고기로 보였어요
;이모님꼐서 오셔서 이렇게 구어주세요
;옆면도 구우시는데 스킬이 장난 아니시더라구요
;이것저것 설명해주시면서 고기를 구어주시는데 정말 능숙하게 구우세요
;고기를 구어주시는 동안 국물이 보글 보글 끓고 육수가 우러나면서 떠먹어 봤어요
;국물에는 게다리, 홍합, 배추, 무, 청경채, 양배추, 당귀, 바지락, 청양고추가 들어가 있다고 합니다
;마치 보약 먹는 느낌이에요 칼칼하면서 진한 육수맛!! 육수 리필도 가능해요!!
;텀블러 있으면 담아가서 마시고 싶은 정도 였어요 ㅎㅎ
;이모님께서 밑반찬으로 나온 음식들을 설명을 해주셨어요
;장아찌 4종 직접 다 담그신다고 하십니다(깻잎장아찌, 마늘장아찌, 무우고추장아찌, 명이나물)
;숙성지, 초생강, 와사비, 쌈장, 멸치속젓도 다 기본찬이구요
;소금은 육지소금인데 달짝지근 한 맛이 장점이라고 해요
;설명을 듣는동안 고기를 다 구어주셨는데요
;다 익은 고기를 보니 와 진짜 고기 구우시는게 프로시다 느껴졌어요 ㅎㅎ
;맛있게 먹는 법이 이렇게 벽면에 붙어 있습니다
;첫번째로 고기를 안데스소금에 찍어 먹었어요
;고기 본연의 육질 맛이 느껴지면서 소금도 많이 짜지 않아서 고기 맛을 더 해주더라구요
;두번째로 명이나물에 고기를 올려 초생강과 와사비를 올려먹어봤어요
;명이나물 정말 맛있어요 초생강의 새콤함과 와사비의 톡쏘는 맛이 잘 어울어집니다
;세번째로 숙성지, 마늘장아찌, 고기올리고 쌈장을 올려 먹어봤는데요
;장아찌가 짜지않고 간이 잘되있어서 같이 먹었을때 깔끔한 맛이 나요
;네번째로 깻잎장아찌에 무우고추장아찌, 고기올리고 갈치속젓을 올려 먹어봤는데요
;갈치속젓이 정말 싱싱하고 무에 아삭함과 양념이 잘 어울어지더라구요!
;이모님께서 네가지 조합으로 다 먹어보고 맛있는거로 싸서 먹으라 하셨는데 다맛있어서
;어떤 조합이 더 맛있다 고를수가 없었어요 ㅎㅎ
;밑반찬을 다먹으면 셀프 무한리필 바에서 가져다 먹을 수 있어요
;비싼 명이나물도 무한으로 가져다 먹을 수 있습니다!!
;김치도 국산김치여요~
;와사비와 초생강 소금도 준비되어 있어요 모자라시면 가져다 드시면 됩니다
;고기를 다 먹고 후식으로 만두해물신라면을 주문했어요
;저희가 먹던 국물에 만두 넣어주시고 신라면을 따로 주세요
;국물이 끓으면 라면을 넣고 스프를 3분의 2정도 넣고 끓여먹으면 됩니다(간을 보시면서 조절하세요)
;끓어서 먹어봤는데 진짜 찐 해물라면이여요
;건강한 라면맛 너무 좋았어요
;김치와 같이 먹으라고 가져다 주셨는데요
;김치도 새콤하니 맛있더라구요
;라면에 김치올려서 호로록 먹고 마무리했습니다
;너무 배부르고 푸짐한 식사였어요
;반찬도 정갈하고 고기맛이 좋아서 다음엔 부모님을 모시고 가고 싶더라구요
;잘 먹은 만족스러운 하루였습니다 ^^
;#강남구청역삼겹살 #강남구청역
;고기집 #강남삼겹살맛집 #반찬잘나오는식당 #삼겹살맛집 #정갈한반찬 #무한리필밑반찬 #강남삼겹살 #강남구청고기 #강남구청삼겹살 #정갈한식당 #국물무한 #찐맛집 #강남맛집 #강남식당 #강남구청역식당 #강남구청고기맛집 #강남구청맛집
$
;2021820
