;510
$
;강남 고기집 / 삼겹살 맛집 봉우이층집
$
;봉우이층집 강남본점
$
;여자친구가 #고기구이 를 먹고싶다고 하도 그래서, 2019년 1월 1일 새해 첫날 점심부터 고기를 구워먹기로 했다. 여자친구와 나의 위치를 고려해서 중간인 #강남 #강남역 에서 만나기로 했다. 망고플레이트를 찾아보니, #봉우이층집 #강남봉우이층집 의 평점이 꽤나 높고 점심에도 오픈하길래 방문했다.
;간단한 상차림. 왼쪽에 짤렸는데 갈치속젓, 소금, 와사비, 쌈장, 콩가루 등 다양한 찍먹 소스를 준다. 소스별로 맛있게 먹는 방법도 알려주셔서 맛있게 먹을 수 있었다.
;우리가 2019년의 첫 손님이라고 사이다 한 캔을 서비스로 주셨다. 세심하게 챙겨주셔서 감동*^^*
;여자친구 왈, 교대 이층집도 그렇고 봉우 이층집도 그렇고 이층집들은 다 국물을 주네? 네 그렇습니다. 봉우이층집 역시 국물을 주는데, 소주가 딱 들어가는 맛이다. 점심이라서 맥주밖에 먹지 않은게 아쉽.
;여자친구에게 고기 주문을 맡겼더니 삼겹살 2인분을 주문했다.
;#삼겹살 이 두툼해서 놀라고, 생각보다 양이 적은듯 해서 또 놀랐다. 두꺼운 걸 생각하면 양이 그렇게 적은건 아니인 듯 하지만, 보이는 넓이가 작다보니 아무래도 그런 생각이 든 듯.
;봉우 이층집은 고기를 다 구워주신다! 친절하고 맛있게 구워주셔서 전혀 부담없이 맛있게 먹을 수 있었다. 삼겹살은 다 거기서 거기지 라고 생각했던 여자친구와 내가 고기를 한입 딱 먹자마자 눈을 마주치고 끄덕일 정도로 괜찮았다. 고기의 육즙도 가득하고, 기름기도 적당해서 너무나 맛있다. 소금을 찍어도 맛있고 와사비를 잔뜩 발라서 명이나물을 싸먹어도 맛있고 갈치속젓과 백김치랑 같이 먹어도 맛있고 어떻게 먹어도 맛있다. 근래 먹은 삼겹살중에 가장 괜찮았다. 그 때문에 삼겹살 2인분을 더 주문해서 배불리 먹었다.
;강남에서 삼겹살을 먹을 상황이 발생한다면, 나와 여자친구는 단언컨데 봉우이층집을 방문할 것 같다. 서비스도 친절하고 직원분들이 묘하게 흥겹고 맛도 좋아서 그냥 지나칠 이유가 없다.
;여자친구 별 4.2/5개
;나 별 4.3/5개
$
;2019121
