;508
$
;강남역맛집  - 삼겹살이 맛있는 호남마을 메뉴와 가격
$
;
$
;안녕하세요!HSK3급 HSK4급 단기 속성 과외 전문 동동쌤입니다. 오늘 소개할 곳은 삼겹살 맛집인 호남식당입니다. (동동쌤의 모든 포스팅은 어떠한 경제적 대가없이 직접 가격 지불 후 쓴 솔직후기입니다.)호남마을 위치
;보리보리와 나는 강남역 쪽에서 걸어서 내려갔다. 걸어서 10분은 잡아야 한다. 예전에 마트 갈 때 마다 식당 앞에 줄 서 있길래 저기 뭐지? '호남식당' 이름만 들어서는 그냥 백반집 같고 뭐 파는지 몰랐기 때문이다. 후에, 역삼동 사는 다른 학생이 맛집이라고 알려줘서 벼르다 벼르다 방문! 줄 서기 싫어서 한산한 시간에 방문하느라 계획했던 것보다 많이 늦게 가 보게 되었다. 호남식당 메뉴
;강남역과 역삼역에는 회사원이 많기 때문에 점심메뉴도 따로 있다. 우리는 뭐 먹을까 고민하다가 첫 방문에는 삼겹살 주문 1인분 - 15,000원 나는 배가 그닥 부르지 않았기 때문에 2인분만 주문했다. 그리고 다른 테이블보니 밥도 많이 볶아 먹던데 우리는 그냥 공기밥만 하나 먹었다. 보통 삼겹살집에 2명 가면 3-4인분 먹게 되는데 이날은 2인분만 주문해도 충분했다.
;빠알간 삼겹살 등장!
;평일 밤 10시인데도 테이블이 거의 다 찼다. 어떤 테이블에서 밥 먹고 나가면 또 얼마되지 않아 다른 손님이 들어와서 자리가 또 차고.. 장사 잘 된다~^^
;파김치 진짜 짱맛! 주문하니 밑반찬도 바로 나왔다. 콩나물은 진짜 엄마가 무쳐준 집밥 맛이었다. 근데 저 파김치기 진짜 맛났다. 쌈에다가 파김치 같이 싸서 맛나고 그냥 파김치에만 싸서 먹어도 맛나다!
;새콤 달콤한 파무침도 오랜만에 본다!
;호남식당은 가장 큰 매력은 이렇게 쌈이 여러 종류로 나온다는거! 무슨 쌈밥집 온 줄 알았다~^^ 근데 고기만 좋아하고 야채는 싫어하시는 분들은 별로일 거 같다.
;삼겹살 판도 돌판 같이 엄청 뚜꺼운 게 나온다. 불을 켜고 고기를 먼저 3덩어리 올렸다. 고루 고루 잘 익는데 난 별로 배가 안 고팠기 때문에 자진해서 집게와 가위 들고 고기를 구워줘었다. 서비스 된장찌개 짱맛!
;열심히 공기 굽고 있는데 된장찌개 등장! 삼겹살 시키면 나오는 된장찌개인데 웬만한 된장찌개 전문점보다 더 맛나다!먹고보고 진짜 깜놀! 꽃게도 들어가 있고 쫄깃쫄깃한 우렁이도 들어가 있다! 두부도 큼직 큼직 들어가 있는데~ 진짜 맛있다~^^맛에 감동 감동
;돌판이 가운데는 좀 높고 바깥쪽은 높이가 낮아서 삼겹살에서 나오는 기름이 잘 빠진다. 느끼하지 않고 노릇노릇하게 구울 수 있다.
;1차 삼겹살 구워 놓고 불을 좀 줄였다. 이제 먹으면서 구워야 하니 불이 넘 쎄면 고기가 탈 수 있으니깐!모든 음식의 생명은 불조절 아닐까요?^^ ㅎㅎ
;쌈 두 장에 파김치 파채 넣고 쌈장에 마늘 넣어서 먹으면진짜 진짜 꿀맛 ㅠㅠ 집에서 구워먹으면 왜 절대 이 맛이 안 나올까요?^^ 진짜 맛나게 먹은 한 끼라서 재방문의사 있습니다.^^강남역에서 좀 걸어가야하지만그래도 맛나게 먹을 수 있다면~ ㅎㅎ(동동쌤의 모든 포스팅은 어떠한 경제적 대가없이 직접 가격 지불 후 쓴 솔직후기입니다.)
$
;2018812
