;5
$
;강남삼겹살맛집 여기 가봤늬, 영동그집.
$
;영동그집
$
;#강남맛집 #강남역맛집 #신논현역맛집 #논현역맛집 #강남삼겹살맛집 #논현맛집 #강남삼겹살 #논현회식장소 #삼겹살맛집 #숙성고기 #고기전문점 #고기맛집 #영동그집
;안녕하세요, 세가민트입니다.
;요즘 물가 비싸도 너무 비싸-
;장 보기가 겁날 지경이에요.
;그래서 집밥을 최대한 챙겨먹으려 하지만, 고기는 나가서 사 먹는 게 집에 냄새도 안 남고 편하기 까지 하지요?
;주말에 친구를 만나 잠시 콧바람도 넣어주고,
;기름지고 찰진 식사까지 하러 강남삼겹살맛집에 다녀 온 후기 남겨봅니다.
;이미 아시는 분들은 다 아시는 맛 집으로 소문이 나 있는 '영동그집'이라는 곳이구요, 함께 보십시다요-
;신논현역 3번 출구에서 걸어서 5분도 안 걸리는 아주 가까운 곳에 위치해 있는 영동그집.
;다만 대로변이 아닌 먹자골목으로 들어가서 찾아가야 하다보니, 조금은 길을 헤매실 수도 있겠어요.
;하지만 우리에게는 지도가 있잖아요!?ㅎㅎㅎ
;찾아가시다가 횟집이 보이시면, 그 횟집을 끼고 돌아서 들어가면 그럴싸한 건물이 보이는데 그 것만 찾으시면 됩니다.
;바로 이런 건물이죠.
;주택가 단지인데, 갑자기 이렇게 근사한 건물이 나와서 당황하실 수 있지만?
;여기가 저희의 목적지입니다. 아쉬운 점은 주차공간이 마땅치 않다는 거에요.
;한 대 정도 댈 수 있는 공간이 있지만, 가능하면 대중교통 타고 오시는 게 가장 좋고 아니면 근처 공영주차장을 활용할 수 있겠어요.
;들어가기 전에 어떤 고기들이 있나!! 싶어서 둘러보았어요.
;이름부터가 심상치 않지요? 처음 들어본 녀석들이 한 두 개가 아니잖아요.
;역시 강남삽겹살맛집이라는 타이틀은 그냥 얻을 수 있는 게 아닌 듯 합니다.
;걸어당겼더니 배가 느므느므 고파지는 것!
;언넝 들어가서 식사를 해야할 거 같아요.
;그런데 들어가자마자 시선을 강탈하는 녀석이 뙇!!!
;숙성한 고기들을 걸어 놓고 직접 볼 수 있게 해 놓으셨네요.
;흡사 하몽 같기도 하고, 뭔가 굉장한 깊이감이 느껴지는 포스에요. 멋져브러!
;이제 자리를 잡아볼까요?
;총 2층으로 구성이 되어있고, 좌석은 넉넉하게 구성 되어 있어서 총 86석 정도? 라고 합니다.
;삼겹살집이지만, 삼겹살집 같지 않은 인테리어와 분위기가 압도적으로 와닿는 곳.
;좀 더 고급스러운 짜세로 식사를 해야 할 것만 같아요.
;2층도 올라가봤어요.
;창측 좌석들은 전반적으로 환한 분위기는 물론이고, 좌석 간 간격이 널찍해서 요즘 같은 코로나 시국에도 안심하고 식사를 할 수 있어보입니다.
;숯이 들어왔어요.
;본격적인 신호탄이지요?
;뜨끈뜨끈 둑흔둑흔!
;손 빠르신 직원 분께서 밑반찬도 바로바로 가져다 주셨어요.
;배가 고픈 거 어찌 아시고 뭐라도 집어 먹을 수 있게 해주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;생각보다 손이 갈만한 반찬들이 많아서 도대체 뭐부터 손을 대야 할 지 어려웠네요. 그도 그렇지만, 삼겹살 집인데도 정갈한 한식집 처럼 반찬 세팅을 해 주셔서 감동했쟈나요옵!
;처음으로 나온 고기는 강남삼겹살맛집 영동그집의 대표 메뉴라고 할 수 있는 돼지가리비!
;중량도 300그램 정도 되는 넉넉한 양인데,
;고소한 항정살과 담백한 가브리살을 한 번에 즐길 수 있다는 게 장점인 메뉴여서 주문 해 봤어요.
;오-이런 모습 처음이야!!!
;가브리살 안에 항정살을 품고 있는 가리비 형태를 모티브로 해서 만든 품명 같은데, 입에 찹찹 감기고 뭔가 확실하게 각인이 되는 것 같아요. 비주얼부터가 압도적이잖아요. 그쥬?
;저희는 가만히 앉아서 수다 떨고, 술만 깔짝깔짝하면 되는 강남삼겹살맛집.
;은근 이야기 꽃 피우다보면 고기 태워먹거나 그래서 제대로 된 맛과 육즙가득한 식감으로 즐기기가 쉽지 않았는데,
;직원 분께서 계속 집중해서 관리하며 구워주셔서 마음이 편했습니다.
;꽈리고추와 버섯은 싸-비쓰!
;숯불의 향을 머금으면서 훈연되고, 구워지는 건강한 비쥬얼.
;사람이어서,
;맛있게 먹을 수 있는 음식이 있어서!
;참 혬볽합니다.
;통째로 훈연을 하면서 구워주시다가,
;어느 정도 익어가면 컷팅식에 들어가주십니다.
;고기도 을매나 부드러운지 아주 챱챱 한 방에 컷팅해서 맛스럽게 먹기 좋은 사이즈로 준비 해 주시는 중.
;컷팅 한 뒤에는 육즙 가둬가며 빠릿하게 뒤집기 신공을 보여주시면서,
;확실한 맛을 느낄 수 있도록 준비 해 주고 계세요.
;눈 뜨고 보고 있자니 정말 참을 수가 없는 비주얼입니다. 흙흙. 지금 보니 다시 가고 싶어짐.
;고기가 어느정도 구워지니,
;직원 분께서 젠틀 하시게도 앞 접시 위에 올려 주셨습니다.
;대접받는 느낌이 너무나도 좋은 순간!!!!
;이래서 먹기 위해 돈 버는거죠. 안그런가요?
;첫 고기는 무조건 안데스소금에 찍어서 먹어보는 게 가장 제대로 된 맛을 느낄 수 있다고-
;으아......................
;한 입 먹었더니 배가 더 급격하게 고파지는 건 왜져?ㅠㅠ
;수분감과 육즙을 가득 담아 먹기 좋게 나란히, 자란히!
;겉은 적절한 기름이 돌면서 바삭하다는 느낌이 드는 식감인데, 속살은 야들야들 촉촉함의 최고조!!!!!!!!!!!
;중간 중간 쌈을 싸 먹어야 내 자신에게 조금 더 떳떳해지는 거 같고 그래서... 흙흙.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기만 먹는 게 가장 베스트인데,
;조금이라도 건강을 위하는 척!? 하면서 쌈싸먹으면 더 많이 먹을 수 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아.....
;정말 감탄에 감탄을 더할 수 밖에 없는 강남삼겹살맛집.
;김치가 꽤 깊은 숙성과 맛이 느껴진다 싶었는데, 전라도에서 직접 공수해 온 김치라고 하셨어요.
;어쩐지 색깔이나 향의 깊이가 짙다... 싶었는데 역시나!
;알싸하게 확 매콤하게 맛을 감싸주어서, 기름의 느끼함을 확실하게 잡아주어 좋았네요.
;꽈리고추에 싸 먹어도 알싸하고 아삭한 식감까지 복합적인 감정을 느낄 수 있어 좋았습니다.
;기본적으로 나오는 꽈리고추는 좀 더 챙겨주면 느므느므 좋을 거 같았습니다. 고기랑 싸 먹으니, 생각보다 케미가 좋았거든요 :).
;다음은 원갈비에요.
;말 그대로 원형 모양의 갈비입니다.
;얇게 썰린 돼지고기를 양념에 숙성시켜 만들어 낸 갈비인데요.
;달큰하면서도, 고소하게 코를 후벼파는 향에 취해버리는 중.
;모양이 이쁘니깐, 구워지는 모습도 아름답고... 구워지면서 피어오르는 연기와 고기의 향도 고급지고 사랑스럽습니다.
;월남쌈처럼 양념부추를 싸서 먹으니 꾸르르르르맛!
;그냥 고기만 먹을 때는 사실 제 입맛에는 조금 짰어요. 워낙 싱겁게 먹는 인갠이라서 그렇겠지만, 야채를 곁들여서 먹으니 좀 중화되는 느낌이라 괜찮았습니다.
;이제 고기 한 판 승부를 거칠게 마쳤으니,
;더 이상은 물러설 수 없는 스테이지. 냉면을 클리어 해 보도록 하겠습니다.
;Cheers!
;둘 다 비냉파라서 똑같이 비냉으로 비벼비벼 마구비벼보겠습니다.
;양념도 잔뜩 얹어주셔서 마음까지 푸짐해지는 중!
;아까 빅픽쳐로 고기를 쵸큼 냄겨두었는데,
;그 것은 바로바로 이렇게 고기쌈을 해 먹기 위함이었지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;비냉이 생각보다 맵고 그렇지는 않았는데요.
;이상하게 먹으면 먹을수록 입에서 너무 맛있고, 감칠맛나서 계속 생각나는 그런 중독적인 맛이었어요.
;지금도 그 냉면이 생각나서 고기를 곁다리로 먹으러 갈 지도 모르겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남삼겹살맛집 너무 많아서 선택하기 어려우셨겠지만,
;발품 팔지 말고 영동그집은 어떠세요?
;찾아가기는 어렵지 않지만,
;완전 대로변은 아니구요. 참고 하시라고 지도 올리고 사라집니다. 뾰옹!
;본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원 받아
;직접 체험한 후에 작성된 후기입니다.
;세가민트
$
;2021312
