;138
$
;강남역 신분당선 맛집 탐방 : 김명자 굴국밥 / 더드림 삼겹살
$
;김명자굴국밥
$
;지난 몇 년, 강남역 주변에서 밥을 먹으며 바뀐 점은
;처음에는 유명한 곳이나 핫한 곳을 찾아간다면
;점점 푸근한 밥집이나 입맛에 맞는 곳에만 가게 된다.
;밥 먹다 슥슥 찍고 기록하는 강남역 맛집 탐방
;오늘의 맛집을 함께 둘러보자 :)
;굴국밥 보쌈 맛집 김명자 굴국밥
;김명자 굴국밥은 전국 곳곳에 있는 체인점 맛집이나
;이제서야 처음 가본 밥집
;신분당선 강남역 5번 출구로 나와 뒷골목으로 걸어가면
;레트로 느낌 팍팍 파란 간판이 눈에 띈다.
;[영업시간] 오전 9시 30분 ~ 오후 9시 30분 (일요일 휴무)
;간판 아래의 문을 열면 지하로 가는 계단이 나타나고
;음식 사진이 보이면 문이 나타난다.
;밖에서 볼 땐 마냥 한적해 보이지만 이내 사람이 그득
;겨울철에는 국밥 너무 좋잖아.... :)
;빽빽한 메뉴판
;식사 메뉴는 굴국밥부터 굴떡국, 콩나물국밥, 김치찌개,
;비빔밥, 순두부찌개 등 진한 한식 메뉴들과
;안주류는 굴전, 굴파전, 생굴, 굴보쌈, 홍어삼합까지
;뜨끈한 메뉴에 이름만 봐도 소주가 끌린다.
;주문하자마자 나오는 밑반찬
;부추무침과 맵지 않은 고추와 생양파
;한식집답게 깍두기 통이 테이블마다 담겨있는데
;역시 깍두기는 몇 번이고 담아먹어야지,
;오늘의 픽은 굴매생이국
;보글보글 끓는 뚝배기와 공기밥이 함께 나왔다.
;솔직히 아무 기대 없이 방문했는데 정말 맘에 든 굴국
;굴도 많고 매생이도 듬뿍 들어있어서 더욱 맛이 있다.
;뜨끈한 매생이굴국 한 사발 하실래유?
;떡국떡도 슬쩍 건져먹고
;굴은 말할 것도 없지
;굴 전문점이라 그런지 크기도 크고 제법 많이 들어있다.
;건더기 먼저 먹고 국물에 밥 말아서 후식까지 끝!
;맛있는 한 끼 먹고 온 기록 끝,
;겨울이 끝나기 전에 다시 가야지.
;삼겹살 김치찌개 맛집 더드림
;강남역 주변에는 삼겹살집이 정말 많은데
;어느 한곳을 꾸준히 가기보다는 각자의 매력이 있다.
;오늘의 픽은 김치찌개와 삼겹살을 파는 더드림
;예전부터 골목에 자리 잡고 있던 집이라 종종 갔는데
;최근 자리를 여기저기 옮겨서 새로 옮긴 곳은 처음 갔다.
;강남역 신분당선 4번 출구​로 나와 골목으로 접어들어
;안쪽으로 들어가면 도보 5분 거리에 있는 고깃집,
;여기 동네 물가에 비해 가격도 합리적이고
;개인적으로는 넓은 불판에 다양하게 먹는 재미가 있다.
;짧은 먹기록 시작 -
;삼겹살을 주문하면 왕돌판의 불이 켜지고
;빠르게 고기와 친구들이 샤사삭 깔리운다.
;삼겹살 + 떡국떡 + 소세지 + 마늘 + 양파 + 두부와
;김치 + 파절이 + 콩나물무침 (꿀조합은 계속 리필)
;그리고 된장국은 서비스
;양파 속 귀여운 달걀
;(다 익으면 샤사삭 잘라먹으면 된다)
;나도 모르게 2인분 순삭하고 1인분 추가요~
;삼겹살이 정말 맛있어서 흡입할 정도는 아닌데
;꿀조합이라 계속 들어간다.
;안 먹으려고 했는데 어느새 볶았다. 볶음밥 1인분은 후식
;원인은 아마도 참이슬, 친구와 즐겁게 이슬한 어느 저녁
;강남역 주변에는 고기 맛집이 많은만큼
;그날의 기분과 먹고 싶은 고기 스타일, 가게 분위기 등
;다양하게 골라 다닐 수 있는 재미가 있다.
;다음에 기회가 되면 다양하게 소개해봐야지,
;삼겹살 맛집, 목살 맛집, 고급스러운 맛집, 정겨운 맛집
;매일 다르게 먹을 수 있어 즐겁다 :)
;▽ 다른 강남역 맛집 탐방을 보고 싶다면 ▽
;생활여행자의 기록​
;트래블밍 Travel Ming
$
;2021220
