;361
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점
;안녕, 달바키에요오랜만에 정말 맛있는 고기집에 다녀왔어요강남 교보타워사거리근처에 있는 고반식당 강남교보타워점에 다녀왓는데요밑반찬부터 정말 남다른 강남역 삼겹살 맛집이더라구요
;제철재료와 좋은 재료를 사용해정성껏 만들었다는 고반식당의 음식들명품조연이라는 표현이 정말 아깝지 않아요집에서 정말 맛있게 정성들여 만든 맛이나더라구요
;실내는 넓지않은편이었는데손님들로 북적북적
;정갈하게 밑반찬 세팅되고센스있게 앞치마도 먼저 준비해주시더라구요
;가격대는 이쪽 참고해주세요!살짝 저렴하게 다양한 메뉴 맛볼 수 있는세트메뉴가 많이 보였어요
;메뉴는 고민고민하다가직원분께 추천받아서 결정!치맛살과 차돌등 특수부위를 맛볼 수 있는고반 특수세트에요
;돈치맛살그리고차돌과 갈매기살다른곳에 잘 없는 부위들을 맛볼 생각에 두근두근
;열이 잘 오른 판위에고기를 치이익올려서!고기는 직원분이 솜씨좋게 구워주셔서편하게먹을 수 있었어요
;특히 다양한 밑반찬을어떻게 조합해서 먹으면 좋을지적혀있는 요 종이!!!!!!꼭 참고하셔서 요대로 드셔보세요고기먹는 방법이 네가지정도 쓰여있었는데정말, 어느한가지 빠짐없이 맛있었어요
;술밥과 찌개중에 선택한김치찌개시큼한 김치가 정말 오랜시간 푹 끓여냈다는 느낌이에요
;고기집 김치찌개인 만큼 푸짐하게 들어가 있는 고기가 부드럽고 잡내도 나지 않아 좋더라구요
;노릇노릇 익은 고기어떤부위인지 자세한 설명과 함께맛있게 구워주셔서 좋았어요
;다양한 조합이 있지만제가 추천하고싶은것은고기 +명이나물 + 생와사비!생와사비와 구운고기를 먹는것을원래부터 꽤 즐기는 편인데요여기에 명이나물의 부드러우면서도 감칠맛있는 느낌이 팍! 들어가니까훨씬 맛이 풍부해지더라구요집에서 담근듯한 시큼한 파김치와 갈치속젓을 콕 찍어서 먹는것도통통한 고사리와 묵은지의 조합도 정말 좋아요
;특히, 고기 질 자체가 좋은건지구워지면서도 불판도 깔끔했고고기만 따로 멋어도 고소하면서 부드러운 맛이 있어 좋았어요요 부위는 갈매기살인데부드럽고 좋더라구요
;기본 반찬인듯한 포실포실 계란찜도 굳굳메뉴중에 고기초밥을 만들어 먹을 수 있는맨초밥이라는 메뉴가 있었는데궁금했지만...... 배가불러 차마 시키지 못했어요 ㅜㅜ세트시키니까 둘이서 먹기에 양이적당과 많음의 딱 중간이더라구요고기도 고기지만함께 곁들여먹는 밑반찬들의 맛이 워낙 좋아서꽤 많은 양이었지만 마지막 한입까지 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요!
;그럼 저는 이만 뿅!
$
;2018315
