;40
$
;강남역 삼겹살 맛집 :: "녹슨드럼통 프리미엄" 강남에서 즐기는 캠핑 갬성
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;안녕하세요오-!
;저는 지난주말에 강남역 삼겹살 맛집에 다녀왔답니다!
;고기도 너무 맛있고, 분위기도 캠핑 너낌이라
;되게 좋았던 맛집 !!!
;녹슨드럼통
;연중무휴 매일 11:30 ~ 22:00
;주차 가능(주차비 O)
;강남역 5분컷
;위치도 강남역에서 5분컷이고 주차도 가능해서
;차가 있어도 없어도 편리하게 갈 수 있어여
;부산이 본점이던데 저는 울산에서 자주 갔었던
;기억이 있답니다 ㅋㅋㅋ
;친구가 녹슨드럼통에서 알바해가지구 ㅋㅋㅋ
;암튼 여기 진짜 고기 찐맛이에요
;가게 입구에 분수대가 있어서
;창가쪽에 앉으면 진짜 분위기 넘 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
;아쉽게도 제가 방문했을때 창가는 자리가 없었어요ㅠ
;바닥에 자갈(?)들도 깔려있고
;전체적인 분위기가 진짜 캠핑장 분위기에요
;안그래도 요새 캠핑날씨라 캠핑 엄청 가고팠는데
;이렇게라도 캠핑갬성을 느끼니까 좋드라구요?
;주방도 오픈주방이고 식당 내부도 매우 깔끔깔끔
;음료나 주류는 셀프라서
;먹고싶은대로 골라오면 된답니당
;얼음바구니도 테이블마다 준비해주셔서
;술을 계속 시원하게 마실 수 있다는 점!!
;매우 맘에 들었찌만 오빠가 운전을 해야해서
;술은 참았답니다 ㅜ_ㅜ 많이 아쉬운 편....흑..
;1kg에 66,000원으로 오잉 비싼가? 할 수 있는데
;100g당 6600원인 꼴이에요!! 가성비 짱짱
;둘이서 1kg 먹으면 진짜 푸짐하게 먹을 수 있어요
;그리고 셀프바도 있었서 필요한 반찬은
;맘껏 마니마니 먹을 수 있답니다 ㅎㅎ
;셀프바 있는 곳이 저는 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
;싱싱한 쌈 채소도 가아득~~
;김치, 젓갈 등등
;거의 모든 식자재는 다 국산이라고 해요.
;요새 식당가면 김치 중국산인지부터 보게된다는..ㅎ
;강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통은
;국산이니 안심하고 많이 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;엄청 큰 불판에 숯이 들어와요
;캠핑갬성엔 역시 숯이죠?
;쌈채소도 많이 가져와떠요
;삼겹살은 쌈싸먹으면 왜캐 맛있는거져 증말?
;이런저런 반찬도 가져오고 셋팅을 완료했어요 ㅎㅎ
;고기는 초벌되어 나오고 직원분이
;간단한 설명과 함께 다 잘라준답니당 ㅎㅎ
;껍데기랑 고기부분을 분리해서 잘라주셔요
;고기가 아주 탱글탱글~
;껍데기를 가운데 두고 먼저 익혀주고
;나머지 고기들은 익히고싶은만큼 다시 익혀서
;먹을 수 있게 해주셨어용ㅋㅋㅋ
;노릇노릇하게 익은 껍덱이...
;사실 껍데기를 막 좋아하는 편이 아닌데
;엄청 꼬들꼬들하니 맛나더라고용!!
;소금에 콕 찍어서 먹으면 존마탱~
;그리고 겉절이가 나오는데 요거 엄청 맛났어요.
;고기에 빠질 수 없는 된찌+밥..
;된찌는 꽃게가 들어가있어서 궁물이 아주 구우웃
;솔직히 이 된찌만 있었어도 밥한그릇 뚝딱했을듯
;진짜 육즙이 넘 가득했던 고기ㅜㅜ
;아 다시 보니까 막 침 고이구 난리나네영..
;또 먹고싶음..
;이렇게 쌈까지 야무지게 싸서
;진짜 배 터지게 먹고왔어요 ㅋㅋㅋ
;쌈채소도 완전 신선하고 고기도 맛있고
;분위기도 좋고~~ 다 너무 완벽했음
;강남역 삼겹살 맛집 찾으시는 분들은
;진짜 여기 가시면 후회 안하실거에요
;매장이 넓어서 사실 단체모임에도 좋을 것 같은데
;코로나자식이 끝난다면 친구 여러명이서 가서
;고기 구워먹으면 너무 좋을 것 같아요^^
;#강남역삼겹살 #강남역고기집
;#강남역맛집 #강남모임장소 #강남캠핑
;#캠핑느낌식당 #캠핑 #강남맛집 #신논현역맛집
$
;2021929
