;813
$
;강남/맛집 :: 무제한 고기부페 - 강남 돼지상회 :: 삼겹살 목살 항정살 가브리살 우삼겸등등에 치킨까지! 무한리필 고기집:)
$
;
$
;#강남역삼겹살맛집 #강남역무한리필 #강남고기집 #강남돼지상회비오는 저녁,  퇴근후에 즐기는 삼겹살에 쏘주!가 땡긴날푸짐하게 먹을수 있다는 무한리필 고기부페를 방문해보았다.
;#돼지상회위치 # 강남돼지상회가는법주변에 많고 많은 상가가 있었다. (옆에 무제한 칵테일은 2차로 가도 좋겟군... )
;돼지커플과 빨~간 간판을 보고 쉽게 찾은 돼지상회칼집삼겸 우삼겹 목살 항정상 대패삼겹살 돼지껍데기까지 무제한 고기부페!
;#돼지상회오픈시간 #돼지상회영업시간 #돼지상회제한시간하루 12시간 브레이크 타임없이 운영되고 있는 돼지 상회,  꽤나 늦은시간까지 고기를 먹을수 있다+_+
;#돼지상회주의사항 #강남역고기부페제일 저렴한 무한리필이 11,900원! 요새 돼지고기 1인분에 13000원정도인데.. 된장찌개까지 포함한다하면 서울물가로는 굉장히 저렴하다....4천원만 추가하면 공기밥에, 음료수에, 냉면까지... 1인1냉면 먹는다 가정해도 너무 저렴하다...다만! 제한시간은 2시간~
;#돼지상회 셀프바고기가지러 가기 좋은곳에 자리먼저 잡아놓고 [풀세트]로 주문후, 셀프바로 이동했다셀프바는 2곳으로 나뉘어있지만 고기와 쌈야채는 한곳에만비치되어있다.
;#강남역돼지고기 #돼지상회고기종류주 고기종류는 돼지고기 부위로써 가브리살, 항정살, 삼겹살, 목살!
;완전 냉동고기인가? 하고 봤더니 상온에서 천천히 자연해동되고 있는 냉동고기였다.좀 더 냉동상태가 잘 유지되어 깔끔하게 비치되어있었으면 좋았을것 같다.
;#돼지상회야채쌈 #금상추요즘 상추값이 금값아닌가,,, 야채값이 점점 오르고 있음에도 넉넉하게 비치되어있는 상추와 깻잎.그리고 그외 취향을 배려하는 케일과 쌈추가 추가적으로 더 있었다.
;#강남대패삼겹살 #강남우삼겹앞서 말한 돼지고기외에 들어오기전 간판에서 보았던 우삼겸겹도 있고 옆에 대패삼겹살도 있다!사실 냉동고기는 얇은걸 더 좋아하는데 취향저격이었다. 깔끔하게 냉동상태도 잘 유지되고있고 술안주로도 제격
;물티슈는 무한리필이 아닌거같다. 근데 굳이 두번 쓸일도 없을테니 상관없을거같고15,900원짜리 풀세트에는 공기밥도 무제한, 흰밥아닌 보기좋고 맛도 더좋은 검은쌀밥:)
;#무제한돼지고기 #무한리필집기본찬들도 모두 셀프 무제한 리필,뿐만아니라 된장찌개도 계속해서 리필해먹을수 있었다.
;식사 준비에 앞서, 수저와 젓가락 앞치마도 준비하자 ㅎㅎ
;#치킨무한리필 #무제한치킨 #강남역치킨고기를 사진찍는동안 나온 간장치킨...여기가 고깃집인가, 치킨집인가? 정말 기대도 안해서 그런가? 치킨을 정말 맛있게 먹었다.음식 다 먹고 난후 얘기지만 고기집 치킨이 이렇게 괜찮아도 되냐며 치킨을 더 먹었어야했는데 아쉬웠다...
;기본세팅으로 나오는 반찬들도 셀프바에서 모두 무한리필 가능하다!
;풀세트 주문하면 여기에 나온 모든메뉴 중 추가금이 붙는메뉴는 단하나도 없다... 그래서 정말 마음놓고 먹기 시작ㅋ
;애오박이랑 두부랑 우삼겹을 된장찌개에 팍팍넣고 보글보글 나만의 무한리필집 된장찌개 레시피 완성!!
;2인이었는데 콜라를 페트로 주셨다.. 남기는게 너무 죄송할정도..집에 들고가도 되는지 물어봤어야했는데 너무 배불러서 아무생각 안난거같다.
;내사랑 목살, 다만 가브리살이랑 항정살을 더 추천하고 싶다.
;옆 테이블보고 뒤늦게 알게된 대패삼겹살이랑 우삼겹살///옆 테이블 분들은 시작부터 냉면을 드시고 계시더라는...아 나는 하수였구나...
;촵촵 2차로 시작된 우삼겹 대패삼겹 먹방.
;된장찌개때문에 공기밥 두그릇 퍼먹었다.....후....
;너무 배부르지만 무한리필에 냉면도 포함인데 안먹고 갈순 없지않은가!물냉면과 비빔냉면중 먹고싶은걸 골라 먹을수 있다^_^ 난 비냉 스타일~
;역시 냉면은 남은 고기들과 함께 호로록 찹찹 마무리 지어줘야하는거 같다.비빔냉면 에 돼지고기지~
;(후식으로 500원짜리 아이스초코도 먹고싶었지만 5시이후에는 불가능하대요ㅠㅠㅠ)
;다 먹고 나가려는데 문뜩 보이는 돼지오늘 고마웠어 돼지야...
;6시 퇴근시간이 점차 지날수록 조금 붐벼지기 시작, 그러나 넓은공간이라 아마 여유있게 들어갈수 있을듯~
;나가기전에 화장실도 한번들리고.. 탈취제로 몸에밴 고기냄새도 날리고무거운 배를 부여잡고 "돼지상회 참 잘먹었습니다~~~~"
$
;2018932
