;241
$
;[강남역 삼겹살 맛집] 고반식당 교보타워점
$
;
$
;[강남역 삼겹살 맛집] 고반식당 교보타워점
;고기가 맛있어서 좋아하는 고반식당..주로 선릉점만 이용했는데 강남역 교보타워 부근에도 지점이 있더라구요..
;어차피 둘다 직영점이라는데 고기맛은 양쪽 모두 맛있었지고, 반찬도 거의 비슷했지만 간이 조금 더 교보타워점이 더 내 입맛...
;고기도..반찬도..김치찌개까지도 모두 맛있는데다 친절해서 더 좋았던 강남역 삼겹살 맛집 고반식당...
;서울 서초구 서초초대로 75길 45
;영업시시간; 오후 3시~밤12시
;​인터넷상에는 영업시간이 6시라고 나와있던데, 이날 6시 조금 넘어서 갔는데도 이미 손님이 많길래 물어보니 영업시간이
;오후 3시부터라고 들었어요..
;7시가 안된 시간에도 자리가 없어서 기다리는 팀도 있긴했지만 자리회전은 빠른 듯했습니다....
;같은 직영점인데도 가격이 지점마다 조금씩 다른가봐요...
;선릉점은 같은 커플셋트가 45000원인데비해 강남역 교보타워점은 가격이 4만원인데다 음료까지 포함되어 있어서 오히려 더 저렴했다는...
;반찬의 종류는 거의 선릉점과 동일한데도, 미묘하게 음식의 간은 교보타워점이 제 입맛엔 더 좋았어요...
;계란찜은 선릉점이나 교보타워점이나 둘다 최고!!!!
;- 커플세트(목살 2 + 삼겹살 1 + 음료 1+ 김치찌개/된장술밥중 선택가능-----4만원)
;맛있게 구워진 삼겹살과 목살..
;삼겹살이야 어디가도 맛있다라고 생각하지만, 고반식당 삼겹살은 둔한 제 입맛에도 고기 자체만으로도 맛있다는 생각이 들어서
;종종 찾게되는 곳..
;쌈장 이런거 찍어먹을 필요없이 소금에만 찍어먹는것만으로도 고기자체가 맛있어요..
;평소에는 된장술밥으로 항상 주문하는데, 옆테이블에 앉으셨던 분들이 여기 단골이신듯..
;김치찌개 시켜봤는데 된장술밥도 맛있지만 김치찌개가 정말 맛있다고 말씀하시는거 듣고 김치찌개 주문해봤는데,
;평소 된장술밥도 간도 좋고 맛있어서 딱 좋아하는데, 여기꺼 김치찌개 개운하고 너무 맛있었어요..
;고반식당 갈때는 된장술밥 시켜야하나 김치찌개 시켜야하나 고민일정도..
;다른 지점에서도 주문해본건 아니지만, 어쨌거나 교보타워점은 김치찌개 맛있네요..
;근데 강남역 주변 글케 가봤어도 강남교자 부근으로 이 주변에 삼겹살이나 곱창집이 주르륵 있는거 첨 알았어요..
;이른 저녁시간인데도 손님이 많은 곳은 많고, 없는 곳은 없고..
;​요즘은 예전 고기집들과는 다르게 삼겹살전문점은 어디가도 깨끗하고 반찬도 잘 나오긴하지만..
;고기자체가 맛있고 반찬하나하나..김치찌개까지도..그리고 친절하고  깔끔해서 더 만족스러웠던 강남역 삼겹살 맛집
;고반식당 교보타워점!!! 종종 가야겠음..
$
;2017861
