;3
$
;강남 삼겹살 맛집 회식장소 국제수입식당!
$
;국제수입식당 본점
$
;강남 삼겹살 맛집 회식장소 국제수입식당!
;물가 비싸기로 둘째가라면 서러운 서울 강남 역삼 한복판에서 간만에 모인 친구들과 함께한 고기 먹방 회식!
;요즘 가장 인기있는 레트로 메뉴! 고소한 냉삼과 엄청난 크기의 왕 돈까스,
;다양한 서브 메뉴들을 역대급의 엄청난 가성비로 즐길수 있는 고기집인데요~
;무려 강남인데 1인분에 4900원하는 냉동삼겹살 들어보셨나요?!! ㅎ
;그곳이 어딘가 하면~ 바로 이곳 강남역, 역삼역 사이 한복판에 위치한 강남 삼겹살 맛집 회식장소로 딱인 국제수입식당 본점 이랍니다.
;건물의 지하 1층으로 들어가시면 매장을 만나보실수 있어요!
;내부로 들어오시면 정겨운 아날로그 감성 가득한 레트로 풍경의 널찍한 내부 공간이 촤악 펼쳐지는데요~
;널찍한 홀 말고도 독특한 컨셉의 간판이 달린 룸 공간도 있어서 정말 재밌었어요 ㅋㅋ
;옛날 포장마차 감성으로다가 꾸며진 느낌이라 더욱 운치있고 정겨웠던 곳!
;참고로 올해 2월 SBS 생방송 투데이 프로그램에도 1인분 4900원 냉삼겹살집으로 소개되었던 핫한 곳이랍니다.
;냉동삼겹살 4대 맛집으로도 유명한 그야말로 냉삼의 성지라고 할수 있는 곳이죠.
;참고로 가격이 착한 만큼 식당의 시스템이 거의 모든게 셀프로 이용해야하는지라 이용방법을 잘 숙지하시길 바랍니다 ㅎㅎ
;메뉴는 요런 식으로 구성되어있는데요, 첫판 고기 주문시에는 1인분 4900원 냉삼을 3인분 주문해야해요. ㅎㅎ
;3인분 주문해도 15000원이 안되는 초가성비 가격! ㅋㅋ
;그리고 저흰 추가적인 사이드 메뉴로 이곳의 다크호스 메뉴인 수제왕돈까스랑 깻잎육회, 오뎅김치찌개, 주전자우동도 주문했답니다.
;모두 술한잔 걸치기에 넘나 좋은 안주 메뉴들이죠 ㅎㅎ
;이곳 셀프바 코너에서 먹고 싶은 기본 밑반찬들을 마음껏 가져가시면 됩니다.
;수저, 가위, 집게, 앞접시, 컵, 양념 등등의 테이블 세팅들 모두 셀프라는!!~
;요런 느낌으로 가볍게 고기랑 즐길 야채 반찬들을 가져와보았구요~
;소쿠리에 1인분씩 담겨 나오는 요게 바로 4900원 냉삼 3인분!
;자 이제 잘 달구어진 불판 위로 냉삼과 함께 김치, 고사리, 콩나물 3종 세트 올려 봅니다 ㅋㅋ
;냉삼 고기에 빠져서는 안될 후추가루도 추추춧~ 뿌려야죠!
;고기가 구워지는 황홀한 자태! 어떻게 찍어도 예술~
;얇은 냉삼이라 금방 구워져서 너무 좋아요. 한쪽면이 요렇게 노릇해지면 바로 뒤집어 줍니다!
;크~~ 그렇게 노릇노릇 넘나 맛깔나게 잘 익은 냉삼들!
;잘익은 냉삼들은 야채 위에 올려두고 본격적으로 먹기 시작합니다!
;일단 뭐 아무것도 찍지 않고 그냥 먹어도 후추의 향과 함께 살짝 바삭하면서도 동시에 촉촉하고 고소함이 가득한 냉삼의 그맛!
;냉삼은 역시 참기름 소금장 아니겠어요?! 이번엔 고기 두점 집어서 플렉스합니다 ㅋㅋ
;참고로 요건 수제 우렁 쌈장 인데요~ 고소한 쌈된장 위로 우렁이 한가득!
;콩, 두부를 함께하여 만들었는지 암튼 고소한 진한 맛이 가득한~
;요렇게 냉삼위에 얹어서 먹으면 그 향과 우렁의 쫄깃함, 삼겹살의 고소함의 콜라보가 구웃!
;강남 삼겹살 맛집 인정할수 밖에 없는 클래스!
;그리고 이렇게 상추위에 고기 기름에 구운 김치, 고사리, 콩나물 올려 우렁쌈된장까지 함께 야무진 상추쌈 빼놓을수 없죠! 냠냠~
;참고로 테이블 옆에는 이렇게 술 전용 냉장고가 바로 붙어있어서 시원한 맥주를 바로바로 꺼내 즐길수 있다는 점이 참 편리한 곳이었는데요~
;강남 회식장소 하기에 딱 좋죠. 마셔라 마셔라~
;그럼 이제 시워언한 맥주 먹고 싶어질수 밖에 없는 메뉴들 이제 부터 소개시켜 드리죠 ㅋㅋ
;먼저 맥주와 참 잘 어울리는 안주용 수제 왕돈까스인데요, 이게 단돈 7000원!
;안주용뿐 아니라 식사 대용으로도 딱이고 진짜 대박 거대합니다.
;돈까스와 더불어 해시브라운과 감자튀김볼까지 풍성하게 구성되있어요. 대박 ㅋㅋ 안주로 딱임!
;보기만 해도 바삭한 엄청난 퀄리티의 수제왕돈까스 먹기 좋은 크기로 스삭스삭~
;완전 두툼한 신선한 돼지고기를 갓 튀겨내서 그런지 냄새도 안나고, 저 달달하면서 고소한 돈까스 소스가 일품!
;그리고 이번엔 깻잎향 가득한 육회 (12000원) 등장이오~~!!
;초록, 빨강, 노랑의 색감 조합부터 환상적인 비주얼을 자랑합니다 ㅋㅋ
;달달 고소한 육회 향긋한 깻잎과 함께 풍성하게 즐겨보는데요~ 육회 덕후인 저로서는 그저 혜자스러운!
;그리고 뚝배기 가득 넘처 흐를듯한 푸짐함으로 나온 요 메뉴는 보글보글 뜨끈한 오뎅김치찌개인데요!
;칼칼하고 시원한 국물과 푸짐한 오뎅 건더기가 예술이랍니다. 역시 가격도 단돈 7000원! 갓혜자스러움!
;그리고 막걸리를 먹는건가?! 이 주전자는 무엇인고 하니~~~
;바로 뜨끈한 우동이 가득 들어있는 주전자 우동! 6000원 짜리 후식 식사 메뉴에요 ㅎㅎ
;주전자 안에서 꺼내 올리는 오동통 쫄깃한 우동, 그리고 국물은 주전자로 따르면 된다능 ㅋㅋ
;오동통 쫄깃쫄깃~ 요즘 같이 쌀쌀한 겨울 날씨에 넘나 찰떡궁합인 뜨끈한 우동 한그릇으로 먹방은 든든하게 마무리!
;암튼 물가 비싼 강남 한복판에서 단돈 4900원에 즐기는 냉삼과 더불어 엄청난 크기의 수제왕돈까스!
;게다가 깻잎육회, 오뎅김치찌개, 주전자우동까지 맛깔난 가성비 안주 메뉴도 넘쳐나는 이곳~
;강남 삼겹살 맛집 회식장소 딱 좋은 국제수입식당 에서 여러분도 즐거운 고기 먹방 시간 즐겨보시길 ^^
;매일 오전 11:00 ~ 새벽 05:00 (연중무휴, 브레이크 타임 오후 4~5시)
;02-554-5477
$
;2021122
