;266
$
;강남 삼겹살 맛집 : 장남식당
$
;
$
;ㅣ신논현역 맛집ㅣ
;신논현역매일 17:00 - 24:00
;삼겹살이 먹고 싶던 그날ㅋㅋㅋ급 검색해서 찾은 근처 삼겹살 맛집은바로 신논현역 근처 장남식당!허걱! 근데 줄이 넘 길다ㅠ비도오는 평일이었는데 30분 넘게 기다렸다역시 맛집은 기다릴 각오를 하고 가야한다!
;사람들로 가득찬 내부모습ㅋㅋ
;저기 뒤에 보이는 고기숙성고숙성된 고기라 더 맛있을 것 같은 느낌!!
;원산지가 다 국내산이어서 맘에 듬ㅋㅋ우리는 골고루 하나씩 주문했다삼겹살, 목살, 등심덧살그리고 양송이구이도 하나 주문!
;오~삼겹살집인데 반찬이 화려하다!!저기 보이는 짱아치들이 넘 맛있당고기랑 싸먹으면 아주 딱이다!!
;남부식반찬이라더니 역시 맛있엉!저기 갓김치랑 백김치도 아주 맛있었음!!특이 했던건 저기 보이는 와사비!이게 신의 한수였다ㅋㅋ저기 쌈장처럼 보이는건 젓갈인데이것도 쌈사먹을 때 같이 먹음 맛있당소금이랑 녹차가루도 있었는데이건 내스타일이 아니었다ㅋㅋ
;집에서 고기 구워먹을 때도양송이를 자주 구워서 먹곤 하는데~여긴 양송이 안에 햄도 들어있다안 맛있을수가 없지ㅋㅋㅋ굿!
;양송이를 이렇게 가장자리에 둘러주고~고기를 올리기 시작삼겹살, 목살, 등심덧살 골고루 구워줌ㅋㅋ직원들이 구워준다~
;한번 뒤집어 주니 노릇노릇하구요~마늘도 투하ㅋㅋ구운마늘 맛있징~지글지글 소리도 좋구ㅋㅋㅋ
;캬~노릇노릇 구워지는 삼겹살보기만해도 흐뭇해지는 사진ㅋㅋㅋ
;와사비랑 짱아치 나무들이랑 사서먹으니 오~특이하고 맛있었당!!고기도 오동통통 도톰해서 좋다
;우리는 먹으면서 밥도 주문해서같이 먹음! 밥은 시래기밥이다간장 아주 약간 넣고 비벼먹음 굿!
;반찬으로 김치찌개도 나오는데김치국느낌이다 콩나물 들어간 김치국고기먹다 먹음 맛있지~ㅋㅋ
;마지막에 아쉬워서 냉면을 주문!근데 사람이 많아서 그런지넘 늦게 나와서 기다려야했다ㅠ그래도 기다린만큼 맛있긴 했다ㅋㅋ달달하고 시원하고 깔끔한 마무리!전체적으로 만족했던 삼겹살구이!반찬이 맛있어서 더더 좋았던 것 같다!
$
;2017472
