;700
$
;서울 맛집 추천 : 강남역 삼겹살 반갑다 하대포 가볼까 말까?!(회식장소 추천)
$
;반갑다 하대포
$
;안녕하세요 이슈플러스입니다.
;오늘은 강남역 삼겹살 맛집인 '반갑다 하대포'를 소개해 드리려고 합니다.
;다녀온 후기의 결론을 먼저 말씀드리자면 강남 인근에는 참 많은 삼겹살집이 있는데 그중에서도 단연 맛과 품질이 보증되는 곳이었습니다.
;특히 반갑다 하대포는 14일 이상 저온숙성된 목살, 삼겹살, 쳔겹살과 독특하게도 스지 요리를 선보이고 있으며
;강남 인근에서 회식장소로 이용하기 좋게 개별 룸이 완비된 모던한 분위기의 삼겹살 맛집이라고 하네요.
;영업시간 :
;매일 11:00 ~ 22:30
;일요일 휴무
;예약 방법 : 네이버예약을 통해 간편하게 예약 or 전화예약
;연락처 : 02-555-6823
;반갑다 하대포의 메뉴판입니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;이곳의 메뉴판을 보면 일반 고기집과는 다르게 특별한 메뉴들이 있습니다.
;예를 들어 돼지 특수부위로 나와있는 진덧살, 천겹살, 꼬들살과 '스지'라는 음식이 있죠.
;스지는 소의 힘줄이라고 하며 주요 메뉴 중 하나인 것 같습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;저는 개인적으로 삼겹살과 목살 둘 다 너무 좋아하기에 당연하게도 삼겹살과 목살을 각각 1인분씩 먹었습니다.
;그리고 후식 메뉴인 스지된장전골을 먹었습니다.
;기본 차림상은 아래 사진과 같습니다.
;강남역 삼겹살 맛집처럼 웬만한 밑반찬은 기본으로 깔려 있는 모습입니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;이어서 고기가 나옵니다.
;와 그런데 저는 여기서 놀랐던 첫 번째 이유가 고기의 신선도입니다.
;진짜 여타 품질이 고만고만한 고기집과는 다르게 반갑다 하대포의 고기는 매우 신선해 보였습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 두 번째 이유는 고기의 두께와 전체적인 사이즈가 상당히 컸기 때문입니다.
;보통 일반적인 고기집을 갔을 때 나오는 고기 사이즈가 1인분이라고 하기에 약간 애매해 보이는 데에 반해
;반갑다 하대포의 고기 1인분 사이즈와 두께가 육안으로 봐도 다를 만큼 컸습니다.
;일단 이렇게 고기가 나온다면 돈 아깝다는 생각은 절대 안 하게 되죠.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;바로 직원분께서 구워주십니다.
;아 그런데 고기가 신선하고 두꺼워서 그런지 불 위에 고기를 올릴 때 나는 그 특유의 소리가 아주 입맛을 다시게 했습니다.
;아래 영상으로 생생한 사운드를 한번 들어보시는 것도 좋을 것 같습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;고기가 아주 맛있게 익어가고 직원분께서 싹둑싹둑 잘라 주십니다.
;정말 고기 두께에서부터 강남 삼겹살 맛집을 찾으신다면 반갑다 하대포로 와야 할 이유가 충분히 만들어진 것 같습니다.
;특히 강남 인근에는 회사가 많아서 아무래도 저녁 회식장소에 대한 수요가 많을 텐데
;고기를 이 정도 두께로 맛볼 수 있다면 같이 온 사람들의 분위기도 더 좋아질 것 같네요.
;그리고 아래에서 더 말씀드리겠지만 룸이 참 잘 구비되어 있어 강남역 회식장소로도 훌륭한 선택일 것 같습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;고기를 맛보기 전에 서빙된 김칫국으로 입맛을 돋우어 줍니다.
;마시자마자 술을 부르는 맛이더군요.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 드디어 삼겹살부터 한 점 맛을 보았습니다.
;저는 소금만 찍어 먹어도 맛있는 고기가 진짜 맛있는 고기라고 생각합니다.
;그래서 진짜 소금만 찍어 먹었는데 와 진짜 제가 계속 두께를 강조하는 이유가 다른게 아닙니다.
;두꺼운 고기와 지방에서 베어져 나오는 육즙이 소금의 짭조름한 맛과 어우러져서
;"내가 '진짜' 고기를 먹고 있구나"하고 다시 한번 되새기게 해줍니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 저는 요즘 백김치와 와사비를 같이 곁들어 먹는 것을 좋아하는데요,
;반갑다 하대포도 밑반찬으로 제공하고 있더라고요.
;역시나 맛있는 조합입니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;이곳의 특징은 구운 고사리를 제공한다는 점입니다.
;사실 저는 이게 좀 생소했는데요,
;고사리와 고기의 조합을 접한 적이 없었기 때문입니다.
;그런데 고사리의 담백한 맛이 꽤나 괜찮게 느껴지더라고요. 맛있었습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 열심히 먹다 보니 후식 메뉴인 스지된장전골이 나왔습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;앞서 말씀드린 듯이 스지는 소의 힘줄이며 쫀득쫀득한 콜라겐 덩어리입니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;스지된장전골 한 입 먹어보고 바로 공깃밥부터 주문했습니다.
;역시 된장찌개에는 밥을 말아먹어야죠.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;반갑다 하대포의 내부 모습입니다.
;문을 열고 들어오면 이렇게 쭉 길게 테이블 자리가 구비되어 있습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;이용하는 손님들 편의를 위해 앞치마도 준비되어 있고 의자 안에 소지품을 넣을 수 있도록 되어있네요.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;홀에 보면 이렇게 재밌는(?) 일러스트레이션도 걸려 있고 고기집인만큼 환풍시설도 잘 갖추어져 있는 모습입니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 반갑다 하대포는 룸이 참 잘 구비되어 있습니다.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;필요에 따라서 파티션을 나누거나 없애서 룸 사이즈를 조절할 수 있는 것 같습니다.
;회식장소로 이용하기에 적합해 보이네요.
;<강남역 고기집 반갑다 하대포>
;그리고 본디 술을 마시려고 했으나 컨디션이 별로 안 좋았던 관계로 물만 마시고 있었는데
;사장님께서 마침 사이다를 주셨습니다.
;사장님 인심 최고ㅠ
;간단하게 총평을 적어보자면...
;1) 신선하고 두꺼운 고기를 제공하는 강남역 삼겹살 맛집
;2) 친절하신 직원분들+사장님의 후한 인심!
;3) 강남역 인근 룸 형식의 회식장소로 애용하기 안성맞춤인 강남역 고기집
;라고 정리해볼 수 있을 것 같습니다.
;기회가 되신다면 꼭 반갑다 하대포 강남점을 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다^^!
;감사합니다.
$
;20201214
