;491
$
;강남구청역삼겹살 프리미엄 삼겹살 맛집 <화통식당>
$
;화통식당
$
;#강남구청역삼겹살 #강남구청역고기집 #강남삼겹살맛집
;강남구청역삼겹살
;프리미엄삼겹살맛집
;<화통식당> 대박적~
;강남구청역삼겹살 화통식당에 다녀왔어요!
;강남구청역에서 완전 가까워서 다녀오기 편했는데요~
;화통식당이라는 삼겹살브랜드는
;처음 접해봤는데
;정말 괜찮더라구요
;강남구청역이랑 잘 어울리는 돼지고기프리미엄집으로
;정말 좋은 퀄리티의 돼지고기를 맛볼수 있었습니다
;강남구청역삼겹살 화통식당 메뉴
;강남구청삼겹살맛집
;화통식당 메뉴판~
;숙성프리미엄한돈을 판매하는 곳으로
;돼지고기 부위에 따른 5가지 부위들을 판매하고
;있는곳이예요!
;저는 목살매니아 답게
;목살 2인분을 먼저 주문을 했어요!
;원래는 목살과 삼겹살 각1인분씩 주문하려고 했는데
;강남구청삼겹살 화통식당에서는
;1인분씩 주문은 안된다고 하셔서 목살 2인분 주문했습니다
;매장이 정말 넓고 깨끗하더라구요
;강남구청역회식장소로도 최고일것 같은곳!
;제가 방문한 날이 이른 일요일이였는데
;제가 도착하고 나서 손님들 우르르~
;새로생긴지 얼마안되었지만
;강남구청삼겹살 맛집으로 벌써 유명한 화통식당이예요!
;매장 중앙에 위치해 있는 셀프바가 있길래
;주문하고 갔다와봤는데요~
;정말 깔끔하고 신선하게 잘 보관되어있더라구요
;돼지고기랑 넘나 잘 어울리는
;쌈장부터 귀하고 비싸서 잘 못 접하는 갈치속젓까지!
;프리하게 퍼다먹을수 있는 셀프바시스템이였어요!
;소금, 와사비, 마늘소스 까지~
;소스 종류도 정말 다양!
;🤍               
;강남구청역맛집 화통식당은
;환기시설도 정말 강력해서 냄새 베일 염려가 없어서
;마음이 놓였네요!
;아참@_@
;그리고 정말 만족스러웠던 깔끔한 국물이
;매력적이였던 해물탕!
;강남구청역삼겹살 화통식당에서는 고기를 주문하면
;이 해물탕이 무려 서비스!
;고기 먹으면서 국물 무조건 필요한 저에게는
;완전 만족스러운 해물탕 서비스였어요!
;맑은 해물베이스의 국물에 푹 잘 익은
;배추 한입이면 넘 맛있더라구요!
;그리고 각종반찬!
;반찬이 넘 깔끔하고 구성 좋게 잘 나오더라구요!
;깔끔한 스타일로 어른분들과
;같이 와서 먹어도 정말 좋아하실것 같더라구요
;마늘쫑, 묵은지, 무&양파 장아찌
;그리고 간장깻잎절임까지!
;그리고 고기에 찍어 먹을 소스도 무려 5종이였어요!
;완전 새콤달콤매콤했던 파&콩나물 무침!
;목살과의 조화도 굿~ 이였답니다
;고기 나오기 전인데도 완전 푸짐한 서타일!
;목살 2인분 --32,000원
;목살2인분이 나왔어요!
;화통식당이라는 브랜드명이 찍혀있는 버섯도
;같이 나왔는데요~
;딱 봐도 고기질이 정말 좋게 보이지 않나요?
;역시 숙성 프리미엄 한돈 전문점 답게
;돼지고기 퀄리티가 너무 좋았는데요~
;고기는 숙성 고기로 주문시에
;소금과 후추 등 각종 양념으로 마리네이트 되어
;제공이 되었어요
;고기가 테이블에 등장함과 동시에
;해물탕도 가열~
;화통식당에서는 수저랑 젓가락도
;골드컬러로 프리미엄 너낌~
;강남구청역삼겹살맛집
;화통식당에서는 고기를 직접 구워주시는 점이
;정말 좋았는데요!
;잘 구워진 고기는 앞 뒤로 먼저 겉면을 익히고
;겉면이 익혀진 고기는 4면이 잘 익도록
;잘라서 구워주셨는데요!
;제일 먼저 익은 버섯은 먼저 육지소금이랑
;찍어서 맛봤는데요~
;여기 화통식당은 안데스소금을 사용하는 집으로
;소금맛까지 정말 프리미엄이였어요
;단순 버섯만 맛봤는데도
;소금부터 평소에 먹던 소금과 다르니
;기대 만빵~
;고기가 워낙 두껍고 커서~
;굽는데도 꽤나 시간이 걸렸어요!
;그래도 확실히 직원분께서
;처음부터 끝까지 다~ 익혀주시니
;정말 편하더라구요
;두껍고 기름기가 많이 없는 담백한 목살부위라서
;고기 잘 못 굽는 분들에게는
;난이도가 있을수 있을것 같았는데
;고기전문가께서 직접 구워주시니
;눈이 계속 고기 굽는 곳으로 시선고정!
;도톰하게 큐브모양으로 익혀지는 고기들이
;너무 먹음직스럽게 느껴졌어요~
;그 동안 해물탕도 보글보글~
;다 익혀진 고기는 화통식당에서 추천하는 방법
;4가지 대로 먹어보기로 했어요!
;직접 직원분께서 개인접시로 다 구워진 고기와 버섯을 올려주셨는데요!
;큐브 모양의 목살이 넘나 맛있게 보이더라구요
;고기도 너무 작지도 크지도 않게
;딱 한입에 맛있게 먹을만한 크기로
;잘라주셨어요
;안데스소금에 콕-
;찍어서 맛본 화통식당 고기맛은 최고!
;고기 퀄리티 넘 좋은거 아닌가요~
;확실히 프리미엄한돈 사용 브랜드답세
;잡내없는 향긋한 육향이 돋보였어요!
;그리고 두번째 명이나물과 와사비 조합은
;시원하고 톡쏘는 와사비와
;달달한 향 좋은 명이나물과의 조합이 너무 좋더라구요
;그리고 다음 조합은
;마늘쫑과 묵은지에
;쌈장 콕- 찍어서 맛봤는데요!
;여기 묵은지랑 마늘쫑 자체가 넘 맛있어서
;너무 맛있었어요
;담백한 목살에 간이 되어있는 묵은지와 마늘쫑조합이 정말 최고!
;그리고 마지막은
;깻잎장아찌와 무장아찌 조합에
;고기 얹어
;갈치속젓 피쳐링한 조합!
;저는 이 조합이 제일 맛있었던것같아요!
;이 화통식당은 고기는 프리미엄한돈으로 말할것도 없지만 반찬이 정말 너무 괜찮더라구요!
;다 구워진 고기는 한쪽 망으로 올려주셔서
;끝까지 따뜻하게 먹을수 있도록 해주셨어요
;중간 중간 깔끔한 해물탕!
;잘 어울리더라구요
;잘 익은 달큰한 배추도 넘 맛있었는데요~
;샤브샤브 먹는 너낌
;그리고 저는 이 파&콩나물 무침과의
;돼지고기와의 조화도 정말 좋았는데요!
;매콤달콤한 빨간소스와
;아삭한 파&콩나물 무침이 너무 맛있었어요
;무엇보다.. 제일 감동했던 갈치속젓
;강남구청역삼겹살 맛집 화통식당 갈치속젓은
;정말 너무 맛있어서 구매하고 싶을 정도 였는데요!
;술밥 짜글이 (된장) --5,000원
;요즘 탄수화물 줄이려고 노력중데
;그래도 맛있는 고기먹고 탄수화물 안 먹고 가면 너무 후회할것같아 시킨 술밥 짜글이!
;술밥짜글이는 김치와 된장 중에 선택할수 있는데
;저는 워낙 된장을 좋아해서 된장으로 선택했어요
;약간 어른들의 갱시기? st의
;된장 짜글이인데요
;직원분께서 매콤한것 좋아하시냐고
;물어보셔서 좋아한다고 말씀드리니
;청양고추도 잘게 썰어서 넣어주셨는데요!
;푹~ 끓여서 죽 스타일 정도의 점도가 나오면
;먹으면 되는데요!
;전 이 된장짜글이 진짜 너무 맛있게먹었어요!
;푹 푹어진 밥에 된장 양념 잘 베어서
;극찬한 갈치속젓 얹어먹으니 정말 너무 맛있더라구요
;강남구청역맛집 화통식당 오신다면
;꼭 시켜서 드시기를 추천드릴정도예요!
;파무침과도
;남은 고기와 갈치속젓과의 조화에도
;정말 맛있었던 된장 짜글이였어요!
;날치알 계란찜 -- 5,000원
;그리고 옆 테이블에서 시켜서 드시길래
;시켜본 폭팔할듯한 화산날치알계란찜
;나오자마자 폭팔적인 증기 뿜으면서 나온 계란찜
;날치알 수북히 들어가서 맛있더라구요
;식감도 톡톡터져서 좋았고
;맛은 짜지않고 담백해서 마무리로 괜찮았어요
;강남구청역 오랜만에 방문했는데
;강남구청역 돼지고기맛집 제대로 된 집
;발견해서 기분 좋았어요 
;다음에도 강남구청역맛집
;화통식당 또 방문예정입니다
;흠잡을것 없이 모두 완벽했던
;강남구청역삼겹살맛집
;화통식당 리뷰였습니다 
;http://dailymoa.kr/m/view.jsp?ncd=23617
;#강남구청역삼겹살 #강남구청역고기집
;#강남삼겹살맛집 #화통식당 #강남구청역삼겹살맛집 #강남구청역삼겹살집 #강남삼겹살맛집추천 #강남구청삼겹살맛집 #강남구청역맛집 #강남구청화통식당 #화통식당강남구청점 #강남구청돼지고기 #강남구청돼지고기맛집 #강남구청프리미엄돼지 #강남구청프리미엄돼지고기집 #강남구청역회식 #강남구청역회식메뉴 #강남구청역회식맛집 #강남구청맛집 #강남구청회식메뉴추천 #강남구청역외식 #강남구청역외식메뉴 #강남구청역맛집추천 #강남구청역고기맛집 #강남구청고기
$
;2021371
