;481
$
;육즙을품다 / 강남에서 핫한 삼겹살 목살 강남역 고깃집 (강남 cgv 맛집 추천)
$
;육품
$
;육즙을품다
;강남 cgv 맛집 / 맛있는 숙성고기 요기가 레알 맛집
;오랜만에 퇴근이 일찍이라 강남에서 핫한 고깃집인 '육즙을품다'에 다녀왔다.
;요즘은 캠핑 때마다 고기가 주메뉴라 고깃집 외식은 정말 오랜만이다.
;육즙을품다는 가게 이름처럼 육즙 가득한 두툼한 고기가 특징인데 잘 익은 고기를 먹을 때마다 육즙이 입안 가득
;좌르르 터지는 삼겹살과 목살이 일품이다.
;소문을 듣자 하니 강남 주민들이 즐겨 찾는 숨겨진 진짜 맛집이라 한다.
;회사와 5분 거리인 강남 cgv 근처에 있어 아마도 자주 찾게 될 것 같은 강남맛집이다.
;강남에서 식사를 할 때면 늘 고민인 주차 공간도 여유롭다.
;육즙을품다는 21일 숙성한 고기의 품질을 높여 맛과 풍미가 가득한 고기를 맛볼 수 있다.
;인테리어 또한 모던하고 편한 분위기로 맛과 수다가 있는 저녁시간을 보낼 수 있었다.
;테이블마다 여유가 있고 환기가 잘 되어 가끔 고깃집에서 느끼는 매캐한 공기는 1도 없었다.
;고깃집은 고기가 맛있어야 한다! 역시 기본기가 탄탄한 곳이 진정한 맛집이다.
;이쯤 되면 고기 맛의 기대가 한층 더 높아진다.
;육즙을품다의 좋은 점은 와인콜키지가 무료라는 것이다.
;고기를 구워 먹을 때는 늘 소주!라고 외쳐도 가끔 육즙 가득한 고기엔 와인을 먹고 싶을 때가 있는데
;육즙을품다는 와인콜키지가 무료다. 조만간 다시 한번 찾을 땐 프랑스에서 사온 와인과 함께 해야겠다는 생각을 했다.
;메뉴 가장 위에 적혀있는 삼겹살 2인분을 먼저 주문했다.
;참고로 이날 우리가 먹은 메뉴는 삼겹살2, 목살2, 양념갈비1, 고추장찌개, 물냉면이다.
;항정살이 먹고 싶었는데 이른 저녁 시간인 5시 반에 갔는데도 이미 품절된 슬픈 소식.
;원산지는 전부 국내산으로 식재료부터 믿음직하다.
;밑반찬 가득- 셀프바도 있어 언제든 먹고 싶은 양만 덜어갈 수 있다.
;고깃집 리뷰 시마다 늘 얘기하는 것.
;질 좋은 고기만큼 불과 불판이 좋아야 진정한 맛집이다.
;은은하지만 뜨겁게 올라오는 화력에 받쳐주는 불판이 좋아야 한다고 생각하는 사람이라 불판을 보고 일단 합격점을 줬다.
;그리고 하나 더 중요한 것은 기본 소스가 탄탄한 곳이 맛집이다.
;어느 고깃집을 가도 생와사비와 소금이 기본 소스라면 그만큼 고기 맛에 자신감이 있다는 뜻이라 해석하는데
;염분도가 낮은 질 좋은 안데스 소금을 사용하고 있다니 육즙을품다의 고기 맛이 더욱 기대된다.
;기본 찬은 고기의 느끼함을 잡아 줄 간이 세지 않은 장아찌 종류들로 정갈하게 나온다.
;백김치와 명이나물도 맛있었지만 당귀와 샐러리 장아찌는 생소한 만큼 맛도 향도 식감도 좋았다.
;고기를 먹은 후 입안을 깔끔하게 만들어줘 고기가 자꾸 당기게 만드는 조금 위험한 밑반찬이다. (그만큼 맛있다는 뜻!)
;드디어 삼겹살 2인분이 나왔다. 제법 두툼한 삼겹살을 직원분께서 직접 구워주신다.
;기름기는 쫙 빠지고 육즙은 가득한 삼겹살을 고루 노릇하게 구워주면 보는 것만으로도 침이 가득 고인다.
;삼겹살 옆에 나오는 멜젓은 쿰쿰한 비린 향 없고 짠맛이 적어 누구나 좋아할 만한 맛이다.
;사진으로만 봐도 기름기 좔좔- 맛있게 익는 중.
;내가 찍은 사진인데도 하아 또 먹고 싶다.
;소주 한잔 따라놓고 와사비 조금 올린 삼겹살에 안데스 소금을 살짝 찍어 먹으면
;입안 가득 육즙이 쫘르르 감기는 감칠맛이 상당하다.
;왜 강남 주민들이 찾는 숨겨진 맛집이라 소문이 났는지 단번에 이해가 된다.
;고깃집마다 특징이 있는데 어디는 쌈을 꼭 찾게 하는 삼겹살집이 있고 어디는 간장소스를 찾게 하는 집이 있는데
;강남 육즙을품다는 와사비+소금만으로도 충분한 맛집이다.
;나는 고기는 목살보다 무조건 삼겹살!!이라 생각하는 사람이지만 소문에 목살이 정말 맛있다 하여 목살도 2인분 주문했다.
;내가 본 목살 중에 가장 두꺼운 목살이었다. 이렇게 두꺼운데 씹는 맛이 부드러울까 하고 잠깐 의심했다.
;숙성육이기 때문에 씹는 맛도 부드럽고 풍미도 육즙도 가득이 가능했다.
;목살을 한입 먹어보곤 원래 목살이 이렇게 맛있는 거였냐며 신랑에게 되물었다.
;늘 뻑뻑한 목살을 먹었던 나는 과거의 목살에게 배신감을 느낀 기분이었다.
;워낙 삼겹살 러버지만 육즙을품다에선 삽겹살-목살 어느 하나 고를 수 없다.
;삼겹살이 나올 때 함께 나온 은박지 덩어리가 있었는데 새송이버섯이다.
;새송이버섯은 목살을 다 먹어갈 때쯤 열어볼 수 있었다.
;은박지에 싸서 은근하게 오래 구워 그런지 불 향도 나고 버섯의 상큼한 향과 촉촉하고 쫄깃한 식감이 소금만 살짝 찍어 먹는데 별미였다.
;앞으로 캠핑 가면 꼭 이렇게 먹어봐야겠다며 꿀팁을 얻었다.
;고기를 먹다 보니 칼칼한 국물이 생각나 주문한 고추장찌개도 별미다.
;재료가 듬뿍 들어가 진한 국물이 딱 생각했던 고추장찌개 맛이다.
;충분히 배는 불렀지만 삼겹살과 목살을 너무 맛있게 먹어 양념갈비맛이 궁금해 1인분 추가했다.
;사실은 냉면을 먹기 위한 핑계ㅎㅎ
;양념갈비에 맞는 불판도 교체해 주셨다. 역시 불판이 중요하다!
;양념갈비는 굽기가 중요한데 역시 육품 프로 직원분께서 양념이 타지 않고 윤기가 흐르는 딱 먹기 좋게 구워주셨다.
;갈비도 앞서 먹은 삼겹살과 목살 못지않게 부드러운 육질을 맛볼 수 있었다.
;양념갈비와 찰떡궁합인 물냉면은 주문하길 잘했다.
;속도 입안도 깔끔하게 만들어주는 물냉면은 늘 신의 한 수.
;요즘 코로나로 불안한 시기에 식초와 겨자는 공용 사용이 아닌 위생적이게 따로 나온다.
;양념갈비는 냉면에 싸먹어야 제맛,
;오랜만에 양껏 맛있는 고기를 기분 좋게 먹었다.
;고기 입맛이 은근 까다로워 여러 고깃집을 다녀도 늘 한두 군데만 만족하는데
;개인적인 맛집, 단골집(예정) 리스트에 육즙을품다를 추가했다.
;역시 주민들이 찾는 맛집이 진정한 맛집이다.
;맛도 서비스도 친절도도 모든 면에서 만족한 육즙을품다였다.
$
;2020321
