;555
$
;강남역 삼겹살 녹슨드럼통 도심속 바베큐 신논현역 맛집에서 즐겨봐요!
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;단거 위주로 먹지만 말자며, 단 음식 섭취를 줄이려고 했더니 완전 허전하더라고요
;고기가 너무 땡기고 먹고 싶어서 퇴근 후 강남역 삼겹살 야외에서 먹는 듯한 분위기로 즐길 수 있는 강남 녹슨드럼통 프리미엄가서
;아주 신선하게 맛있게 다 먹었답니다 :)
;신논현역 맛집 녹슨드럼통 위치
;신논연역 맛집 녹슨드럼통은 강남역과 신논현역 중간에 있어요
;강남역 11번출구에서 나와서 쭉가다가 나오는 골목에서 두 블럭 가신 뒤 좌회전 해서 한 블럭 더 가고
;그리고 우회전해서 올라가다보면 왼쪽에 녹슨드럼통 프리미엄 매장이 있답니다 :)
;녹슨드럼통 프리미엄은 20년 역사를 가진 부산 대저의 녹슨드럼통 본점에서 출발해서
;직영점으로만 운영하고 있다고 해요 :)
;강남역 삼겹살 맛있다는 녹슨드럼통 방문전에 서치한 결과
;여기서 채소를 무한으로 내가 원하는 종류를 실컷 먹을 수있다는 것!!
;게다가 고기는 물론 모든 식재료가 국산이라고 하니 굉장히 마음에 들었답니다 ^_^
;입구 앞 손 씻기 좋아요!
;강남역 고기집 녹슨드럼통 프리미엄에서는 이렇게 입구 앞에 세면대가 있어서
;아예 손부터 씻고 매장들어가기 좋았어요
;아무래도 쌈을 싸먹는 고기이다보니 이렇게 씻고 들어가서 먹는데 집중하면되니 아주 깔끔하게 이용이 가능해서 좋았답니다 ^^
;바베큐 캠핑장 느낌!!
;강남역 고기집 녹슨드럼통
;여기 들어가면 우와~ 하게 돼요 ㅎㅎ
;바베큐 캠핑장에 온 느낌!!
;이렇게 강남 한복판에 실내는 바베큐를 즐길 수 있는 고깃집이라니~~~!!!
;도심속에서 즐길 수 있는 바베큐 캠핑 분위기로 굳이 멀리 나가지 않아도 분위기 실컷내면서 고기 즐길 수 있었죠 ^_^
;녹슨 드럼통 프리미엄 가격
;녹슨드럼통 고기류 먼저 주문 후 부족하시면 고기를 따로 추가하셔도 되고
;식사류를 더 추가하셔도 좋아요
;녹통소세지는 직접 수제로 만든 소세지인데 맛있다고해요! 여럿이서 갔을 때 추가해서 먹으면 좋겠더라고요
;남편과 저는 녹슨드럼통 고기한판(66,000원)을 주문했는데 둘이서 엄청 배불어서 메뉴 더 추가하고 싶었지만 더 못먹고 왔어요
;다음에 여럿이서 갈때 이것저것 시켜먹기로 하고 푸짐한 양과 퀄리티에 만족하고 왔던 날이였답니다
;왜 이렇게 배불렀지? 생각해봤더니
;강남 녹슨드럼통 고기한판이 무려 1Kg의 양이에요 ㅋㅋ
;양 자체가 많았네요 ㅋㅋ 둘이서 66,000원 양으로 따지자면 100g당 6,600원이기 때문에 굉장히 가성비있게 먹을 수 있는거죠
;분위기 너무 좋음:)
;강남역 고기집 녹슨 드럼통은 굉장히 넓은 공간으로 회식하기에도 좋고
;고기 나오기 전 초벌 후에 우리 테이블에서 먹기 좋게 잘라주신답니다
;그리고 첫 양념장 받고 나머지는 셀프바 이용해서 먹고싶은 만큼 자유롭게 가져오기 좋고
;얼음양동이가 있어서 술과 음료 여기에다가 넣고 시원하게 마시기도 좋아요!
;신선한 야채 셀프바!
;적근대, 홍쌈추, 쌈추, 케일, 적겨자, 청겨자, 다청채, 배청채, 상추, 로메인, 적로메인, 생채, 치커리, 적치커리, 당귀, 오크립, 공심채, 치콘 등
;다양한 쌈채소가 있는 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
;내가 원하는 쌈채소 실컷 가져다 먹을 수 있었어요
;보통 삼겹살 먹을때 상추와 깻잎이 주로 나오는데
;여기서는 신선하고 다양한 야채들고 그것도 양평 농장에서 직거래해서 당일 배송돼서 더 신선하게 먹을 수 있어서
;우리 부부 쌈채소 원없이 먹고 갔네요 :) ㅋ
;양념장도 내 마음대로~
;양념장 셀프바도 있어서
;김치와 양파 더 가져왔어요
;식당가면 김치 잘 안먹게 되는데 여기김치는 국산이라고 해서 또 신나게 먹음 -ㅁ-ㅋㅋ (중국산김치 먹기 진짜 싫거든요 ㅜㅜ)
;김치 뿐만아니라 소금과 젓갈 등 모든 식자재가 국산이니 실컷 드세요!
;훈연 바베큐 본격적으로 즐겨볼께요!
;우리 테이블에 숯을 준비해주시는데
;이 불판위에 다 구워지는게 아니라
;숯 올라오는 부분에서 구워지는 거라
;우리 먹는 속도에 맞춰서 익혀먹기 좋았답니다 :)
;게다가 야채무침 이거 너무 맛있었는데
;참기름을 직접짜서 무치셨다고 해요
;우리 야채 다 먹고 남은 참기름 아까워서 야채 잘라 넣어서 완전 싹싹 다 먹고 왔죠 :)
;잘 훈연된 돼지 바베큐 버섯과 함께~ 등장!!
;먹기 좋게 잘라주시면서 두툼한 돼지껍데기도 손질해주셨답니다 ^^
;소금에 살짝 찍어서 먹어보라고 하셨는데
;와,, 대박 너무 맛있음 !!!
;고기 두께봐요
;육즙 가득 대박이에요
;이렇게만 보면 진짜 야외 캠핑장 온거 같죠~? ㅎㅎ
;우리 남펴니`~~ 이날 술 안먹겠다고했는데
;분위기보고 이거 술 마셔야겠다며 술 꺼내옴 ㅋㅋ
;얼음양동이에 시원하게 두고 마셔서 더 술술 잘 들어갔나봐요
;우리만의 러브짠~ ㅋㅋ
;그리고 술병 다시 얼음통 속으로,,ㅋㅋㅋ
;신선한 쌈채소와 두툼한 돼지바베큐 알차게 즐겼던
;강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통 프리미엄!!!
;남편이 조만간 회사 사람들과 회식하러 갈꺼같네요 :) ㅋㅋ
;강남역 고기집 강남 녹슨드럼통 프리미엄
;주소 : 서울 강남구 테헤란로1길 28-13 1층 녹슨드럼통 프리미엄
;전화번호 : 02-554-5351
;영업시간 : 평일 16시~24시 / 주말 및 공휴일 12시~24시
$
;2021115
