;295
$
;[강남밥집]강남역에서 2분거리 구워 나오는 삼겹살맛집 따띠테이블
$
;따띠테이블 강남역점
$
;일마치고 친구와 강남역에서 오랜만에 만나 저녁을 먹기로 하였다.
;저녁 식사메뉴를 정하던 도중 오랜만에 고기를 먹기로 결정!
;네이버 검색을 이곳저곳 해보았는데 역에서 가깝고 구워서 나오는 고기집을 발견하였다 .
;강남역 10번출구로 나오면 도보2분 거리의 가까운곳에 위치한 따띠테이블을 방문하였다.
;진짜 근데 강남역 바로 앞...
;간판은 간지작살나는 네온사인 " 따 띠 테 이 블"
;따띠테이블 네온사인 버전
;식당내 핵심 방역수칙지침이 잘 안내되어있다.
;일단 테이블간 거리가 멀리 떨어져 있었으며
;아무리 따띠테이블의 고기가 맛있더라도 춤추기는 금지가되어있다.
;아쉬웠다.
;식탁 테이블마다 진열되어있는 와인할인혜택 팜플렛과 영수증리뷰 참여시 혜택 이벤트 안내 팜플렛!
;와인​과 삼겹살 조합 신박한데 잘어울리는것같다.
;하지만나 오늘은.. 소주로 간다.
;1병받고 .. 따띠..아니 따블로 가!
;주세요 2 병
;남자 2명이서 방문 하였기 때문에 BEST 로 나가는 MAIN 메뉴인  2인 플레터 세트로 주문!
;먹다가 부족한 부분이있으면 추가메뉴를 주문하면 될것같다.
;아래 메뉴판을 보면 식사메뉴라고 해서 점심메뉴도 판매하고 있는것같다.
;국물삼겹살? 한번 도전해보고싶은 메뉴 ..ㅋㅋㅋ
;따띠테이블 메뉴판
;매장내에 셀프바가 있어서 원하는 야채들을 먹고 싶은 만큼 덜어서 먹으면된다.
;상추 / 김치 / 명이나물 등등
;음식물 남기지 않도록 적당량만 담기!
;따띠테이블 셀프바
;따띠테이블의 휴게시간은 참고로 15:00~16:30 이니
;방문시 참고하시면 됩니다~!
;따띠삼겹은 역시 아무삼겹살이나 쓰고있지 않았다.
;세계3대 고급돼지고기중 하나인 프리미엄 듀록?(이베리코는 들어보았는데 .. )
;여기 방문한 덕분에 처음 알게된 종류의 고기이다.
;고기는 아래 사진처럼 냉장고에 보관해두어 숙성중이다.
;정육점에 온듯한 기분이 드는 분홍색 불빛들
;좀이따 보자 ..프리미엄 듀록 ^_^!
;매장내 테이블 배치는 사진과 같다.
;일단 매장 입구기준으로 입장하여 왼쪽의 공간은 아래사진과 같이 테이블들이 배치되어있다.
;데이트나 소개팅장소로  오신 분들이 계셨으나 우리가 좀 늦은시간방문해서 다들 곧 나가셨다.
;매장내 테이블
;일단 매장 입구기준으로 입장하여 오른쪽 공간은 아래사진과 같이 테이블들이 배치되어있다.
;사진에서 알수있듯이 낡은 부분없이 매장내 인테리어가 모던하고 깔끔하게 되어있다는 느낌을 받았다.
;매장내 테이블2
;화장실의 경우 남녀 화장실이 매장내에 있다는것이 정말 좋았고.
;두번쨰로는 남녀가 분리된 화장실 공간을 사용 할 수 있다는 것이었다.
;세면대는 화장실문앞에 비치되어있다.
;따띠테이블 화장실
;주문하고서 오래 기다리지 않았는데 ,그래도 식사가 금방나왔다.
;고기는 주방에서 구워주신다음 나와서 너무 편했다.
;옷에 기름도 안튀고 냄새도 안베어서  완전좋음★
;플레이팅은 난잡하지 않고 깔끔하게 잘 나오네~
;따띠테이블 대표메뉴 2인 플래터
;좀만더.. 가까이 .. 이리와봐 .,
;살짝 흥분해서 흔들림.
;엥 근데 이건 뭐지 ?? 후식같은데 딱봐도 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그릇이 참 일본틱하고 에쁘네.
;아아 후식아냐?
;계란찜...;
;탱탱하네...!
;먹어보면 완전 부드러움
;삼겹살 확대샷!
;"어머 ,너 잘 구워졌다 얘"
;고기는 실제로 먹어보았는데 잡내가 나지않고 굽기도 적당해서 먹기에 불편함 없이 식사를 잘 하고온 기억밖에없다 ㅎㅎ
;춤추기는 방역수칙으로인하여 참는걸로 ...!
;식사하는 양이 많으신분들은 고기가 맛있으니 무조건 추가주문 필수이다.
;깔끔한 삼겹살을 원하면 강남역삼겹살집 따띠테이블로 가는것을 추천~!
;고기 가운데에 플레이팅 되어있던 콘치즈!
;치즈가 느끼하지 않고 고기랑도 잘어울렸다..!
;빵이랑 한번 같이 먹어보았는데  먹을만한 조합이었다.
;아 근데,, 고기랑 콘치즈가 이렇게 접시에만 플레이팅이 되면 빨리 식기마련인데 ...
;따띠테이블은 ... 이러한점이 조금 아쉬웠다....
;....는  훼이크다.
;고체연료로 계속적인 열을 가해주기때문에 지속해서 따듯하게 음식을 먹을 수 있어 넘 편리했다!
;명이나물이랑  고기랑 와사비랑 싸먹으면 완전 맛있다.
;명이나물이 참 맛있어서 셀프바에서 한번 더 가져와서 먹었다.
;강남역 주변 직장인분들이나 연인과 데이트하러 왔다가 식사하실분들 또는 소개팅으로 고기집  들릴때 방문하시면 좋을것같다.
;나처럼 친구랑 같이 간단히 식사하러 오시는 경우도 있으니 편하게 들르시길!
;오랜만의 고기 외식이라 너무 신나서 친구랑 2차 하고 집으로 들어갔다 ㅋㅋㅋ
;오늘도 또 하루가 지나 갔다!
;2021년... 멈춰!
;남은 12월 완전 알차게보내야지..!
;따띠테이블 네이버지도 정보 안내드립니다~
;매장 상세주소는 서울시 서초구 서초대로 77길 9 강남누드죤빌딩 2층 202호
;매장번호:  02-537-3330
;매장링크 : http://naver.me/xOCnZQ8Y
;읽어주셔서 감사합니다~★
;좋아요와 댓글 이웃추가 환영합니다!
;따띠테이블
$
;2021128
