;88
$
;강남역 삼겹살 맛집 | 곤들애 곰취삼겹살 추천해요
$
;곤들애 강남점
$
;강남역 삼겹살 맛집 | 곤들애 곰취삼겹살 추천해요
;gangnam, seoul
;#강남역맛집 #강남역삼겹살 #강남역회식장소
;#강남역곤들애 #곤드레삼겹살 #곰취삼겹살
;#강남삼겹살맛집 #강남역한우 #강남역고기집
;오랜만에 한국에 들어와서 친구 만났던 날 :) 와서
;일주일 정도는 동네친구들만 간단하게 만났기에
;강남까지 나오는 건 처음이었다. 오랜만에 강남 >.<
;간만에 삼겹살이 너무 먹고 싶어가지고 메뉴를
;고기로 정하고 강남역 삼겹살 맛집 검색하다가
;곰취삼겹살이라는 특별한 메뉴를 발견해가지고
;곤들애로 가기로 결정했다. 신분당선쪽에
;있었는데 강남역 메인 거리쪽보다는 덜 복잡해서
;좋았다. 바로 앞에 주차장도 있어서 차를 가지고
;오는 사람들이 주차문제도 덜 수 있겠더라.
;가게 앞에 큼직하게 판매하고 있는 메뉴들을
;볼 수 있었던 강남역 곤들애. 소고기와
;돼지고기를 한 번에 맛볼 수 있는 가게였다.
;들어가서 메뉴판을 받았을 때 가격이 부담되면
;다시 나오기도 뭐할 수 있는데 여기는 가게 앞에
;메뉴판이 준비되어 있어서 미리 어느정도 금액인지
;파악하고 들어갈 수 있는 것도 괜찮아 보였다.
;강남치고 금액도 비싸지 않고 합리적인 금액이었음.
;우리가 평일 저녁시간을 훌쩍 넘겨서 가버렸더니
;사람들이 많이 차있진 않았는데 회식하는 팀들을
;몇 팀 볼 수 있었다. 강남역 삼겹살 맛집이기도 하고
;역삼쪽이다 보니까 아무래도 회사에서 회식을
;하는 사람들이 많은 것 같았다. 안쪽에 단체팀을
;위한 자리들도 있었음! 만일 강남역 회식장소를
;물색하고 있다면 후보에 넣어도 좋을 듯 :-)
;가성비 괜찮은 오마카세 메뉴도 있어서 식사대접
;하기에도 좋을 것 같고. 우리는 이날 간단하게
;술 한 잔 겸 밥 한 끼 하기 위해 방문했었다.
;강남 곤들애 메뉴판. 텍스트 메뉴판은 물론이고
;이해가 쉽게 사진이 큼직하게 붙어있는 메뉴판도
;있었다. 강남역 삼겹살 맛집인만큼 삼겹살로
;메뉴를 결정. 친구는 갈비를 먹고 싶어했지만
;나의 고집으로(ㅋㅋ) 삼겹살을 선택했다. 삼겹살도
;종류가 두 가지인데 이곳만의 시그니쳐 메뉴인
;곰취삼겹살로 *_* 곰취가 무엇인고 하니, 산나물인데
;취나물이랑 비슷하긴 하나 더 기르기가 까다롭고
;귀한 나물인 듯 했다. 우리는 곰취삼겹살 2인분 주문!
;그리고 빠질 수 없는 술술술 :-) 너무 오랜만에 마시는
;소맥이라서 설렘.. 소맥엔 역시 카스지! 음료수는
;콜라였는데 뚱캔이라서 둘이 한 잔씩 딱 입가심으로
;나눠 마시기에 충분했다. 여사장님이 우리 테이블을
;봐주셨는데 우리한테 좋은 말씀도 해주시고 사장님도
;친절하시고 인상이 좋으셨어서 더 좋은 저녁이었던 듯.
;한 상 가득 나온 곰취삼겹살과 반찬들. 대체적으로 구성
;반찬들이 깔끔하고 고기랑 잘 어울리는 것들이 많았다.
;나물이 한 접시 나와서 무엇인고 했더니 곤드레나물!
;깻잎지나 명이나물처럼 장아찌 느낌으로 만든 것이다.
;사장님은 우선 다 굽고 나면 only삼겹살로만 한 점
;먹어서 곰취삼겹살 그대로의 맛을 먼저 느껴본 뒤,
;곤드레나물을 곁들여서 먹어보길 추천해주셨다.
;밥상 앞에서 말 잘 듣는 우리는 그대로 해보는 걸로.
;개인적으로 저 부추랑 콩나물 무침이 왕맛탱 T_T
;고기는 직원분들이 직접 다 구워주셔서 우리는 그냥
;언제 다 익나 기다리면 된다. 고기 겉에 곰취를 갈아서
;발라져 있어서 초록색 양념같이 묻은 곰취를 눈으로
;확인할 수 있다. 굽는 동안 잡내도 별로 안 나고
;매캐한 연기도 나지 않아서 깔끔하게 먹을 수 있는 점이
;좋았던 강남역 맛집 곤들애 :-) 노릇노릇 익어가는
;삼겹살을 보니까 군침이 돌고 허기가 지기 시작했다.
;어느 정도 익은 고기는 이렇게 슥슥 삭삭 잘라서
;아직 핏기가 있는 옆면까지 꼼꼼하게 익혀주기.
;자르는 모습을 움짤로 만들어보았다.. 지금 봐도
;또 먹고 싶어 T_T 고기가 가지런히 있는 모습 최고..
;짠. 이렇게 다 익은 고기는 예쁘게 나란히 나란히 :-)
;먹다가 작은 쇠로 된 트레이를 주셔서 거기다가 익은
;고기들을 올려놓고 본격적으로 먹기 시작했다.
;마늘도 굽고 김치도 구워서 냠냠. 정말 고기 먹을 때
;김치 구울 생각 맨 처음 한 사람 누굴까.. 천재야..
;물냉면도 한 그릇 주문해서 친구랑 나눠먹었다.
;고기 단짝 냉면 :-) 곤드레밥도 있어서 사실 조금
;고민했는데, 뭐니뭐니해도 고기에는 냉면이지.
;갈비엔 비냉, 삼겹살엔 물냉. 겨자를 엄청나게 뿌려서
;먹는 독특한 입맛이라서 친구가 따로 덜어줬다..
;같이 먹기 싫다면서.. 쩝.. 우선 겨자 뿌리기 전에
;곤들애 냉면 그대로를 느껴보기 위해서 한 입 먼저
;먹었는데 적당히 달달하면서 쫄깃 시원한 냉면 맛이
;좋았다. 삼겹살의 고소한 맛 느낀 다음에 시원한
;물냉면 한 젓가락 먹어주면 입 안이 정돈되는 느낌.
;잘 구워진 삼겹살은 아까 사장님이 알려주셨던 대로
;곤들애 곰취삼겹살 본연의 맛을 먼저 느껴주고,
;그 다음 곤드레나물이랑 같이 먹었는데 진짜 친구랑
;둘 다 곤드레나물이랑 먹는 거 너무 맛있어서 감탄.
;깻잎처럼 향이 강한 것도 아니고, 명이처럼 너무
;달짝지근한 것도 아니면서 씹는맛도 적당하고
;새로워서 더 맛있었다 :) 고기에도 곰취를 갈아낸 걸
;발라두었다 보니까 잡내도 하나 없고 훨씬 더
;담백하게 먹을 수 있었다. 각자 두 세 점 정도 먹고
;이건 2인분으로 끝낼 수 없음을 직감한 우리는
;추가로 고기 더 주문하고 배부르게 먹었다 :-)
;오랜만에 친구 만난 것도 좋았는데 맛있는 것도
;같이 먹으니까 행복했던 저녁. 매일 먹는 똑같은
;고기가 아닌 조금 특별한 강남역 고기집을 찾는다면
;곤들애 한 번쯤 가보는 걸 추천한다. 점심메뉴도 있으니
;근처가 직장이라면 건강한 곤드레밥도 한 그릇 :)
;서울 서초구 서초대로78길 46 익산빌딩 1층
;02-587-7123
;영업시간 : 매일 11:30 ~ 23:00
$
;2019796
