;852
$
;강남삼겹살 맛집 인정:) 담뿍화로된장찌개 본점
$
;
$
;강남삼겸살 맛집으로 유명한 담뿍화로된장찌개 본점안녕하세욧요즘 삼겹살이 너무너무 땡껴서친구한테 추천받아서 가게 된 강남삼겹살 맛집!담뿍화로된장찌개에서간단하게 삼겹살 고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;위치는 강남역 5번출구에서 도보 5분정도 거리인데!우성아파트앞 사거리쪽에서 롯데골드로즈쪽 바로 앞!평소에 지도봐도 잘 못 찾는 길치인데 단번에 찾아서 찾기는 쉽더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;영업시간 참고하세요 :)
;역삼이랑 서초에도 있다는데 여긴 본점이래요~본점이 왠지 더 맛있을 거 같은 예감이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;담뿍화로된장찌개는맛있는 녀석들에도 나온 맛집이래염맛있는 녀석들에서 보면서 진짜 너무너무 먹고 싶었는데드디어 오다니 너무 기뻐염
;매장안은 홀도 넓구염강남삼겹살 맛집답게 회식고 많고 가족모임도 많더라구염역시 사람들 입맛은 다 똑같나봐요~ 저도 친구도 한 입 먹고 여기된장찌개 전문인데도 이렇게 삼겹살 맛있기 있냐며.. 엄지척 했다는거!!▶메뉴소개
;된짱지개 전문이기는 하지만 저녁에는 다양한 고기를 먹어볼 수 있어염!저희는 우선 삼겹살 2인을 주문!기본 상차림:>
;숯이 완전 반짝반짝!!두 번 구운 숯이라서 고기에 숯 향이 장난 아닐거라고 하시더라구요~ 왜 강남삼겹살 맛집인지 숯에서부터 기대기대됐지여그리고 상추는 직접 농사진거라고 꼭 먹어보라고 사장님이 강추!
;초벌해서 나와서 노릇노릇통째로 먹고싶음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님께서 적당한 굽기와먹기 좋게 적당한 한입크기로 잘라주세염
;맬젓에 콕 찍으면 둘이 먹다 하나 죽어도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 맛있는 삼겹을 유기농 상추에 쑥갓과 함께 쌈을 싸면보기만해도. 침이 꿀꺽진짜 한입 먹자마자 너무 감동의 감탄사가...여긴 된장찌개도 된장찌개지만 삽겸살 맛집 레알 인정
;삼겹이 너무 맛있어서목살 맛도 너무 궁금하더라구염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 시킨 목살인데 육질 대박!육질 왜케 좋냐고 사장님께 물어봤더니숙성기간을 짧게해서 이렇게 맛난 육질을 자랑한다고 하시더라구염
;나란히 나란히~~목살 차렷!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;목살도 진짜 너무 부드럽고육질이 진짜 좋은게 느껴져여목살 큼직큼직한거 좋아하는데사장님이 어떻게 아시고 먹음직스럽게 잘라주셔서딱 좋았어여!
;드디어 대망의 담뿍화로된장찌개!! 강남점심으로도 된장찌개가유명하다고 들었는데
;밥에 된장 비벼서 먹으면 완전 밥 도둑.유명한 이유가 순창에서 직접 된장을 숙성시켜서 8가지 한약재로 담은 된장이래여한약재로 담아서 그런건지 된장이 진짜 고 to the 급!! 완전 고급진 맛!!된장과 고급지다 라는 말이 안 어울리는데진짜 이렇게 밖에 표현이 안되요~~
;맛있게 깨끗하게 클리어!담뿍화로된장찌개 강남삼겹살 맛집 인정다음에 친구랑 다른 고기들도 먹으러 고고고고그리고 다음엔 꼭 된짱지개를 포장해올거에염
$
;2018662
