;846
$
;강남역 삼겹살 맛집 :: 육전식당 솔직후기 메뉴&가격
$
;
$
;error자리에 앉기 전에 이미 반찬들이 차려져있었어요.
;상추를 비롯해서 갓김치와 콩나물무침 파무침 고추절인 거 오이피클 요렇게 있었는데 오이가 가장 맛있더라고요. 지금보니깐 배추김치가 없네요. 먹을 땐 없는지도 몰랐어요^^
;드디어 고기가 나왔어요!근데.. 읭?삼겹살이.. 뭔가...
;자세히 봐도 비계가 너무 많았어요 ㅠㅠ고기의 반 이상이 비계인 거 너무한 거 아닌가요?저는 고기랑 비계랑 적당히 섞여 있는 삼겹살이 먹고 싶은 거지 비계만 먹고 싶은 건 아니었는데 ㅠㅠ비계가 반이 넘어요ㅠㅠ 이건 1인분 같은 2인분이네요.. 일하시는 분께 말씀드려봤는데 원래 그렇다고 하니... 뭐.......ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 본점이랑 너무 달라서 당황했어요..
;화가난 마음 잠시 진정하고.. 입을 삐쪽 내밀고 고기가 익길 기다립니다. 육전식당은 고기를 다 구워주셔요.
;명이나물은 나중에 따로 나왔어요. 와사비랑 같이 싸서 먹으라고 하시더라고요.
;자글 자글 익어가는 삼겹살!
;항정살이 가장 먼저 완성이 되었어요. 항정살 삼겹살 목살 중에서 항정이 가장 맛있었어요. 전 원래 목살 잘 안 먹는데 삼겹살이 너무 별로라서 그나마 2등은 목살 3등이 삼겹살 이었어요.
;두번째로 완성된 목살! 목살은 살코기 퍽퍽하면 진짜 맛 없는데 퍽퍽하지 않고 부드러웠어요!
;명이나물에 야무지게 싸 먹기!
;마지막으로 삼겹살! 근데 삼겹살이.. 너무 크게 짤라주셔서 ㅠㅠ 다음엔 좀 작게 잘라달라고 부탁해야겠어요..혹시나 다시 간다면 ㅎㅎㅎ 역삼점은 다시는 안 갈 것 같아요.
;비계밖에 없는 삼겹살 ㅠㅠ
;다 잘라서 먹었어요. 그래서 둘이서 4인분 먹었는데도.. (게다가 전 저녁까지 먹고 갔는데!!)배가 하나도 안 불러서 각자 냉면도 하나씩 주문했어요^^
;마무리 냉면 각 4,000원 보리보리는 비냉 먹고 저는 물냉 먹었어요. 국물이 뭔가 조리료 많이 들어가지 않은 담백한 맛이었어요. 한 여름이 아니면 조금 맵긴 해도 비냉이 더 맛난 것 같아요. 얼음육수도 따로 나오니깐요^^면이 가늘고 시원해서 맛났어요. 이날 냉면이 가장 맛있었네요... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;저희는 천막에서 대기할 때 10시에 주문 마감이라고 하시면서 주문을 미리 받으시더라고요. 그래서 그때 아니면 주문 불가한 줄 알고 4인분을 한번에 시켰더니 구울 때 4인분 고기를 한번에 다 구워주셨어요. 그래서 한번에 많이 구워진 고기들이 그릇 안에서 막 물이 생기고 식고 해서 진짜 더 맛이 없었던 것 같아요.근데 10시전에만 들어가면 10시 10분쯤 라스트오더 받으니깐두 분이서 갔다면 일단 2인분 시키고선 맛난 걸로 1-2인분 더 추가하시는 거 추천드려요. 4인분을 한번에 구웠더니 더 맛이 별로였답니다.
$
;2018322
