;131
$
;강남삼겹살맛집, 감성돼지에서 만난 예쁜 삼겹살
$
;
$
;강남삼겹살맛집, 신사동 감성돼지에서 만난 감성 삼겹살
;날이 좋아서 밖으로 데이트 가기 좋은날씨가 계속 되면서.. 이제 봄도 완연해서낮 시간대에는 좀 더울 정도더군요.덕분에 신사동 가로수길 산책 데이트 갔다가열심히 걸은만큼 고기를 먹기 위해(?)강남삼겹살맛집이라는 감성돼지 전격 방문!
;멀리서 보고는 전혀 삼겹살을 파는고깃집인지 몰랐을 정도로 예쁜 외관.항정살, 목살 등으로 멋진 인테리어를해둘 것만 같은 이름의 신사역 감성돼지.정작 정직한 재료로 정직하게 만든다는돼지고기 전문 포스를 좔좔 풍기는 곳.
;상당히 고기에 굶주려 있는 사람들처럼,여친님과 어떤 고기 조합으로 먹을지감성 세트 A부터 찬찬히 둘러보는데이런 강남삼겹살맛집에 온 김에부위별 돼지고기를 다양하게 먹고 싶었던 중.명품 삼셥살, 목살, 항정살 하나씩골고루 시켜보기로 했습니다.
;이른 저녁 시간이었는데도감성돼지 매장 내부에 사람들이점점 차오르더군요..마치 애매한 점심시간에도 사람들이 와서삼겹살맛집 고기를 먹을 것 같은 분위기.
;고기 세팅을 기다리는 동안먼저 고기와 함께 먹을 사이드 메뉴들을갖다주시는데 특이하게 참기름+마늘+소금콤보로 주시는 기름장과 따로 소금,묵은지와 매콤 간장 소스 등을 보면서오.. 삼겹살 맛집추천 집으로 온 듯 했습니다.
;그리고 등장한 강남삼겹살맛집 감성돼지명품 삼겹살!!!마치 연어나 바질샐러드 등에아름답게 담겨나올 것 같은 비쥬얼로감성 돋는 예쁜 세팅의 삼겹살이 왔습니다.
;그리고 곧이어 따라온 목살, 항정살.고깃집에서 이렇게 사진찍기도 좋고보기도 예쁘게 고기를 담아주는 걸본 적이 없는데ㅋㅋㅋㅋ 여친님이랑 둘 다눈이 똥그래져서 감탄감탄!
;그리고는 여친님과 둘 다 할 게 없었네요.감성돼지 직원분께서 숙련된 솜씨로삼겹살, 목살, 항정살 고루고루 돼지고기를노릇노릇 구워주는데 그저 사진만 찍을 뿐..육즙 좔좔 흐르던 고기를 바라보며침만 흘리고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋ
;다른 고기보다 먼저 구워진 삼겹살을올려주시며 감성돼지만의 특별 맛 조합!감성 조합 세트로 먹어보는 걸 추천해주셔서
;잡고 있던 항정살 냅두고 감성조합 시작!
;감성조합 1번 돼지고기+묵은지+김+신기했던 마늘참기름장 조합으로 먹은 건정말 맛있었습니다.그 다음으로 나오는 다른 조합을로 먹어도이 1번 조합을 못 이기던 우리의 개취..다른 강남삼겹살 맛집에서는 못 먹어 볼아름다운 감성돼지의 맛이었어요 ㅠㅠ엉엉
;물론 감성조합 2번과 3번도돌산갓김치와 우렁 듬뿍 쌈장 등으로맛있는 삼겹살 맛을 느낄 수 있었는데그저 다 맛있다는 말 뿐이 할 말이 없네요..신사동 삼겹살맛집 여기가 인정.
;귀여운 별 모양 버섯과 돼지 모양 감자까지노릇노릇 알맞고 맛있게 구워주셔서여친님이랑 부드러운 고기 사진들만 찍고정말 편하게 맛난 저녁만 먹고 나왔네요.
;원래는 일요일에 영업을 안 했다는데이제 일요일에도 영업을 해서신사동 맛집 감성돼지를 매일 볼 수 있대요.감성돼지 영업시간 11~23시.
;서울시 강남구 강남대로 152길 15(강남구 신사동 512-17)02-545-92533호선 신사역 8번 출구에서 완전 가까운 곳.신사동 가로수길, 신사역 데이트 갔다가삼겹살 돼지고기 땡기는 날에는꼭 감성돼지로 들러보세요 추천추천!
$
;2017425
