;457
$
;[보정동 맛집] 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;안녕하세요~ 이뚜에요~
;얼마전에 용인에 친구랑 놀다가 보정동 카페거리 근처 맛집 검색을 해보다가
;보정동 맛집 및 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점에 방문하게 되었어요~
;운영시간 : 매일 11:00 ~ 22:00
;전화번호 : 031-272-2339
;주소 : 경기 용인시 기흥구 죽전로 11, 1층 (보정동)
;보정동 삼겹살
;보정동 맛집 및 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 위치는 보정동 카페거리입구쪽에 있어서 찾아가기가 쉬웠어요. 게다가 외관에는 누가봐도 강남랭겹 눈에 띄죠?><
;오전 11시부터 오픈이라서 낮술하기에도 딱이고 홀도 넓어서 단체 모임이나 회식에도 좋아요~
;보정동 맛집
;보정동 맛집 및 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 실내 모습이에요.
;매장도 깔끔한데다가 테이블 간격도 넓어서 코로나 시국에 적당한 맛집이네요~
;게다가 방역도 철저히하고 있어서 안심하고 먹을 수 있고
;당일 도축된 국내산 1등급 생삼겹살을 급랭시킨 냉동삼겹살 전문점이에요
;보정동 삼겹살
;보정동 맛집 및 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 시그니쳐메뉴는 냉동삼겹살, 차돌박이라서 다들 많이 드시더라구요. 게다가 김치섞어찌개, 청국장 등 밥과 먹어도 좋고 술안주로도 괜찮아요~
;보정동삼겹살
;오모나 불판 비주얼이 돼지코에 돼지머리라서 아주 인상적인데요.
;게다가 물도 헛갯잎차가 제공되고 7가지 반찬은 오봉에 나오는데 추억돋더라구요><
;매장에서 직접담근 김치, 반찬, 수제햄까지 먹을것도 한가득이에요~ 오봉 위에 있는 반찬은 리필도 가능해요
;보정동 맛집
;차돌박이는 1인분 160g 13000원이에요 꺄 지글지글 너무 비주얼이 좋아요~
;매장도 크고 음악도 좋으니까 고기먹으며 술한잔하기에 딱인것 같아요
;보정동 고기집
;고기를 구우니까 기름이 콧구멍으로 나오는건 웃기더라구요 ㅋㅋㅋ 컨셉잘 잡으신거같아요~ 같이 곁들여 먹을 수 있는 밑반찬에 쪽파김치는 사이드메뉴로 좋아요 3천원인데 조합이 괜찮고 미나리 꽈리고추도 3000원인데 추가하시면 맛있게 먹을 수 있어요~ 보정동 맛집 및 보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 추천해요~
;#보정동맛집 #보정동고기집 #보정동삼겹살 #보정동카페거리맛집 #보정동술집
$
;20211014
