;649
$
;보정동 고기집 강남랭겹 :: 삼겹살 맛있는 카페거리 맛집
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;보정동 카페거리 맛집
;강남랭겹 용인보정점
;예플입니다! :-)
;요즘 보정동 카페거리 맛집으로 뜨고 있는 보정동 고기집 강남랭겹에 다녀왔습니다
;오랜만에 집 동네 나들이라 좋았는데 주말이라서 그런지 보정동 카페거리에 사람도 많고 활기차서 기분이 좋았어요 ♡
;강남랭겹 용인보정점은 보정동 카페거리 초입에 위치하고 있는데요
;버스 정류장이랑도 가까워서 많고 많은 보정동 카페거리 맛집들 중에서 위치성도 좋고 찾기도 쉬웠어요 :)
;매장 안쪽은 평수가 넓어서 쾌적한 식사가 가능했구요
;각 테이블마다 투명 칸막이가 설치되어 있어서 코로나 시국에도 안심하고 외식을 즐길 수 있는 보정동 삼겹살 맛집이랍니다 (입장할 때 큐알 체크와 손 소독도 꼼꼼하게 이루어지고 있었어요)
;보정동 카페거리 맛집 '강남랭겹' 메뉴판
;강남랭겹의 대표 메뉴는 삼겹살과 차돌박이인데요
;1인분에 160g으로 낭낭한 양에 가격은 13,000원으로 아주 착했습니다
;삼겹살 2인분, 차돌박이 1인분, 김치섞어찌개, 물냉면, 깍둑볶음밥을 주문했어요
;성인 2명이서 아주 푸짐한 식사를 즐기고 왔답니다 ㅎㅎ
;자리에 착석했을 때 가장 눈에 띄었던 것은 고기 불판이었는데요
;돼지 얼굴 모양의 불판이 테이블마다 올려져 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;돼지 얼굴 모양은 처음이라 신기하기도 하고 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 돼지 콧구멍으로 기름이 빠져서 고기 굽다가 빵 터졌었어요
;그리고 돼지 귀 사이에 빈 곳은 오뎅탕 자리예요
;첫 어묵탕은 기본제공(무료)입니다
;한눈에 봐도 술 안주로 딱이쥬?
;얼마 지나지 않아 기본 반찬과 고기가 세팅되었는데요
;차돌박이가 먼저 나와서 신나게 구워 주었습니다
;직원분께서 기본 반찬들도 불판 위에 올려 구워 주셔서 차돌박이와 함께 구워 먹었어요
;고기 먹을 때는 고기와 함께 곁들이는 밑반찬들의 조합이 아주 중요하다고 생각하는 사람 중 한 명인데 강남랭겹은 반찬 가짓수가 다양해서 골라 먹는 재미가 있었습니다
;각 테이블마다 후추가 있는데 고기에 후추를 뿌려 먹으면 더욱 맛있다고 해요
;스키야키 소스에 노른자를 쉐킷쉐킷 풀어 줍니다
;이 소스에 고기를 찍어 먹으면 그렇게 맛있다고 하더라구요! 직원분이 손수 추천해 주시고 가셨답니다 
;불판 위로 올라가고 반 정도 남은 차돌박이
;1인분인데도 양이 아주 넉넉하죠? 때깔부터 마블링까지 13,000원이라고는 믿기지 않는 높은 퀄리티였어요
;차돌박이를 먹고 있으니 냉동삼겹살도 등장했는데요
;강남랭겹에서는 고기가 나오는 그릇에 그램수가 표기되어 있는 가격표가 함께 부착되어서 테이블 위로 나오더라구요
;160g 13,000 삼겹살을 2인분 시켰으니 360g 26,080원!
;덕분에 믿고 먹을 수 있었어요 :)
;역시 보정동 카페거리 맛집 강남랭겹!
;고기를 감상하고 있으니 어느새 잘 익어 가고 있는 차돌박이들
;돼지 불판 양쪽 귀에 햄도 올라가서 공깃밥에 한입씩 먹을 때마다 별미였어요 고기 말고도 먹을 것들이 다채로워서 입이 즐거운 식사 시간이었습니다
;잘 익은 차돌박이는 아까 풀어 줬던 스키야키 소스에 푹 찍어서 먹어 봤어요
;이 소스 정말 일품이더라구요! 저는 원래 고기 본연의 맛을 제대로 느끼기 위해 소스 같은 건 잘 안 찍어 먹는 편인데 스키야키 소스의 매력에 빠져 차돌박이와 삼겹살 모두 푹푹 찍어 먹었어요
;감칠맛이 일품이었던 파채와도 한입 냠
;몰랐는데 파채도 불판 위에 구워 먹으니까 굉장히 맛있더라구요!
;싱싱한 쌈채소에도 여러 가지 밑반찬들과 함께 야무지게 싸서 흡입해 주었습니다
;마침 주문한 김치섞어찌개도 타이밍 좋게 테이블 위로!
;7,000원이라서 딱히 기대 없이 국물 먹고 싶어서 주문한 메뉴였는데 정말 이 가격 받고 팔면 남는 게 있나 싶을 정도로 퀄리티가 높고 맛있었어요
;김치뿐만 아니라 햄도 한가득 들어가 있었는데 맛은 살짝 매콤해서 차돌박이로 스알짝 느끼해진 입맛을 싹 잡아 주었습니다
;국자로 한가득 뜨니까 김치와 햄 건더기가 묵직하게 많이 떠졌어요 진심 이 찌개는 3-4인용입니다
;매콤하고 얼큰하면서 안에 다양한 햄까지 들어가 있어서 소주 안주로도 딱이었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;차돌박이를 순식간에 흡입하고 삼겹살도 조져 줍니다
;냉동삼겹살이라 두께가 얇아서 돼지고기인데도 빠르게 익었어요! 흐름 끊기지 않고 먹을 수 있어서 좋았습니다
;차돌박이 먹을 때 후추의 힘을 알게 되어서 삼겹살 먹을 때도 잊지 않고 후추를 찹찹 뿌려 주었어요
;사실 저는 냉동삼겹살에 대해 별로 좋지 않은 선입견을 가지고 있었어요 왠지 냉동이라고 하면 고기 냄새가 날 것 같고 냉장보다 질길 것 같고.. 그런데 이번에 강남랭겹을 다녀와서 그 생각이 완전이 바뀌었답니다
;보관을 잘못하면 나는 돼지고기 특유의 냄새도 전혀 없었고 식감도 쫄깃하니 입에 착착 달라붙는 맛이었어요
;오히려 두툼한 냉장삼겹살보다 앞으로는 냉장삼겹살을 더 찾게 될 수도 있을 것 같다는 생각을 하게 되었습니다
;역시 괜히 보정동 고기집으로 입소문을 탄 곳이 아니었어요 직접 고기를 먹어 보니 개업한 지 얼마 지나지 않았지만 보정동 카페거리 맛집으로 자리 잡은 이유를 알 수 있겠더라구요
;삼겹살에도 빠질 수 없는 상추깻잎쌈!
;쌈은 다 먹고 나면 얼마든지 리필이 가능하답니다 :)
;매콤한 김치섞어찌개와 기름진 삼겹살을 먹고 있으니 뭔가 시원한 메뉴가 필요해서 물냉면을 주문했어요
;쫄깃쫄깃한 면발이 끝내줬던 물냉면의 가격은 단돈 6,000원이었는데 양도 많고 맛도 좋더라구요
;특히 살얼음이 동동 띄워진 시원한 국물 맛이 짱짱!!!
;물냉면 덕분에 새로운 마음으로 남은 삼겹살을 조질 수 있었습니다 ^^7
;강남랭겹은 당일 도축된 1등급 생(生) 삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용한다고 해요
;메뉴 중에 껍데기도 있던데 다음 방문 때는 차돌박이 대신 삼겹살에 껍데기를 곁들여서 먹어 보려고 합니다
;코로나만 아니었어도 회사 회식 장소로 강력 추천할 만큼 가격과 맛 부분에 있어서 완벽한 곳인데 집합 인원 제한 때문에 너무너무 아쉬웠어요
; 한국인 식사의 마지막 화룡점정인 볶음밥 TIME 
;깍두기볶음밥이라는 메뉴명답게 볶음밥 안에 깍두기가 썰어서 들어가 있었어요 :)
;그리고 이번에는 돼지불판 귀 쪽에 볶음밥과 함께 먹을 수 있게 계란물을 부어 주셨어요
;불판 덕분에 식사하면서 소소한 재미를 느낄 수 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;계란은 어느 정도 익고 나면 볶음밥과 섞어서 먹으면 맛있게 즐길 수 있습니다
;저는 눌어붙은 볶음밥을 좋아해서 최대한 불판에 꾹꾹 눌러서 꼬들꼬들하게 만들었어요
;그냥 볶음밥만 먹을 때랑 계란을 곁들여서 먹을 때랑은 확실히 맛이 다르더라구요 깍두기볶음밥 드실 분들은 꼭!!! 계란이 어느 정도 익으면 밥과 함께 쉐킷쉐킷 섞어서 드시는 걸 추천합니다
;그렇게 광란의 식사가 끝나고..☆
;배려심 넘치는 사장님께서 호올스 캔디도 서비스로 챙겨 주셨어요 
;안 그래도 고기만 먹은 게 아니라 마늘이랑 김치도 많이 먹어서 입이 텁텁했는데 마지막 호올스 캔디로 입가심을 해 주니 제대로 된 식사를 마무리한 느낌이었습니다
;사장님 센스 짱!!! 
;워낙 보정동 삼겹살 맛집이라고 소문난 곳이라 오랜만에 폭식했어요 (다이어트 중인데..)
;앞으로 보정동에서 밥 먹을 일 있으면 강남랭겹으로 가야겠다고 생각할 만큼 맛있었습니다
;보정동 고기집 of 고기집으로 찐인정
;강남랭겹 용인보정점
;경기 용인시 기흥구 죽전로 11 108호
;수인분당선 보정역 4번 출구에서 860m
;매일 11:00 - 22:00
;정말 알찬 식사였다!
;이상 보정동 카페거리 맛집 강남랭겹 솔직 후기 끝!
$
;2021102
