;745
$
;[강남/신논현] 구워줘서 더 맛있는 삼겹살 맛집 봉우이층집
$
;
$
;181215간만의 행사로 일요일도 출근이었지만 주말 놓치지 않을거야토요일에 퇴근하자마자 고기 먹으러 강남으로 넘어갔다.먼지 많이 먹었으니 삼겹살로 씻어주야지~ 하면서 갔는데 이거 진짜 효과 있는건가요
;#봉우이층집 강남본점은 CGV 건물 뒷쪽 언덕을 올라가면 금방 나온다.토요일 저녁이라 역시나 웨이팅이 있었는데 폰으로 틀린그림찾기 하면서 기다렸더니 금방 감
;두명이니까 통삼겹 3인분이랑 날치알 볶음밥이랑 비빔냉면이요.날치알볶음밥은 혼자 가격이 반이길래 왤까 했는데 반공기라고 했다. 그래서 한공기로 시킴^^
;웨이팅 후에 들어갔더니 미리 인원에 맞게 기본 세팅이 되어 있었다.근데 여기 교대이층집이랑 이름도 비슷하고 저 나베도 똑같은데 무슨 사이죠
;이만큼이 3인분!특이하게 정육점에서 사온 것처럼 라벨이 붙어있다. 무게를 속이지 않겠다는 뜻인가
;뭐니뭐니해도 가장 좋았던 점은 직원 분이 처음부터 끝까지 구워준다는 것!편하고 맛있게 먹을 수 있어서 너무 좋았다.
;정갈하게 놓인 고기 사랑스럽
;고기가 어느정도 익어갈때쯤 날치알 볶음밥 등장한공기 딱 적당했다. 반공기 시켰으면 아쉬울뻔
;그리고 비빔냉면~ 삼겹살 비냉에 싸서 먹어줘야지어느정도 먹다가 육수 부어서 물냉으로 변신시켜준다.
;다 구워주고 익으면 이렇게 놓아주니 쌓여있는 고기 집어먹기만 하면 됨!! 너무 편하고 맛있고 최고다
;맥주 마시다가 배가 차서 소주를 시켰는데 갑자기 깡깡 소리가 나서 보니 병 밑을 망치로 치고 있었다. 말로만 듣던 슬러시 소주..!
;오 신기신기~~!
;냉장고 안에 있을 때는 안 어는 것처럼 보이다가 꺼내서 충격을 주면 어는건가보다그렇게 맛있고 신기해서 쭉쭉 먹고.. 2차도 가서 육회에 쭉쭉 먹다가 다음날 숙취와서 점심에 짬뽕 먹었다는 이야기
$
;20181217
