;916
$
;[강남맛집/고기집] 오랜만에 만난 Karol과 볏짚 삼겹살 만찬
$
;
$
;[강남맛집/고기집] 오랜만에 만난 Karol과 볏짚 삼겹살 만찬
;한달동안 한국에 머물게 된 Karol과 친구 쓸횽, 작년 11월 홍콩 이후의 재회가 이루어졌습니다.
;저는 2월에 다녀오긴 했지만.. 셋이서는 한 7-8개월만이고 한국에서의 재회이니 의미가 있죠.
;한국음식에 대한 적응력이 아주 놀라운  Karol과 삼겹살 먹으러 고고!!
;완전 구석자리 밖에 없어서 ㅡ_ㅡa  미안, 여기가 최선이네;
;3인분 주문 고고! 볏짚 초벌구이 완료된 고기!
;지글지글 구워줍니다. 참 아기자기하게 사랑스러운 것들...ㅋ
;쑥이님이 고기가 언제나 옳다라고 하셨죠. 저 200% 공감합니다. ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 빠삭하게 구워지는 동안 식사가 나왔습니다.
;하얀 쌀밥과 된장찌개 >_<
;그리고 요 새콤달콤 시원한 김치말이국수
;요거 진짜 맛있넹 ^^
;친구 쓸횽에게 혼나가며 빠삭 구워질 때까지 꾹 참고 있다가 본격적으로 젓가락질에 들어갑니다.
;냠냠냠~~  Karol은 덜어준 쌀밥과 김치말이 국수 혼자 꿀꺽 ㅋㅋㅋㅋ 너 진짜 잘 먹는다!!
;구운 김치에 싸 먹는게 또 진리죠!! 결국 셋이서 1인분 더 시켜 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋ
;그냥 먹기 아쉬워 맥주 한병 시켜서 사이좋게 한잔씩만! ㅋㅋ
;다 안 먹고 남겼다가 혼나서 결국 원샷;; ㅋㅋㅋㅋ
;Karol은 지난주 저희 집에 와서도 밥 두그릇 뚝딱 먹었어요. 고추장에 비비고 볶음김치 얹어서;;; ㅎㅎ
;완전 한국인 입맛! ^----^*
;볏짚삼겹살 사랑합니다. ㅋㅋㅋ
$
;2012772
