;544
$
;논현역 반포 맛집 | 하남돼지집 강남논현역점, 점심부터 흡입하는 삼겹살 맛집
$
;
$
;포스팅 할 생각으로 간게 아닌데먹다보니 넘 맛나서 포스팅 의욕 뿜뿜 ㅋㅋ역시 고기인가.
;햇살 좋은날요즘 연휴도 많고 늠 좋다. 간만에 낮부터 삼겹살 먹으러 왔어요 ㅋㅋ
;02-544-6156서울 서초구 신반포로 324(지번 반포동 704-5)영업시간 매일 11:00 - 02:00 연중무휴주차 가게앞 가능특히 주차가 돼서 자주 찾는 하남돼지집 강남논현역점!우리는 휴일에 방문해 여유로운데 회식이나 모임으로 엄청 인기가 많은 집~
;벚꽃이 예뻐 무심코 찍은 사진역시 하남돼지집은 맛은 물론, 인테리어도 깔끔하고 넓직해서 넘 좋다. <메뉴참고>
;한돈 판매점 인증까지 있으니 믿고 찾는 맛집이다. 하남돼지집은 대한민국 국민이 사랑하는 돼지고기 대표 삼겹살을 정성과 특별한 맛의 장인정신으로 살려낸 모두가 행복한 패밀리 레스토랑으로서, 최고의 맛을 즐길 수 있는 곳으로 이미 큰 인기를 끌고있다. 500도 불꽃에서 구워내는 명품 삼겹살과 더불어 특목살, 생갈비, 갈매기살, 가브리살, 항정살 등 다양하고 맛있는 메뉴를 즐길 수 있는 것이 큰 장점. 역시나 포스팅할 생각이 아니어서 오빠가 시켜주는대로 먹고 있다 ㅋㅋㅋ
;분명 이거슨 삼겹살!삼겹살은 진리다 ㅋㅋㅋ
;줄선 고기들 보소숙련된 직원들이 고기를 직접 다 구워주니 다른 고기집은 못가겠더라 ㅋㅋ직원도 손님도 빠르게 움직이는 손~
;함께 간 분들은 갈매기살이 정말 맛있다고 하셨다. 기름도 없고 돼지에서 별로 많이 나오는 부위가 아니라고 한다. 특히 다른 집들에선 대부분 강한 양념으로 판매하는데 신선도를 중시하는 하남돼지집이라 더더욱 맛있게 먹은 듯!삼겹살에 갈매기살, 항정살, 목살까지 골고루도 먹었다.
;고기를 그렇게 먹고도 옛날식 도시락에 꽂혀 하나씩 시켰다 ㅋㅋ 넘나 맛난거~분명 오빠곰은 다이어트 중이라고 했는데 도시락은 뿌리칠 수 없었나보다. 난 찌개가 넘 맛있어서 사진도 못찍고 흡입했다. 느끼한 고기에 개운한 찌개 조합이 꾸르맛♡
;역시 가을은 살찌는 계절
$
;2018106
