;617
$
;[강남] :: 강남역 삼겹살 맛집 "엉터리생고기"
$
;
$
;주소 : 서울 강남구 테헤란로 4길 35 엉터리생고기번호 : 02-554-3392영업시간 : 매일 11:00 ~ 23:00
;졸업하고 오랜만에 만나는 친구들...강남에서 모이는데 심지어 주말인데다가모인 인원만 해도 7명이라,같이 앉을 수 있는 넓은 공간이 필요해서강남역 회식장소로 적합한강남역 삼겹살 맛집 엉터리 생고기로 향했다!
;신분당선 강남역 4번 출구 / 2호선 강남역 1번 출구로나와 5분 정도 걸으면 지하 일층에 엉생이 있다.
;동네에 있을 때 몇 번 갔었는데,최근에 서서갈비로 바뀌어서 오랜만에 오는 것 같다.
;강남역 무한리필삼겹살 엉터리 생고기 홀 내부!
;다들 교통편 안 좋은 서울 경기 각지에서 오는 거라저녁 치고는 조금 이른 시간인 3시에 만났다!지하에 있어서 그런지 굉장히 넓었다.
;우리는 우삼겹 무한리필 (2번)을 시켰고이 세트는 우삼겹, 목살, 삼겹살, 항정살이 제공된다.
;생고기 보고 벌써 침 꼴깍 넘어가는 거 실화냐..ㅜ
;가운데 줄 테이블에 앉았는데보이는 것보다 테이블이 더 넓다!의자도 등받이 의자 / 드럼통 의자(?)가골고루 있어 편했음.뒷쪽으로는 다른 손님들이 있어 사진을 찍지 않았다.20대부터 50-60대 까지 남녀 가리지 않은다양한 연령층의 손님들이 계셨다.
;침샘 주의, 화력 주의, 미끄럼 주의, 배터짐 주의!!!
;셀프 코너에서 각종 소스와마늘, 상추, 양배추 등 야채, 된장찌개 육수를자유롭게 먹을 만큼 덜어가면 된다!물티슈도 셀프바에 구비되어 있다.
;고기는 접시를 가져가서 직원분에게 요청하면바로바로 리필해 주신다!사진에 보이는 고기는 우삼겹~
;강남역 무한리필삼겹살 엉생에서는이렇게 김치랑 마늘, 된장찌개를 한 번에 같이불판에 올린다!
;우리 테이블 친구들은 사진에 보이는 부위(아마도 항정살..?)를 제일 맛있게 먹었는데,옆에 앉은 친구들은 삼겹살을 제일 좋아했다ㅋㅋㅋ물논 나는 고기라면 부위를 가리지 않는 사람이기에..다 맛있었음..^^
;그리고 된장찌개가 약간 매콤한 맛이었는데,내 입맛에 특히 잘 맞아서 좋았다ㅋㅋㅋ칼칼하고 개운한 된장찌개!
;사진 찍으니까 애들이 가지런하게 세팅해줌ㅋㅋㅋㅋ
;배가 두근거리는 비주얼...^^
;수다 떨다 보니까 처음에 좀 태웠는데태운 줄도 모르고 맛있게 먹었다ㅋㅋㅋㅋ친구들이 좋아하던 부위!!!
;옆 테이블에서는 자기네 불판도 찍어달라며열심히 고기를 세팅하고 있다ㅋㅋㅋ마늘 밭에 다녀온 듯.. 마늘 왤케 많아..
;고기 굽는 거에 재미들린 박박쓰무한리필이라 부담없이 먹을 수 있어서 너무 좋다.가성비가 내려와악~~파절임에 싸먹으면 환상...
;배고픈 상태로 왔다가 배에 기름칠 두둑하게 했다.밤까지 소화시키느라 내 위장들 수고 많았을 듯...ㅋㅋㅋ다양한 고기를 무한으로 먹을 수 있고고기도 두툼하고 맛있어서 가성비 좋은 고깃집.
;하루에 한 번은 꼭 고기를 먹는 나에게무한리필 고기집이란 헤븐이다..★지금 당장 노릇노릇한 삼겹살이랑 목살에상추+쌈장+마늘 넣어서 쌈 싸 먹고 싶다...........ㅠㅠ
;이렇게 놓칠 수 없는 모습은 찍어줘야 하잖아요?!아무튼 이런 날씨엔 고기로 몸보신 좀 해줘야이 혹독하고도 추운 겨울을든든하게 날 수 있을 것 같다ㅋㅋㅋㅋ배 터지도록 친구들과 맛있게 먹고 나온강남역 삼겹살 맛집 엉터리생고기!
$
;2018129
