;812
$
;강남역 맛집, 강남역 고기집 찾는다면!  강남역 삼겹살, 강남역 냉삼 :: 강남 강남랭겹 ::
$
;강남랭겹 강남점
$
;안녕 여러분! 멍개누나입니다~ 쌀쌀한 저녁이라 그런지 소주 한잔이 생각나는 저녁이네요!
;오늘 같이 쌀쌀한 저녁은 따뜻한 음식에 소주한잔 친구들과 함께 적시는게 좋을거 같아요!
;친구들도 다 강남에서 일을하고 저도 인근에서 지내고 있기 때문에
;깔끔하고 시설 좋은 강남역 냉삼집 방문하기로 했어요!
;다른지점 방문해보고 넘 괜찮아서 다시 찾게 된 이곳! 강남역 맛집 강남역 고기집 강남 강남랭겹 입니다!
;강남역 11번출구로 나가 맛집이 완전히 모여있는  ybm 뒷골목으로 가다가
;사거리에서 우회전하면 바로 보이는 이곳! 강남랭겹 강남점이에요!
;강남역 맛집 강남랭겹 강남점은 접근성이 좋아 뚜벅이인 저에게 딱이였던 맛집입니다~
;건물외관에 강남랭겹이라고 크게 쓰여 있어서 다들 잘 찾아갈 수 있을거에요!
;강남랭겹은 1등급 생삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용하는 냉동삼겹살 전문점 입니다!
;냉동삼겹살 뿐만아니라 차돌박이 김치섞어찌개, 청국장이 시그니쳐 메뉴로 인기가 있다고해요!
;당일 도축한 신선한 고기만을 제공해주기 때문에 가성비도 훌륭한측에 속하는거 같아요!
;돼지얼굴 모양 불판을 사용해서 고기와 야채를 구워먹는 식으로 나오는데 넘나 귀엽더라구요!
;사진찍어서 sns에 업로드 시키기에도 좋을거 같아요!
;반찬은 오봉쟁반에 기본으로 나오는데 푸짐하게 나오는데 리필도 가능하더라구요!
;테이블마다 후추가 기본으로 되어 있어 고기를 궈먹을 때마다 사용하면 되요!
;어묵탕도 기본으로 나오는데 오늘같이 추운날 소주랑 같이 먹으면 크~~~
;아주그냥 술이 술술 넘어가는 조합입니다!
;물은 헛개차로 기본으로 나오기 때문에 술이 아주 취하지 않게 얼큰하게!
;즐기고 집에 들어가기 좋더라구요! 코시국이니 만큼 방역은 철저하게~
;사장님도 친절해서 자주 방문할 수 있을거 같아요!
;#강남역맛집 #강남역고기집 #강남역삼겹살 #강남역냉삼
$
;20211123
