;82
$
;강남 삼겹살 맛집::바코 삼겹살, 푸짐하고 두툼한 삼겹살이 대박~
$
;
$
;제일 피곤한 헬요일인 월요일부터 저는 고등학교 친구들과 강남역에서 약속이 있었어요.어쩐 일로 강남역이 사람도 많이 없고 조용함.... 그것은 바로 월요일이었기때문이겠졍 ㅋㅋㅋ
;저희는 저녁으로 삼겹살이 넘나 먹고 싶었는데 어디를 들어갈까 한참 서성거리다가창문을 활짝 열어 놓아서 그런지 테라스에서 고기를 즐기는 것 같이 보이는 바코 삼겹살이라는 곳에 들어가게 됐습니다.
;▶ OPEN : 매일 15:00~02:00▶ 02-3453-7776
;강남 삼겹살 맛집/역삼동 삼겹살:: 바코 삼겹살에 들어갔는데 생긴지 오래되지 않은 것 같은 느낌이 들었어요.삼겹살 가게는 보통 기름 냄새 가득하고 좀 찝찝하고 그런 곳이 많던데,바코 삼겹살은 깨끗하고 쾌적해서 좋더라구요.
;무엇보다 날씨가 시원하니 좋았던 저녁이었는데이렇게 큰 창문을 활짝 열어두고 바로 옆에서 먹으니까 야외에서 삼겹살 구워 먹는 기분이 들었습니다. 괜히 분위기 있어 보이고 좋았음...ㅋㅋ
;저희는 네 명이서 삼겹살을 먹으러 갔었는데, Set Menu에 딱 3~4인 세트라는 게 있더라구요.삼겹살 + 목살 + 산낙지까지!!!그래서 더 고민할 필요도 없이 세트 메뉴로 주문을 바로 했답니다.
;커다란 철판이 있고, 그 옆으로 고기를 먹을 때 필수 요소인 쌈과 파무침, 명이나물 등이 푸짐하게 나왔어요.
;반찬 더 많아봤자 잘 먹지도 않는데 딱 필요한 반찬만 나와서 저희는 만족~
;강남 삼겹살 맛집//역삼동 삼겹살::바코 삼겹살의 사과나무 훈연 수비드럽 삼겹살&목살이 나왔습니다. 두께도 어마어마하고 고기가 참 맛있게도 생겼더라구요.
;어찌나 두툼하던지 익는 데까지는 시간이 조금 걸렸으나 맛은 최고..... !!!!!!!!!!!!!
;바코 삼겹살이 노릇노릇 익어가는 동안 구수한 된장찌개~가 아니고,얼큰한 해물 순두부찌개가 나왔습니다.고기랑 순두부찌개가 또 의외로 잘 어울리는 조합이더라구요. 얼큰 매콤한 거 좋아하는 저에게는 참  좋았어여.
;역시 삼겹살은 이렇게 살짝 태워줘야 제맛인 거 같아요.제가 좋아하는 굽기로 친구가 잘 구워줍니당 ㅋㅋ
;강남 삼겹살 맛집//역삼동 삼겹살::바코 삼겹살이 어느 정도 익으니 직원분이 오셔서 먹기 좋은 크기로 잘게 잘라주셨어요.
;노릇노릇 익어가는 거 보면서 어찌나 괴롭던지ㅠㅠ
;조금 더 바짝 고기를 익혀주면 이제 먹을 타이밍!!!강남 삼겹살 맛집//역삼동 삼겹살::바코 삼겹살의 두툼하고 부드러운 고기 다 익었습니다~ >.<
;삼겹살이 다 익어갈 때쯤 잊고 있었던 산낙지 등장이요~ 바로 뜨거운 철판에 익혀서 먹었는데요.
;좀 미안했지만 부드러운 산낙지까지 맛있게 잘 먹었습니다.
;맛있는 강남 삼겹살 맛집//역삼동 삼겹살:: 바코 삼겹살에서 삼겹살&목살 고기 한점씩 올리고, 맛있게 익은 산낙지도 하나 딱 올려서 쌈을 커다랗게 싸서 먹으면 구우우욷!!!!
$
;2017825
