;910
$
;선정릉역 삼겹살 맛집 옥돌양곱창구이 ~ 강남구청역
$
;옥돌양곱창구이
$
;내가 좋아하는 선정릉역 삼겹살 맛집 옥돌양곱창구이!
;여기는 양곱창구이로도 유명하지만 개인적으로
;생삼겹살이 진짜 맛있다
;1차 초벌해서 자리로 나오는데
;고기가 탱글하고 육즙이 장난아니다
;테이블 만한 돌판에 구워먹는 고기라니...
;골고루 익고 쉽게 타지않아서 굽기도 편하다
;이런 불판의 장점은 김치, 양파, 버섯, 마늘을
;마음 껏 구워먹을 수 있다는 것
;선정릉역 삼겹살 맛집은 감자도 올려주시는데
;삼겹살 기름에 구워진 채소의 맛은 진짜 대박이다
;완전 맛있음...ㅠㅠ
;강남구청역 삼겹살 맛집으로도 유명하다
;간판이 옥돌양곱창구이로 되어있지만
;나는 삼겹살을 더 많이 먹으러 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;가성비도 좋고 일단 맛있다....
;선정릉역은 물론 강남구청역까지 고기가 먹고싶은 날에는
;이곳저곳 많이 가봤는데 개인적으로
;옥돌양곱창구이만큼 편안하고 맛있는 곳이 없는듯
;볶음밥도 먹을 수 있어서 좋다ㅋㅋㅋㅋ
;너무 맛있어서
;둘이서 고기 4인분에 볶음밥까지 먹었다...ㅎ
;볶음밥을 주문하면 된장찌개도 주시는데
;그 안에 바지락에 우렁까지 아주 든든하게 들어있다
;엊그제 먹었는데 또 먹고싶네...
$
;2021851
