;441
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 역삼동 고반식당, 아주 칭찬해!
$
;
$
;:: 강남역 삼겹살 맛집 ::역삼동 고반식당, 아주 칭찬해!
;먹방이즘 멤버들의 강남 먹부림나들이!무려 김포, 야탑, 목동, 의정부...뿔뿔이 흩어져 사는 네 여자들매번 모교인 홍대 또는 종로에서 만났으나이번에는 새로운 기분을 느끼고 싶어 강남으로 출동!(맨날 본 얼굴 지겨우니까 장소라도 색다르게^^)굶주린 네 처자들은1차로 고기를 격파하기로 작심하고강남역 삼겹살 맛집 "고반식당"에 들어간다.
;- 역삼동 고기집, 고반식당의 외부한눈에 보아도 아주 정갈해보이는 고반식당!날래날래 들어가봅시다!
;- 생각보다 넓은 내부와선선한 날씨에 시원한 느낌을 물씬 풍기는 창.공간이 넓어 강남역 회식하기 딱 좋다는 인상을 받았다.그나저나, 공교롭게도 우리가 첫 손님이네요 ^_^
;- 시간이 지나자 손님들로 들어차기 시작하는 고반식당
;-고반식당의 고기 숙성고
;- 강남역 삼겹살 맛집 고반식당의 메뉴판첫 손님으로 당당하게 착석했으니!이제 메뉴를 둘러볼 차례.고반식당에는 숙성시킨 삼겹살과 목살 그리고 몇몇 특수부위를 판매한다.여럿이서 오면 시켜먹기 좋은 세트메뉴도 있으니 참고.우리는 다양한 고기와 찌개가 나오는 고반 한마리세트를 주문 !
;- 고반식당의 일회용 앞치마식당 인테리어부터 하얀 일회용 앞치마까지.굉장히 깔끔하다는 느낌을 준다! :)
;- 고반식당의 입이 딱 벌어지는 기본찬들!고반식당이 맛집이라는 힌트는 밑반찬에서부터 드러난다!제철채소로 담근, 맛깔스런 장아찌들부터갓김치, 명이나물, 젓갈, 양파절임에 와사비까지!물의 비율이 적은듯한 고소하고 노오란 계란찜은말이 필요 없다.
;고반식당의 의미는 "훌륭한 식사"를 뜻한다고.그렇다면, 어서 고기를 내어오시오!
;말끝나기 무섭게 등장한고반 한마리 세트!두툼한 삼겹살과 목살, 치맛살 되시겠다.
;먼저 입맛을 돋울 치맛살부터 !직원분이 알아서 척척 구워주시니우리는 그저 고기의 자태를 감상하면 된다 :)
;- 세트메뉴에 포함되어있는 된장술밥고반 한마리 세트를 주문했더니이렇게 고기와 함께 곁들여 먹으면 좋을술안주 (,,,) 들이 잔뜩이다!특히 진한 된장국물에아삭거리는 야채와 꼬들한 쌀밥이 들어있는된장술밥은 진정한 술안주 !
;먹기 좋게 구워주었으면취향껏 반찬들꽈 싸먹어주면 된다.특히 와사비와 양파고추절임은 빼놓을 수 없다! 입맛이 돋돋 ! ㅠ_ㅠ
;치맛살을 챱챱 하고 있으면연이어 목살과 삼겹살을 구워주신다!그 두께감과 육질을 지켜고보 있자면황홀경...... *_*
;- 강남역 삼겹살 맛집 고반식당의 고기비주얼
;특히 너무 바짝익히는 것은 좋아하지 않는데딱 육즙을 머금을 정도로 노릇노릇 구워주시는 직원분의 스킬내 스똬일~!!!!
;목살 한점 잡숴볼깝쇼? ^___^고소하고 담백했던 목살그리고 쫀득하고 부드러운 삼겹살!친구들은 삼겹살에 한표!다이어트중(?)인 앵부리는 목살에 한표를!
;노릣하게 잘 구워진 고기들은육즙이 빠지지 않도록 한켠으로 몰아주신다.덕분에 조급해 하지 않고천천히 술한잔 하면서고기를 즐길 수 있었다 :)
;고깃집에서 고기만 먹으면 섭하쥐~해서 주문한 메밀국수!날이 점점 더워지는데다가기름진 고기와 궁합이 그냥 찰떡이었다!상큼한 면도, 시원한 국물도 굳!마무리 메뉴로 아주 적합했던 메밀국수 -_ㅜb처음으로 강남에서 먹부림을 한 먹방이즘!강남역 삼겹살 맛집 고반식당에서 했던1차 회식은 아주아주 성공적! :)강남 갈때마다 생각날 것 같은 고퀄리티 강남역 맛집이다.
;*강남역 고기집 고반식당주소: 서울특별시 강남구 역삼로3길 17 1층영업시간: 매일 11:00 - 23:00토요일 15:00 - 23:00일요일 휴무
$
;2017531
