;30
$
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;오랜만에 돼지고기 먹고 싶은 우리!
;맛있는 삼겹살을 먹기 위해 향한 곳은
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
;2호선, 신분당선 강남역 11번 출구서 5분내 위치한
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
;여름을 뽐내듯이 엄청 더운 날
;순간 이 더위에 고기를?! 싶긴했지만
;이열치열이란 말이 있으니 ㅇㅅ<)★
;더위를 날릴 수 있을 분수대까지!
;아 물놀이 가고 싶어진다아아아~
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통은
;부산에서부터 유명한 돼지 바베큐 맛집으로
;강남역에서 가까운 곳에 새로 오픈한 곳!
;들어서자마자 손도 닦고! QR 코드 인증 완료!
;대기석에 콘센트까지 있어 만석이여도 기다리기 좋음
;미리 주문하는게 좋다고 해서
;전날 네이버 예약을 통해서 2인 예약완료!
;예약하지 않아도 상관없으나 초벌되어진다고하니
;기다리기 힘든 사람은 예약하는게 좋음!
;신기하게 바닥이 흙바닥?!
;뭔가 야외에서 먹는 기분이 드는 인테리어
;진짜 여행 가고 싶어진다 ㅠ_-ㅋㅋ
;구경하면서 초벌중인 삼겹살 구경
;뱃속에서 꼬르르륵! 요란한 소리도 ㅎㅎ
;15종 넘는 신선한 쌈야채와
;추가 반찬 셀프바! 다 너무 맛나보이는데
;엄선한 직거래 농장에서 최고의 품질로 받아 제공하고
;모두 수재로 직접 만드신다고!
;물과 음료수는 모두 셀프 서비스!
;낮이니 술은 패스하고 음료수 마셔야지!
;환타가 있으니 환타로 마시잣!
;원산지 표시도 깔끔히 표기 되어 있어 좋았다.
;미리 주문을 해서 셋팅이 모두 완료!
;소금은 5년간 간수를 뺀 소금이라니!
;얼마나 고기의 맛을 더 좋아지게 할지 기대감이!
;요새 시국에 어울리는 깔끔한 식기
;위생적으로도 안심되는
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
;야채 겉절이까지 나오면 기본찬 끝!
;솔솔 풍겨오는 고소한 내음이 침 고이게 함
;소세지와 가지구이가 먼저 불판에 올라감!
;소세지도, 가지구이도 모두 수제 +_+
;초벌된 돼지고기 600g이 나오고
;껍데기부터 먹기 좋게 잘라주신다.
;이 외 부위는 사이드에 뒀다가
;우리가 먹을때마다 조금 더 구워서
;좋아하는 굽기로 구워 먹으면 된다고!
;먼저 제일 추천하는 조합이라는
;껍데기 + 소금 조합!
;제일 먼저 입속으로 쏘~옥~
;우와 이 식감....이 맛....!
;어쩜 이렇게 쫀득 거리고 고소할 수 있지
;이제 폭주하듯 폭풍 흡입 중인 우리
;남기지 않게 하려고 먹고 싶은 야채만 가져옴 ㅎ
;내가 젤 좋아하는 깻잎은 없었지만
;두번째로(?) 좋아하는 당귀 잔뜩 가져와서
;상추랑 싸서 쌈장 , 곰소 갈치속젓이랑 먹으니 
;양파 간장소스에 먹어도 맛있고
;와사비 살짝 올려 먹어도 너무 맛있음
;맛도 좋은데다 국내산이라고 강조하시던
;김치도 먹을만큼 가져와서 옴뇸뇸!
;잘 익은 김치맛도 아주 좋았다.
;겉절이 아주 예술 ㅜㅜ
;삼겹살이랑 아주 퍼펙트한 조합!
;상추 빼고 당귀쌈으로만 먹는 삼겹살
;당귀의 맛 깻잎만큼 사랑스러워 
;곰소 갈치 속젓도 삼겹살이랑 퍼펙트 
;시원하게 마시라고 얼음 양동이까지 챙겨주시던 ㅎㅎ
;넣어놓고 마시는걸 잊었던 환타!
;콜라, 사이다가 젤 좋지만
;환타의 매력도 무시할 수 없지 ><
;후식으로 먹으려고 애껴둔 가래떡 불판에!
;미리 자르면 맛 없대서 잘 구워둔
;소세지와 가지구이!
;먹기 전에 잘라야 육즙이 빠지지 않는다고!
;양파소스에 찍어먹으니 넘 좋다 ~
;이때 빠지면 아쉬운 사이드!
;뜨끈한 잔치국수로 주문 완료!
;그대로 불판위에 올려주시니
;식지 않게 먹을 수 있지롱 ~
;삼삼한 맛의 국물부터 호로록~
;쫄깃하고 부드러운 면발도 후루룩~
;특히 겉절이랑 같이 먹으니 손뼉이 절로 
;남은 소세지도 남김 없이 !
;곰소 갈치 속젓과 겉절이와 함께 마무리!
;떡만 준비해주신게 아니고
;같이 먹을 꿀까지 
;이런 섬세한 서비스 아주 좋아 (●'◡'●)
;맛있는 돼지고기와 여행 기분 나는 분위기
;기분 좋은 데이트를 즐길 수 있었던
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통
;올 여름엔 휴가 갈 수 있겠지?!
;Photo by. 라일비
;Camera 캐논200D
;#맛집 #고기집 #삼겹살맛집 #강남역맛집 #강남역고기집 #강남역삼겹살맛집 #강남맛집 #강남고기집 #강남삼겹살맛집 #녹슨드럼통 #강남역녹슨드럼통 #강남녹슨드럼통 #서울오빠
$
;2021698
