;749
$
;강남 삼겹살 / 신부자식당 - 냉면이 맛있는 고기집
$
;신부자식당
$
;지인과 강남서 만나기로 하고 들른 신부자식당
;이 업장은 원래 분당에서 유명한 업장이었는데 강남까지 확장하다니 대단하구만...
;앉고 주문하자마자 나오는 콩나물 국, 술과 함께라면 뭐 아주 충분한 메뉴.
;■ 강남 삼겹살 맛집의 메뉴
;메뉴는 딱 2가지, 삼겹살과 목살이며 가격도 비교적 괜찮은 편인듯 보였다. 더불어 식사 메뉴도 가격이 좋단 생각.
;후추가 살짝 갈린 소금과 쌈장 그리고 갈치속젓이 셋팅되고 - 김치, 명이나물이 사진 상 빠져있다 -
;■ 통삼겹살 2人 - 14,900원 / 180g
;통 삼겹살 2인을 주문했는데 타 업장과 다르게 굽기 좋게? 잘려 나왔다.
;보기에 땟갈도 좋아뵈는데다 퀄도 상당히 준수하다. 보카시가 촤라락 이어지는 아주 깔 좋은 삼겹살.
;밑찬은 기본적인 소스와 깔끔하게 먹기 좋은 찬 2개가 덤으로 ㅎㅎㅎ
;불판에 싹 다 올려놓으니 뭔가 옹기종기 모인 느낌이다. ㅎㅎㅎㅎ
;두께는 3cm.
;분당 신부자를 방문했을때도 3cm의 두께를 강조하셨는데, 여기서도 그런듯 보인다.
;살코기와 지방의 비율도 아주 좋아 맛이 없기 힘들어 뵈는 비주얼이다.
;개인적으로 두툼하게 씹히는 식감을 좋아하기 때문에 그냥 이 자체면 아주 충분하다.
;더 맛난데야 있겠지만 그런데 찾아다니며 기다리느라 시간 버리느니 이런데 가는게 훨씬 나은 선택이란 생각이다. 집에서 가까우면 장땡이지.
;거의 다 익어갈즈음 가운데 가르고 마늘도 좀 올려 주고
;내가 아주 좋아하는 크기일뿐더러 큰건 자르면 되지만 작은건 붙힐 수 없으니 무조건 적당히 큰 한 입 크기로 자르는게 맞다고 보는 입장이다. 그런면에 있어서 이모님들의 센스가 좋다는 생각이 들었다.
;이모님이 추천해주신,
;하지만 만국민이 다 아는 그 조합으로 먹으니 당근 맛있음 ㅋㅋㅋ 갈치속젓과도 맛이 좋지만
;좋은 원육에 잘 구워진 삼겹살은 그저 소금만 있어도 맛있다. 원래 고기에 곁들이는 소스는 90%가 소금인 놈이라 ㅎㅎㅎ
;불판에 남아 있는건 더 익히면 안되니 올려 두고
;■ 통목살 1人 - 14,900원 / 180g
;1인분 주문하니 사이즈가 앙증 맞은게 좀 귀엽다. ㅎㅎㅎ
;업장마다 스타일이 확실히 다르긴한데, 신부자식당은 확실히 시어링을 강하게 가져가진 않는듯 보였다.
;적당히 시어링 한 뒤 가위로 서컹서컹 잘라서 굽는다.
;어떤게 더 좋냐. 는 같은 원육으로 비교를 해 본 적이 없으니 알 방법이 없다만...
;이렇게 구워도 맛있게 잘 구워지니 ㅋㅋㅋ 상관없다. 비주얼 땟갈 아주 좋구만 ㅎㅎㅎ
;이모들이 잘 구워주시긴 한 듯 했다.
;막 친절하지 않은 이모님도 계셨지만 우리 테이블 이모님은 베테랑이었나 보다. ㅎㅎㅎ
;개인적으로 땅코나 꿉당을 제외하고 목살을 맛나게 먹은 곳은 적은데, 이곳은 지방이 좀 껴서 그런지 고소하고 퍽퍽하지 않고 쫀득한 식감이 좋았다.
;■ 물냉면 - 5,000원
;■ 비빔냉면 - 5,000원
;원래 신부자식당을 알게 된 건 분당에서 유명한 고깃집이라 들렀던 적이 있었는데, 사실 여긴냉면이 괜찮은 삼겹살집이라는 얘기가 많이 있었다.
;냉면 육수는 시중의 달고 시큼한 그런 육수가 아니라 고기를 직접 삶아 직접 만든다고 하는데, 확실히 시중의 것보다는 자극적인 부분은 덜한 느낌이었다. 어찌보면 조금 심심한 느낌이 들 수 있는터라 호불호는 있을듯 싶고 개인적으로는 양념장이 괜찮은 비빔냉면쪽이 더 맘에 들긴 했다. 생긴것만큼 또 매운것도 아니어서 ㅎㅎㅎ
;■ 후식 된장찌개 - 2,000원
;마지막으로 주문한 된장찌개는 아닌데 마지막에 나왔다. 후식이지만 2천원이란 가격을 감안하면 가격도 좋고 맛도 괜찮았다.
;맛있게 잘 먹고 갑니다.
;結물론 맛있는 돼지고기는 충분히 더 있다고 본다. 하지만 그곳에서 1시간씩 기다리며 먹기엔 돼지고기라는 아이템과 시간을 감안했을땐 집에서 또는 모임장소에서 가까운 곳이 최고라고 생각이 드는 요즘이다. 강남에도 맛있는 곳들이 참 많이 있겠지만 근처에 계시다면 실패하지 않을 집이지 않을까 한다.
;장점 : 맛, 서비스
;단점 :
;■ 신부자식당
;위치 : 강남역 11번 출구 근처
;전화번호 : 02-567-4900
;주소 : 서울 강남구 강남대로96길 5 / 역삼동 816-4 재영빌딩 2층
;주차 : 불가 (근처 유료 주차장 이용)
;영업시간 : 매일 11:00 - 00:30
;카테고리 : 한식 / 육류구이 / 돼지고기
$
;20191015
