;100
$
;스킬이 좋았던 강남역 삼겹살 맛집
$
;신부자식당
$
;스킬이 좋았던 강남역 삼겹살 맛집
;요즘 너무 집에서만 밥을 먹었더니 오랜만에 돼지고기가 먹고 싶더라고요.
;그래서 강남역 삼겹살 맛집, 신부자식당에 재방문했답니다.
;결론부터 말하자면 여전히 뛰어난 스킬로 고기를 맛있게 구워주셔서 만족했네요.
;강남역 11번 출구에서 2분 거리에 위치해 있던 신부자식당!
;2층에 위치해 있었지만  빨간색 간판이 눈에 확 띄어 쉽게 발견할 수 있었습니다.
;주차는 바로 옆에 유료주차장이 있어서 수월하게 주차했네요.
;영업시간은 오전 11시부터 밤 12시 30분까지라고 하니 참고하세요!
;입구 쪽에는 강남역 삼겹살 맛집의 비결이 적혀져 있었는데요.
;돼지고기는 습식 숙성한 국내산 암퇘지를 3cm로 두툼하게 잘라서
;제공하시기 때문에 스테이크보다 맛있다고 해요.
;그래서 강남역 1등 삼겹살집으로 선정되었다고 하니 더욱 기대가 되었지요.
;저희는 점심식사 시간 전에 방문한 덕분에
;내부에 손님이 많지 않아 편하게 자리잡을 수 있었는데요.
;12시 넘고 얼마 지나지 않아 꽤 손님이 몰려와서 미리 오길 잘 했다 싶더라는.ㅋ
;주요 메뉴는 목살과 삼겹살이었고,
;둘 다 180g에 14,900원으로 비교적 합리적인 가격이 장점이더군요.
;저희는 지난번에 삼겹살을 맛있게 먹었던 기억이 나서 이번에도 삼겹살로 2인분 주문했습니다.
;주문 후 제일 먼저 반찬부터 나왔습니다.
;총 5가지로 가짓수가 많지는 않았지만 고기와 잘 어울리는 것들로 나와서 아쉽거나 하지는 않더라는.ㅋ
;우선 고기의 느끼함을 없애줄 매콤한 김치는 열무김치와 배추김치로 무려 2가지나 나왔고,
;고기와 곁들이기 좋은 반찬도 명이나물과 상추겉절이로 총 2가지가 나와서 더욱 질림없이 먹을 수 있었거든요.ㅋ
;가장 마음에 들었던 것은 바로 요 콩나물국!
;기본 제공인데도 버너에 끓여서 먹을 수 있게 나와 계속 따스하게 먹을 수 있었거든요.
;당연히 맛도 시원하니 좋았구요!
;그리고 고기 찍어먹을 소스는 소금, 쌈장, 갈치속젓으로 총 3가지가 나왔습니다.
;이 중에 일반 고기집에서 잘 나오지 않는 귀한 갈치속젓이 나와서 너무나 반가웠다는.ㅋ
;드디어 메인 메뉴인 삼겹살이 불판 위에 올려졌습니다.
;분명 삼겹살인데도 목살 못지 않게 두툼하게 나와서 예사롭지 않아 보이더만요.ㅋ
;당연히 비쥬얼만큼 맛도 좋아보였고요!
;굽는 것은 직원 분이 처음부터 끝까지 다 해주셔서
;저희는 편하게 직원 분의 굽는 실력을 구경할 수 있었는데요.
;확실히 전문가라 굽는 실력이 엄청 나기는 하셨는가 봅니다.
;우선 밑 면이 마이야르 반응에 의해 갈색으로 변했을 때
;타이밍 좋게 뒤집어 주셔서 육즙이 하나도 빠지지 않았고,
;다른 곳보다 화력이 쎄서 엄청난 속도로 익어갔는데도 뛰어난 실력으로 빠르게 컷팅해주셔서~
;고기가 타거나 덜 익은 부위 없이 골고루 잘 익어갔거든요.
;덕분에 우와~ 하고 감탄사가 절로 나오더라며.ㅋ
;그리고 고기의 겉면이 전체적으로 노릇하게 잘 익자 이렇게 고기가 타지 않으면서
;따스함은 유지할 수 있게 스텐레스 그릇 위에 올려주셔서 편하게 먹을 수 있었습니다.
;우선 고기에 갈치속젓을 얹어서 먹어봤습니다.
;직원 분의 노하우로 맛있게 잘 구워져서 그런지
;고기 자체가 느끼하지 않고 고소해서 기본이 맛있었는데요.
;갈치속젓의 감칠맛까지 더해지니 더욱 맛있더만요.ㅋ
;이렇게 열무김치와도 곁들여 먹어봤는데~
;배추김치보다 덜 자극적이어서 그런지 고기의 맛을 가리지 않아 더욱 잘 어울리더라며.ㅋ
;가장 마음에 들었던 조합은 바로 요 명이나물과의 조합.
;다른 곳보다 명이나물의 크기가 크고, 짜지 않아서 고기와 꿀조화를 이루더만요.ㅋ
;덕분에 상추쌈이 아쉽지 않더라며.ㅋ
;강남역 삼겹살 맛집은 냉면도 유명하다길래 사이드 메뉴로 물냉면을 추가했습니다.
;확실히 풍성하게 올려진 고명과 진한 육수 색깔부터 범상치 않아 보이더만요.ㅋ
;요렇게 고기와 곁들여 먹어봤는데요~
;직접 만드신 육수라서 그런지 훨씬 상큼하여 고기와 아주 잘 어울리더라며~
;요건 식사도 해야할 것 같아 추가한 후식 된장찌개.
;후식 메뉴이지만 안에 애호박, 두부, 파는 물론
;무려 꽃게까지 푸짐하게 들어있어 국물 맛이 엄청 시원하더만요.ㅋ
;덕분에 입 안이 깔끔하게 청소되는 기분이었네요.
;강남역 삼겹살 맛집, 신부자식당에서 푸짐하게 잘 먹고 왔습니다!
$
;2020520
