;376
$
;두꺼운 육즙이 있는 삼겹살을 찾으신다면 #육전식당강남점 #삼겹살/목살 강남 맛집
$
;육전식당 4호점
$
;#강남 삼겹살 맛집 #강남 목살 맛집 # 강남 맛집 #두꺼운 삼겹살
;삼겹살 하믄 요즘 대패, 냉동 삼겹살이 대세죠?
;하지만 저는 두꺼운 육즙이 나오는 삼겹살을 너무너무 좋아합니다.
;그래서 #두껍삼을 좋아하는데 가격이 좀 사악하죠.. 삼겹살치고.. 1인분 18000원 정도 하니 말이죠.. 누가 사준다고 해야 가는.. ㅎㅎ
;그래서 평일에는 아주 줄을 많이 서는 #육전식당을 주말에 가보았습니다!!
;기존에 올린 노란상소갈비 바로 앞에 위치하고 있는데요~
;일요일 저녁에 방문해서인지 줄은 없었습니다. 다행
;주차는 5대 정도 건물 옆에 가능해요! (평일에는 아마 어려울듯 합니다ㅠㅠ)
;메뉴판돼지고기 치고 싼 편은 아니지만,
;가격대비 맛은 솔직히 있어요 ㅎㅎㅎㅎ
;아주 두꺼운 고기에 육즙이 아주그냥.................ㅎㅎㅎ
;기본 세팅 멸치젓이 맛나요!
;일단 삼겹살 2인분~
;다 구우면 옆에 얹어주세요
;육즙이.... 진짜...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살이 이럴 수 있나.. ㅋㅋㅋㅋ
;항정살항정살을 추가로 시켰는데. 항정 보다는 목살이 나았을 듯 살짝 후회했어요 ㅎㅎ
;하지만 저희에겐 분명 2명이지만 식사배는 따로죠 ㅋㅋㅋ
;된장밥과 볶음밥을 추가로 시켰습니다.
;하지만 너무 배불렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;#된장밥은 우리 남편이 너무너무 좋아함 ㅋㅋ 고기는 이거 먹으로 오는 거라구
;#볶음밥은 생각보다 별로 였어요. 단무지가 많이 들어가서 좀 단 느낌???
;하지만 고기는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 돼지고기 탑입니다.
;하지만 대패나 얇은 삼겹살 좋아하시는 분들은 안좋아하실지도^^
;갠적으로 장은 두껍삼이 더 좋았던 것 같고
;고기는 육전식당이 더 맛있었네요 ㅎㅎㅎ :-)
$
;2021722
