;667
$
;[강남역 삼겹살 맛집 / 강남역 회식장소] 삼겹살이 맛있는 강남 모고그릴삼겹바
$
;
$
;지난 주말 강남역에서 삼겹살 먹었어요!!
;강남역 삼겹살 맛집으로 알려진 모고그릴삼겹바에 갔답니다 :)
;강남 모고그릴삼겹바는 테이스티로드에도 두 번이나 나왔더라구요.
;일요일 저녁시간전에 갔는데 사람이 많더라구요.
;가자마자 맛집인증??ㅋㅋ 그래도 맛을 봐야겠죠?
;매장이 상당히 커서 강남역 회식장소로도 좋을거 같았다는 ㅋ
;천연숯으로 고기를 굽는다던데 이렇게 있으니 인테리어 효과도 있고 좋구나~
;강남 모고그릴삼겹바 메뉴 및 가격
;저는 모고세트B에 소시지와 오징어를 추가했어요 :)
;저는 술을 안하지만 같이 갔던 친구들은 좋아해서 스컬레드도 주문했답니다
;크랜베리 레몬소주래요ㅋ
;고기가 나오기 전에 먼저 나온 어묵탕~
;이게 스컬레드인데 친구들 말로는 맛있었대요 ㅎ
;부라더소주랑 비슷한맛??
;드디어 고기가 나왔습니다.
;삼겹살 + 목살 + 폭립 + 소시지 + 오징어
;비주얼 진짜 좋죠??
;고기는 다 구워져나와서 그냥 먹기만 하면 되고
;종업원이 직접 불판에 올려주니 경건한 마음으로 기다리기만 하면 돼요ㅎㅎ
;세트메뉴에 있었던 오징어까지!
;전체샷!! 비주얼 대박이죠?? 비주얼만큼 완전 맛있었어요.
;강남역 삼겹살 맛집 인증 인증!
;삼겹살은 된장숙성후 수비드 조리과정을 거쳐 웨버그릴에 구워져서 나온다고 하더라구요.
;고기와 함께 먹을 소스들
;마늘숙성을 거친 목살과 파인애플 한 조각!
;소시지와 삼겹살 그리고 볶음김치!!
;폭립까지!
;고기가 너무 맛있어서 삼겹살을 추가로 더 주문 ㅋ
;고기는 언제나 옳죠! 오랜만에 진짜 고기다운 고기를 먹어서 기분이 좋았어요 ㅋㅋ
;강남역 고깃집을 찾고 계신다면 여기 강추합니다.
;강남역 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바 위치는 강남역 11번출구에서 도보 5분 이내입니다.
;전화번호: 02-567-5092
$
;2016452
