;935
$
;강남역 삼겹살 맛집 알럽♥
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집마포갈비
;요즘 병원 다니느라 일주일에 한두번은강남에 가는듯요 ^^집에서 가까운 거리는 아니지만;;덕분에 친구들 만나서 회포도 풀수있고하하호호 수다떠니 스트레스도 폴폴~~요즘 컨디션 최고입니다.  ㅋㅋㅋ덕분에 강남역 맛집들 순회중입니다. 지난주에는 강남역 삼겹살 맛있는곳마포갈비에 다녀왔는데요~원래도 삼겹살이 맛있는 곳이지만친구들이랑 함께하니더 맛있는것 같더라구요 ㅋㅋ
;강남역삼겹살맛집 마포갈비는매장도 크고 깨끗한게단체나 회식때도 GOOD!!맛있는데 가격도 착해서부담없이 즐길 수 있어요.
;강남역 삼겹살 마포갈비는 엄청 붐비는 곳인데점심시간을 넘겨서 가니 한가하고 좋구먼유~ 역.시. 강남에서 점심은골든타임을 지나서 먹어야해요 ㅋㅋ그래야 여유롭게식사다운 식사를 할 수 있답니다.
;매번 올때마다생삼겹살이랑 돼지갈비를 먹었는데- 여기 돼지갈비가 진짜 맛있거든요 -친구녀석 하나가 어제 갈비 먹었다며...삼겹살 먹으러 와준것도 고맙게 생각하라며!!협박아닌 협박을 하는 바람에생삼겹 + 허브삼겹살로 급선회허브 한번 먹어보고 싶었거든요.
;강남역삼겹살맛집의 기본찬들이랍니다. 저 감자조림은 넘나 맛있어서자꾸 리필을 불러요 ㅎ
;생삼겹살과 허브삼겹살이예요. 삼겹살 위에 뿌려진 허브 덕분에돼지고기의 잡내도 사라지고강하진 않지만 허브의 독특한 향을 느낄 수 있어친구들은 요거 넘 좋아했답니다. 하.지.만. 나는 오리지널파 ㅋㅋㅋ좋은 삼겹살을 쓰시니잡내따윈 나지 않는다며!!!전 더 고소한 생삼겹살이 맛있더라구요. 허브를 넣지 않은게 쌈먹을때도 맛있어요강남역 삼겹살 맛집 마포갈비는파채가 예술이거든요.
;불판에 고기도 올리고 야채도 올리고고소한 향내 맘껏 풍기며 구워지니 룰루랄라이러니 제가 무슨 단식다이어트를 하겠어요 ㅋㅋ역시 세상에서 먹을때가 제일 신납니다
;절대. 네버.낮술을 하기 위해서차를 안가지고 간건 아니였으나강남삼겹살맛집 마포갈비에서 호가든은 4,000원에 스텔라는 6,000원에할인이벤트를 하고 있지 않겠어요 ㅎ참새가 방앗간을 어찌 지나치리요;;제가 넘나 살앙하는 호가든이 세일중이라는 그래서 시원하게 한잔 했지요~~~역.시. 호가든은 사랑이예요 ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 마포갈비의 요 넓은 불판이삼겹살을 더욱 노릇노릇맛있게 구워지게 만드는듯요. 겉이 마르지 않아서쫄깃쫄깃 부드러운 삼겹살을 즐길 수 있다며!!버섯과 양파마져 맛있게 구워지니넘 좋더라구요.
;넘나 맛있엇던 강남역 삼겹살사진 정리하면서 폿팅 보고 있자니또 입안에 침이 가득 고여요 ㅎㅎㅎ역시 맛집폿팅은 이런시간에 하면 안되나봐요.이 눈치없는 침샘이여!!!
;특히 강남역삼겹살맛집 파채는 최.고.아삭아삭 콩나물까지 함께 넣고 무쳐주시니파무침의 알싸함에 아삭함까지 더해져너무너무 맛있답니다.
;그리고 제가 제일 좋아하는김치+양파+삼겹살의 조화 ㅋㅋㅋ꼬기 먹으면서 쌈을 빼면 너무너무 섭하죠!!한쌈하실까용??
;보글보글 된장찌게도 도오착두부며 야채며 한가득 넣어주시니더 맛있는듯요!!전 건데기는 먹지않고 국물만 먹지만그래도 요렇게 건더기 많은 곳이 좋더라구요.
;강남역 삼겹살 파티의 마지막은 비.냉.고기를 먹은 후엔 냉면 한젖가락 해줘야깔끔하고 개운하니 기분 좋지용?? ㅋㅋ역시 이둘은 환상짝꿍이야!!
;강남역 삼겹살 맛집 찾으신다면마포갈비 증말 최고!!!!현씨네고기집으로알고 계신 분들이 더 많으시려나~~;;넓은 공간에 착한가격, 고기까지 맛있으니정말 두말하면 잔소리여요. ㅋㅋㅋ
;주소 : 서울시 서초구 서초동 1308-11TEL : 02-3482-0072
$
;2017457
