;282
$
;[강남역삼겹살 맛집]
$
;하몽하몽이베리코 강남역점
$
;돼지고기 생각날 때 방문하기 좋은
;이베리코 품종 돼지고기 전문 취급 매장
;하몽하몽이베리코 강남역점에 다녀왔는데요.
;작년 이맘때쯤 여럿이 모여 방문해서
;너무 맛있게 먹은 기억이 있어서
;오랜만에 맛있는 돼지고기 실컷 먹으려고
;강남역모임 장소로 선택하고 방문한 곳
;강남역삼겹살 맛집, 강남역회식
;하몽하몽이베리코 강남역점입니다 :)
;강남역삼겹살 맛집, 강남역회식
;'하몽하몽이베리코 강남역점'
;서울 서초구 사평대로56길 8
;서초동 1302-46 양정빌딩
;영업시간
;매일 09:00 - 02:00
;예약 및 문의
;02-3482-8892
;강남역삼겹살 맛집, 하몽하몽이베리코 강남역점은 강남역점이긴 하지만 2호선 강남역보다
;9호선 신논현역에서 더 가까운데요.
;대중교통 이용하시는 분들은
;9호선 신논현역 7번 출구를 이용하심 되고
;​강남역에서 오시는 경우
;9번이나 10번 출구로 나와
;신논현역방향으로 직진하심 돼요~
;식당 바로 옆에 주차 공간이 있어서
;주차도 가능한 식당이라 좋습니다.
;이베리코 고기는 스페인 햄
;하몽을 생산하기 위해 사육되는
;돼지 품종이라 알려져있는데요.
;스페인 국기로 디자인한 의자
;등받이가 눈에 띄더라고요 ~
;셀프바와 가까운 곳으로 자리하고
;외투는 의자 속 공간에 비닐에 담아 보관했고요.
;추가 반찬은 셀프바에서 리필 가능합니다.
;이베리코 돼지 품종은 사육 기간과
;먹이 등에 따라 3등급으로 나뉜다고 하는데
;특히 베요타 등급은 자연 방목하여
;야생 도토리를 먹였다고 해서
;특유의 풍미가 특징인
;자연친화적인 고기로 알려져 있습니다 :)
;강남역삼겹살 맛집, 하몽하몽이베리코 강남역점
;메뉴인데요.
;돼지고기 전문점이지만
;차돌된장찌개나 누룽지 정식 등의
;식사 메뉴도 있어서 든든하게
;식사까지 할 수 있어보입니다.
;이베리코 중에서도 베요타가 2~3천 원 비싸지만 기왕 먹는 거 한우의 투뿔 등급 같은 느낌으로다가 베요타 등급 먹어보려고
;먼저 베요타 살치목살 & 황제살 & 늑간살 & 항정살 & 소시지 구성의 베요타 프리미엄 황제세트(59,900원, 600g)로 주문해봤어요.
;기본 찬으로는 파채무침, 양파간장,
;간장무피클, 명이나물과 와사비, 소금,
;마늘구이, 갈치속젓 & 청양고추가 제공돼요.
;고기랑 곁들여 먹기 깔끔한 참 구성!
;베요타 프리미엄 황제세트가 나왔는데요.
;마블링도 좋고 특수부의 포함한
;푸짐한 구성이 황제세트 답습니다.
;숯불에 구워 먹으니 가스에 굽는 것보다
;훨씬 깊은 맛이 있는 것 같은데요.
;직원 분께서 처음부터 끝까지 고기를
;너무 맛있게 구워주셔서
;편하게 먹을 수 있었어요.
;노릇하게 구워진 고기는 첫 점은 무조건
;고기 본연의 맛을 느껴야 하니 그냥 먹는데
;겉은 바삭하고 속은 촉촉한게 육즙 팡팡
;나와서 모두들 맛있게 먹어서 좋았습니다.
;숯불 향도 밴 것 같고 좀 더 담백하고 고소한데 육즙까지 가득 머금고 있어서 정신없이 먹었네요.
;허기져있던 상태라 부지런히 먹다가
;이베리코 A세트(49,900원, 600g) 추가 주문했어요 ㅎㅎ
;이베리코 A세트는 꽃목살 + 항정살 + 업진살 + 삼겹살 + 소시지로 구성되어 있고요.
;베요타 아니더라도 A세트 고기도 충분히
;맛있었어요 ㅎㅎ 제가 장소 정했는데
;지인들이 모두 흡족해해서 만족스러웠고요.
;고기는 제공된 찬에 다양한 방법으로
;곁들여봤는데 와사비, 소금, 간장무피클, 명이나물에 싸서 먹어보기도 하고 파채와 양파간장에
;​먹어도 맛있었고요.
;또 갈치속젓 & 청양고추에 찍어먹으니
;매콤칼칼하면서도 감칠맛 폭발이라
;맛있더라고요 
;중간에 동료들이 간장무피클과 명이나물
;맛있다고 셀프바에서 가득 떠왔고요 :)
;이번엔 식사 메뉴 없이 순수하게 고기로
;배채울 수 있었는데 4명이서 10만 원 초반대로
;질좋은 이베리코 돼지를 양껏 먹을 수 있어서
;강남역 회식장소로도 최고같아요!
;세트 메뉴 구성에 있는 소시지도 밀가루 대신
;이베리코 돼지를 가득채워 만든거라고 하던데
;일반 소시지랑 달라요. 탱글 뽀득한 식감에
;촉촉한 속은 부드럽고 육즙도 가득해서
;소시지도 인기 좋았어요 ㅎㅎ
;사장님과 직원분들도 친절하셔서
;기분 좋았던 식당! 강남역, 신논현역 근처에서
;맛있는 돼지고기 드실 분들에게 강남역삼겹살 맛집, 하몽하몽이베리코 강남역점 강추합니다.
;식빵언니 김연경씨를 비롯 유명한 연예인 분들도
;꽤 많이 방문하셨던 거 같더라구요 :) 식빵언니도 인정한 맛집이었네요 ㅎㅎ
$
;20211125
