;381
$
;강남 논현동 맛집 삼육가에서 맛난 한우와 삼겹살:)
$
;
$
;친구랑 고기 먹으러 신논현역 근처 강남 논현동 맛집으로 인정할만할 곳...삼육가로 고고싱!!!!!! 삼겹살만 취급하는줄 알았는데 한우도 있었당!!!
;2층까지 있는 삼육가는 고기 전문점으로회식 장소로도 좋은 곳인 것 같아서나중에 회식 장소 잡을 때 한 번 와보면 좋을 것 같당!!
;강남 논현동 맛집 삼육가의 원산지 표시판.삼겹살 등 돼지고기, 소고기 둘 다 국내산!믿을 수 있는 삼육가의 고기들 ㅎㅎ
;셀프 바에서 원하는 밑반찬을 마음껏 가져갈 수 있고,명이나물은 예외적으로 요청하면 가져다주심!
;우린 숙성한우등심과 숙성삼겹살을 1인분씩 주문했당!
;좋은 돼지는 비계가 많다는 깨알 상식도 얻고..
;추가 메뉴도 다양한데우린 고기만으로 배불리 먹어서패스!!! 디저트를 먹으러 갔다는......
;먼저 밑반찬들이 깔렸는데 다 되게 깔끔하고 고기와 어울리는 맛이라다 넘 맛나게 먹었당!
;직원 분께서 고기를 가져와주시고, 직접 구워주셨당!삼겹살 1인분과 한우 150g이 나옴~!!
;요렇게 딱 몇그람, 그람당 얼마인지, 총 얼마인지, 총 몇그람인지 다 나오기 때문에정확하게 계산이 가능함!
;삼겹살도 완전 맛있을 것 같아서 기대됨..!!!!!!
;직원 분께서 고기 굽기에 딱 적당한 온도를 맞춰준 다음에 한우등심을 올려주심...!!!!!!
;캬....두께도 적당하고 넘 맛있었던 한우등심 ㅜㅜ
;직원 분께서 다 알아서 구워주시니 넘나 편하고!회식 때 오면 또 다 구워주시니 편할 것 같아 찜콩해두었당
;강남 논현동 맛집 삼육가의한우는 숙성 한우라서 더 맛있었던 것 같당 ㅜㅜ완전 살살 녹음!!!!!
;등심을 다 구워주시고, 판에 올려주셨당!
;휴 역시 한우는 소금에 살짝 찍어먹는게 제맛....넘나 맛있음...!!!!!
;한우 클리어하고 삼겹살을 구워주심 ㅋㅋㅋㅋ
;위 아래로 구운 다음에 잘라서 한 번 더 구워줌!!!!!!
;넘나 노릇노릇하게 잘 구워짐 ㅜㅜ
;흐엉 넘나 맛있는 것 ㅜㅜㅜㅜ
;고기가 넘 맛있어서 ㅜㅜ다들 데리고 오면 좋아할 것 같당! 완전 추천....
;강남 논현동 맛집으로 알려줘도 좋을법한 삼육가:)체인점으로 여러군데 지점이 있으니편한 곳으로 방문하면 되겠당!난 가장 가까운 신논현역 지점으로 방문:)
$
;2017212
