;572
$
;강남역 신분당선 맛집 미나리 삼겹살 통돼지네
$
;
$
;새해 첫 인사드려요 ^^ 다들 새해복 많이 받으세요 ! 요즘 고기를 너무 못먹어서 오랜만에 삼겹살을 꼭! 먹어야겠다고 생각해서 오빠랑 다녀왔어요 강남역 신분당선 4번 출구 근처에 있구요 주변에 회사 , 학원가라서 맛집이 몰려 있죠 그 와중에서도 제가 정말 자주 가는 곳이에요 ! 통돼지네 입니다
;제가 여기를 좋아하는 이유는 고기가 암퇘지라서 정말 부드럽고 맛있어요 ! 그리고 특히 ㅋㅋㅋ 여기가 미나리 삼겹살 맛집 이에요 !!!!!미나리를 순천만에서 정말정말 신선한 재료로 공수해오기 때문에 급이 달라요... 쓴맛이 제로 !!!! 미나리 삼겹살 1인분에 14000원인데, 가격부담이 되시면미나리 삼겹살 1인분을 시키고 생삼겹살을 시키셔도 되어요 (미나리가 진짜 핵심임...)어차피 강남역 신분당선 맛집 찾아도 물가가 비싸서 ... 어딜가나 비싼데 제대로 된걸 먹으면 오히려 핵이득  ㅋㅋㅋ
;기본찬도 잘나오는 편이에요 ~점심에도 종종오는데 거의다 김치찌개 드시고 계심 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기도 많이 들어가고 국물이 너무너무 시원하고 맛있어서 저도 좋아해요
;진짜 생삼겹살 퀄리티가 남다르죠 여기가 양이 많아서 또 좋아요 일부러 최상 암퇘지만 공수해와서 고기 잡내가 없다고 하셔요 (저는 미나리를 1인분이라도 시켜서 먹기 때문에 더더욱이나 없어요)
;미나리는 오래 익히면 질겨진다고 해서 먼저 고기부터 구웠어요~!!! 그리고 김치가 맛있어요 김치 직접 김장하신다고 하셨어요 !! 그래서 찾는 손님이 많아요 미나리에 김치에 고기싸먹는건 진짜 진리 ㅋㅋㅋ
;짜잔, 미나리 제가 3인분을 시켰더니 양이 정말 어마어마 해요 솔직히 귀해서 이렇게 많이 먹기도 힘든데 ㅎㅎㅎ남자친구는 미나리 쓰다고 제가 주문할때는 싫어했었는데먹어보더니 살면서 쓴맛 없이 향이 이렇게 좋다니 !!!  탄성 지름 ♥
;고기 익은 다음에 미나리를 잘라서 위에 송송송 같이 익혀요
;밑반찬이 다양하기 때문에 취향대로 드시면 되어요 ~저는 버섯에 구운 마늘 그리고 미나리 잔뜩 고기 두점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집어서 먹었답니다 김치까지 넣으면 최상이에요
;그리고 제가 강남 삽겹살 먹으러 통돼지네 오는 또하나의 이유바로 볶음밥이에요 ...어떤곳은 볶음밥이 안되는 곳이 있잖아요 ㅋㅋㅋ 저는 필수거든요
;여기 양념이 너무 맛있어서 고기기름에 볶아 먹으면 정말 고소하고 감칠맛이 돌아서 최고에요 미나리 남겨놓은거 같이 볶았어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠의 먹방 너무 귀여워서 찍었어요인상쓰면서 허겁지겁 양손쓰면서 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ특별히 얼굴 가려드림
;마지막에 직접 만든 식혜를 주셨어요 ~적당히 달달하면서 입가심하기 너무 좋았어요 그리고 무엇보다 주인분들이 너무 친절하세요 ㅋㅋㅋ또 방문하게 만드는 상냥함이라 갈때마다 기분이 좋더라구요 ! 강남역 신분당선 맛집 미나리 삼겹살 통돼지네 완전 추천해요 !!!
;서울 강남구 역삼로3길 17-5 신분당선  4번출구 매일 10:00 - 02:00 02-564-6649
$
;2017112
