;595
$
;[선정릉역 술집 쭈꾸미 맛집] 쭈꾸미삼겹살 "강남식당"
$
;강남식당
$
;맛 
;가격
;6시 퇴근하자마자 갔는데 이미 사람들이 꽉 차있을 정도로 유명한 맛집 인것 같다
;쭈삼 양념이 맛있는데 날치알에 싸먹고 옆에 계란을 먹을 수 있는게 엄청 메리트 있는 것 같다
;진짜 폭풍흡입함 맛없는게 하나도 없었음!
;양념도 맛있고 쭈꾸미도 큼직큼직해서 식감도 좋고 좀 매콤한 축에 포함! 냉동삼겹살 냄새도 하나도 안나고 맛있는 삼겹살 맛ㅎㅎ 날치알에도 싸먹고 중간 중간 계란도 곁들여 먹으니까 다양하게 먹을 수도 있어서 더 좋았던 것 같다
;외부에서 봤을때는 가게 되게 좁아보이고 테이블 몇개 없을 것 같았는데 딱 들어가니까 내부가 엄청 깊어ㅎㅎㅎ
;요렇게 내부가 안으로 길어서 테이블도 많은데 쭉 들어가면 오른쪽에 방 한칸처럼 테이블 2개가 더 있음 ㅎㅎ
;요기는 쭈꾸미 / 감자탕 / 삼겹살 / 닭볶음탕
;뭔가 연관은 없는데 되게 먹을게 많음
;신기하게도 각양각색으로 다 잘팔리는 것 같았다
;감자탕도 많이 드시고 쭈꾸미도, 삼겹살도 진짜 손님들이 골고루 시켜서 먹음 그래서 다음엔 다른거 먹으러 와볼까함
;우리는 쭈꾸미양이 좀 많았으면해서
;쭈꾸미삼겹철판 + 계란찜[14,000원]2인분 + 쭈꾸미철판 + 야채계란찜[12,000원]1인분 이렇게 주문했다
;그럼 기본으로 날치알깻잎쌈을 내어주신당
;사실 처음엔 별로 안땡겼는데 한번 싸먹으면 계속 싸서 먹게됨ㅎㅎㅎ 완전 중독이었다.....
;유퀴즈에서 유재석이 쌈 별로 안좋아한다 했는데 쌈돌이가 된 것처럼 마치.....나도... 쌈순이가 되었다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살이 쭈꾸미를 둘러쌓아 나온다
;떡사리도 있고, 콩나물, 팽이버섯도 조금 들어가있다
;그리고 끝부분에는 당근, 파 조금 넣어서
;계란찜이 나오고 어느정도 판이 달궈지면 사장님이 직접 볶아주신다 이때부터 군침 줄줄🤤
;기본 반찬으로 나오는 김치부침개인데 이것도 맛있었다
;사장님 손맛이 좋은 건가?
;기본으로 나오는 부침개는 거의 싱겁거나 싼맛이 느껴지는데 얘는 양념도 김치도 팍팍 들어간 맛
;쭈꾸미도 꽤 크고 통통함
;날치알쌈에 쭈꾸미 올려서 먹으면
;못참지 못참지~~~
;쌈중독임ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아무래도 쭈꾸미가 엄청 배가 부르거나 하진 않아서
;우리는 후식라면[3,000원]을 주문했다
;근데 퀄리티가 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
;양도 생각보다 많았음 뭔가 부수적인 재료가 많아서 그랬던것 같기도?
;콩나물도 들어있고 수제비, 김치가 들어있음ㅎㅎ
;여기 김치 맛집인가???? 그래서 라면도 칼칼하니 개운하고 시원했음!!
;그리고 무조건 마무리는 볶음밥☺️
;양념이 맛있어서 날치알 볶음밥[3,000원]으로 무조건 마무리로 먹어줘야함
;처음부터 끝까지 만족했다 선정릉역맛집으로 추천할만 함
;다음엔 감자탕도 한 번 먹어보고싶다
;#강남맛집 #선정릉역맛집 #선정릉역쭈삼맛집 #선정릉역술집 #선정릉역저녁 #선정릉역밥집 #강남쭈삼맛집 #강남식당 #선정릉역강남식당
;영업시간
;매일 오전11:30 - 오후11시
;연락처02-545-1378
$
;2021440
