;178
$
;[강남역 삼겹살 맛집] 강남에서 술집 추천! 고기 좋아요 - 고반식당 강남점
$
;고반식당 강남점
$
;안녕하세요 나뿌입니다
;오늘은 강남에 위치한 고기집 다녀왔어요
;고기 품질도 너무 좋은데
;친절하게 구워주시고 편하고!
;반찬 구성도 깔끔했던!
;강남역 삼겹살 맛집
;강남역 술집 추천
;고반식당 강남점 다녀왔습니다!
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남점은 강남역 4번 출구 옆쪽 먹자골목에 위치해 있습니다
;깔끔한 고반식당 간판이 보이네요
;매장 앞쪽에는 이영자가 왔다간 집! 이라고 배너가 붙어있고
;고기 품질에 대한 자부심 가득! 설명이 있네요
;안쪽으로 들어가 볼게요
;매장에는 길쭉하게 테이블이 있습니다
;단체로 오거나 회식장소로도 추천!
;테이블 마다 화로가 놓여 있는게 신기하네요 ㅎㅎ
;저희도 한쪽에 자리를 잡고 앉았죠
;메뉴판은 자리에 놓여져 있네요!
;저희는 고반 특수세트와 소주 주문!
;그리고 바로 반찬이 나오는데
;여러가지 소스류 가득하고
;정갈한 반찬들도 많이 나옵니다
;명이나물도 있어서 좋드라구요 ㅎㅎ
;때깔 좋은 고반 특수세트 고기가 나왔어요!
;부위별로 다양해서 여러가지 맛볼 수 있네요
;세트메뉴에서 된장찌개와 김치찌개 고를 수 있는데 저희는 김치찌개 골랐구요
;맨초밥도 각득하게 나오네요
;소주도 나왔고 고기가 구워지기를 기다려 봅니다
;https://youtu.be/ewDXsZ_6cGc
;지글지글 고기 굽는 소리만 들어도 소주 땡기죠?
;직원분께서 친절히 고기 깔끔하게 구워주셔요
;다 익은것 접시에 덜어주셔서 먼저 소스류 찍어 먹어봤는데
;고기 품질이 좋아서 그런지 너무 맛있습니다
;고반식당 고기는 인정이에요 ㅎㅎ
;세트메뉴에 포함된 김치찌개도 나왔는데
;안쪽에 건더기 고기가 정말 많아요
;소주 안주로 너무 좋아요
;그리고 서비스로 계란찜까지!
;앞서 먼저 구운 고기 부위들 다 익혀서 옆쪽에 덜어주시고
;나머지 부위도 정성스럽게 구워주시네요
;명이나물과 양파절임 그리고 와사비까지!
;이 조합 제일 맘에 들어요 ㅎㅎ
;남은 고기들도 다 익어가고~
;부위별로 소스별로 다양하게 먹었구요
;특히나 맨초밥에 먹는 고기가 포만감 가득!
;맨초밥 밥만 먹어도 맛있더라구요
;푸짐하게 잘 먹었습니다!
;강남역 삼겹살 맛집
;강남역 술집 추천
;고반식당 강남점 맛있게 잘 먹고갑니다!
$
;2020316
