;644
$
;강남역 삼겹살 맛집 :: 제주몬트락
$
;
$
;두 번 다녀온 강남역 삼겹살 맛집 제주몬트락.제주 흑돼지 삼겹살을 좋아하는 나로서는 또 가고 싶어지는 맛집 *.* 육즙퐝퐝 꿀맛이다
;:: 강남역 삼겹살 맛집 / 제주몬트락 ::
;신분당선에서 가까운 제주몬트락 강남본점첫 방문은 세은지원과 ^*^재 방문은 오빠랑 ♥사진이 첫방문 + 두번째방문 이렇게 마구마구 섞여있어서 뒤죽박죽이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 풍부한 포스팅을 위해...다 첨부했다.
;▲ 오겹살이 제일 맛있당 ㅎㅎ
;밑반찬들도 다 깔끔하고 적당한양이 나와서 좋다.
;아스파라거스를 숑숑 썰어주는데넘 좋음 ㅎㅎㅎ추가요금 내고 더 먹을 수 있다.
;그리고 새송이버섯을 이렇게 통으로! 올려줌버섯은 통으로 구워야 제맛이지
;파채, 백김치, 양파지그리고 찍어먹는 소스들다 맛있다 ♥개인적으로 와사비가 같이 나오는게 넘 좋다.고기에 와사비 쪼금 올려먹으면 개운하고 느끼하지않아 꿀맛
;두툼한 제주몬트락 오겹살
;▲ 세은지워니랑 왔을 때 첫 방문 사진 ㅋㅋㅋ 금요일 저녁이라 대기가 꽤 많았다!그래도 식사시간 한 타임 지난 뒤 가서 금방 들어감
;제주흑돼지 전문점답게 맬젓이 함께 나온다.하지만 난 맬젓 불호...!너무 짜서 잘 안찍어먹게 된다.
;불판 모양 따라 먹음직스럽게 익어가는 버섯과 오겹살.목살보다는 오겹살이 더 맛있어서,두 번째 갔을 때에는 오겹만 시켰다 ㅎㅎ그런데 옆 테이블에서 모듬(?)같은걸 먹고 있어서 저거 먹을걸 조금 아쉽 ㅋㅋㅋ
;고기가 다 익으면 이렇게 옆으로 따로 빼놓을 수 있어서 좋음.너무 식지도 않게 딱 적정한 온도로 유지된다.★★★☆강남역 모임/약속장소로도 추천하는 강남역 맛집 제주몬트락!쫄깃한 제주흑돼지 오겹살을 흡입하게 되는 곳.강남 신분당선쪽 맛집으로 제주몬트락, 에머이, 수수커피. 딱 요렇게 떠오른다 ㅋㅋㅋ
$
;2017312
