;722
$
;강남역 삼겹살 맛집 * 두꺼운 고기가 신부자식당
$
;신부자식당
$
;안녕하세요!
;비가 오던 어느날 퇴근 후 급 고기가 땡겨서
;강남역 삼겹살 맛집에 방문하게 되었어요.
;이날은 미리 어디갈지 정하고 만난게 아니라서
;어디로 가야할 지 고민이였는데요~
;고민 끝에 지나가다가 두꺼운 삼겹살이라고 써 있는
;문구를 발견해서 가게 된 내돈내산
;신부자 식당 방문기를 소개해드릴게요!
;강남역 삼겹살 맛집,
;신부자 식당은 강남역 11번출구 먹자골목 근처
;미니스톱 바로 윗층에 위치하고 있어요.
;겉에서 보는 외관은 지극히 평범쓰한 느낌?
;보통 밥 먹으러갈때 미리 식당을 알아보는 편인데
;이날은 급 방문하게 된터라 혹시나 별로면 어쩌나
;걱정하기도 했었는데 맛나게 먹고 난 뒤
;결론은 재방문의사 100%!!!
;2층에 위치하기 때문에 계단을 통해 올라갔는데
;생각보다 내부가 넓어서 놀랐어요!
;저희는 창가가 활짝 열어진 자리를 골라 앉았습니다.
;맘에 드는 자리로 맘대로 앉을 수 있어서 좋았고
;무엇보다 직원분들이 기분이 좋을 만큼 진짜 찐 친절하셨어요.
;신부자 식당의 메뉴판을 보여드릴게요~
;이날 백신 예약하는 날이여서 정신이 없었기에
;제가 시킨 부분만 대충 찍어봤어요.
;메뉴판을 전부 다 찍진 못했고
;그래도 나름 중요한 부분은 놓치지 않은 것 같으니
;잘 참고해주세요!
;저희는 이날 먼저 소주와 맥주,
;삼겹살과 목살을 주문했던 것 같아요.
;(아마도?)
;메뉴를 주문하고 나면 숯불이 들어옵니다.
;특히 밑 반찬의 경우는
;다 직접 만드시는 반찬이라고 하시는 것 같은데
;엄청 특별한 맛은 딱히 못 느낀 것 같아요.
;우리가 아는 식당 반찬의 맛있는 그맛!
;다른건 평범한 맛있음인데 저 상추 들어간 파절임은
;진짜 끝판왕으로 맛있었어요. 채소도 진짜 싱싱하고
;고기 없이 파절임만 먹어도 맛있다고 할 정도!!
;네...그리고 고기에 빠질 수 없는 소맥 등장합니다ㅎㅎ
;삼겹살에 소주랑 맥주는 왜이리 궁합이 좋은 지 모르겠어요.
;기름진 음식이라 그런걸까요?
;고기 한점에 술 딱 한잔하면 크흐...다들 아시쥬?
;술은 1병당 5,000원으로
;소주, 맥주 가격 동일해요~
;신부자식당 방문 후 만족했던 이유는
;바로 처음부터 끝까지 직원분이 다 구워주십니다!
;부위별로 알아서 나눠 구워주시고
;딱 한입 맛있는 크기로 잘라주시기까지 해서
;넘 편하게 먹었어요.
;직접 구워야하는 곳은
;굽느라 제대로 이야기하기도 힘든데
;첨부터 끝까지 책임지고 구워주시니
;맘 놓고 술 한잔하며 이야기하기에도 좋았던 것 같아요.
;밖에 써 있던 문구 그대로
;고기가 진짜 두꺼워요! 양은 좀 적어 보일 수 있으나
;두꺼움은 진짜 인정입니다~
;평소에도 얇은 고기보단
;두꺼운 두께의 고기를 선호하는 편인데
;여긴 딱 저를 위한 곳이죠ㅎㅎ
;고기가 두꺼워야 육즙도 제대로 느껴지고
;씹는 맛도 느끼니깐요!
;불이 세서 그런지 생각보다 금방 구워주셨어요.
;약간 고기가 소금구이? 생각나는 비주얼인데
;직접 먹어본 후기로는 두꺼워서 그런지 역시 맛있습니다.
;성인 남자분들이라면
;첨부터 한 4인분 시켜서 드시면 좋을 것 같아요!
;3cm 통삼겹이라 그런지
;눈으로만 봐도 엄청 통통해보여요!
;강남역 삼겹살 맛집이라 그런지 목살과 삼겹살 중
;삼겹살이 더 맛있다는 둘의 공통 의견에 따라
;삼겹살을 추가 주문 해서 먹었었는데
;그 뒤로 사진 찍는걸 깜박해서 남긴 사진이 없네요.
;술 안주 겸 후식 된장찌개와 누룽지도 시켰는데
;역시나 사진찍는 걸 깜박하고 못 찍었어요!!
;직접 먹어본 평으로는 된장찌개는
;시골 된장찌개가 생각나는 맛이고
;누룽지는 그냥 평범한 쏘쏘했습니다~
;방문하시면 후식 된장찌개 드시는 것을 추천!
;국내산 두꺼운 고기라 진짜 맛나게 이날 잘 먹었어요!
;강남역 삼겹살 맛집 찾으신다면
;신부자 식당 방문해보시면 좋을 것 같네요.
;중간에 마늘이랑 김치도 구워먹었는데
;고기랑 같이 먹으니 쫀맛탱구리!!!
;강남역 11번 출구 근처
;삼겹살 맛집을 찾으시는 분들에게
;신부자 식당이 딱 괜찮을 것 같아요.
;근데 먹으면서 밖을 보니
;주변에 은근 삼겹살집이 많더라구요?
;특이 맞은편 대각선엔 솥뚜껑 삼겹살집도 있더라는...
;신부자 식당은 밖을 내다 볼 수 있는 테라스 자리도 있어서
;답답하지 않게 먹을 수 있어서 좋았어요!
;맛도 서비스도 만족해서 저는 다음에 또 방문해보겠습니다~
;강남역 삼겹살 맛집 * 신부자식당
;주소 : 서울 강남구 강남대로96길 5
;영업시간 : 매일 11:00 - 00:30
;#강남역삼겹살맛집 #신부자식당 #두꺼운삼겹살
$
;2021831
