;843
$
;강남역 삼겹살 강추 강남역 맛집 "강남랭겹" 인생 삼겹살
$
;강남랭겹 강남점
$
;강남랭겹
;서울특별시 강남구 강남대로96길 13, 1층
;02 - 555 - 3399
;매일 11:00 ~ 22:00
;즐거운 일요일 주말, 여봄이와 강남역 쪽에 볼일이 있어서 갔다가
;찾게 된 강남역 맛집 "강남랭겹" 강남역 삼겹살 맛집으로 인정 !!
;강남역 맛집 "강남랭겹"은 오전 11시부터 운영하는 매장으로 점심을 먹거나
;달곰이가 좋아라하는 낮술하기에도 좋답니다 ㅎㅎ
;강남역 삽겹살 맛집 "강남랭겹"은 1층 넓은 홀로
;단체 회식장소 및 모임장소로도 좋을 듯 싶어요 ~
;짜잔 ~ 강남역 맛집 "강남랭겹"의 기본 찬은 오봉쟁반에 각종 야채, 소스,
;김치, 파절이, 수제햄이 푸짐하게 담겨 나오고 오봉쟁반 반찬은
;리필이 가능하답니다 추억의 오봉쟁반 ㅎㅎ 레트로 감성 뿜뿜이였어요 ~
;"강남랭겹"은 물을 헛갯잎차로 주시더라고요 ~
;애주가로서 헛갯잎차를 주시니 ㅎㅎ 사장님 센스가 굿굳 ~
;강남역 고기집 "강남랭겹"은 냉동삼겹살, 차돌박이, 김치섞어찌개,
;청국장이 시크니처 메뉴랍니다 "강남랭겹"은 당일 도축된 1등급 생(生) 삼겹살을
;급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용하는 냉동삼겹살 전문점이라는 거 !
;헤헤 저는 돼지고기파라 냉동삽겹살을 주문했지요 ~
;강남역 고기집 "강낭랭겹"에서는 돼지얼굴 불판을 사용하여 각종 곁들임 야채와
;고기를 같이 구워 먹을 수 있는데 완전 달곰이의 취향저격 ~
;"강남랭겹"의 특별한 돼지얼굴 불판에서 돼지 콧구멍으로 기름을
;배출하여 먹는  재미와 즐기는 재미도 있었답니다
;저는 각종 야채들을 같이 구워서 먹는걸 좋아하는데 ㅎㅎ
;강남역 맛집 "강남랭겹"은 딱 제 스탈 ~
;고기와 곁들여 먹을 수 있는 야채들
;(미나리&꽈리고추, 아스파라거스,파김치)이
;사이드 메뉴로 있어서 그 점도 굿굳 ~
;테이블마다 후추가 놓여있어 고기를 구울때 뿌려 드심 된다요
;고기야 맛있게 구워지거랏 ~~ 후추도 톡톡 뿌려주구요 ~
;고기가 맛있게 구워질때까지 불판위의 꼬치 어묵탕으로
;소주 한잔 짠짠짠  ~ 어묵탕 국물이 끝내주게 시원했지요 ~
;꼬치는 추가로 주분 가능하답니다 ^^
;노릇노릇이 구워지 내 삼겹살 ~ 각종 야채들과 같이 구워서 곁들여 먹으니
;그 맛이 꿀 맛 이랍니다 ~ 그 맛이 또 생각나 침이.....
;상추에 파절이를 올리고 오똘뼈가 있는 냉삼을 하나 올린 뒤 ~
;크 ~ 그맛이 끝내줘요 ~
;강남역 맛집 "강낭랭겹"의 물냉면에 고기를 싸먹으면 꿀맛이랍니다 ~
;강남역 고기집 "강낭랭겹"에서 오봉쟁반에 기본 찬으로 주는
;수제햄을 노릇노릇 불판에 구워보았지요 ~
;크 . . 다먹고 텅텅 빈 돼지얼굴 불판 ㅎㅎ 돼지 눈이 보이네요 ~
;강남역 고기집 "강낭랭겹"에서는 당일 도축한 신선한 고기만 제공되어
;가성비 좋으면서 퀄리티 높은 고기를 말 볼 수 있었어요
;매장이 크고 신나는 음악과 분위기가 좋아서 친구들, 커플, 회식장소로
;고기먹으면서 술한잔 하기에 좋을거 같아요 ㅎㅎ
;코로나 시국에 힘드실텐데 사장님과 직원 분들이 친절하게 대해주시고
;방역도 철저히 하고 계셔서 안심하고 여봄이랑 즐거운 데이트
;행복한 주말 점심시간을 보낼 수 있었네요 : D
;강남역 맛집 "강남랭겹" 재미있는 불판과 즐거운 분위기에
;맛있는 음식까지 더해져 인상깊은 고기집이였습니다 ~
;별이 다섯개 ~
;강남역 고기집 "강낭랭겹"
;찾아오시는 길
;강남역 11번출구로 나가서 YBM 뒷골목으로 가다가 사거리에서
;우회전 하시면 건물 외관에 "강남랭겹"이라고 크게
;간판이 되있어서 바로 찾아오실 수 있다요 ~
$
;2021926
