;950
$
;강남역 삼겹살 맛집 / 반갑다하대포(여전히 맛난 집)
$
;
$
;error한창 시간대에 강남역 인근은 많은 이들로 붐비고 있다. 늘 많은 인파들이 있지만 모든 음식점이 장사가 다 잘 되는 건 아니다.이날 방문한 반갑다하대포처럼 늘 꾸준히 인기를 끄는 집이 있는 반면에 두, 세 테이블만 자리를 지키고 있는 곳도 많이 보인다.갈수록 어려워지는 외식시장에서 확실하게 자리를 잡기가 얼마나 힘든지 짐작 가는 대목이다.
;약 1년여 만에 찾은 반갑다하대포는 여전히 많은 이들로 북적이고 있다. 운 좋게 웨이팅은 안 했지만 강남역 자체가 회사들도 많고, 유동인구도 넘쳐나는 곳이다 보니 이렇게 인기가 많은 식당은 미리 예약을 하는 편이 더 좋다.가게의 위치 때문인지 연령층은 반갑다하대포 전 매장 중에서 가장 낮은 편이다.
;강남역 삼겹살 맛집답게 통삼겹이 메뉴판의 상단에 자리 잡고 있다.통삼겹을 비롯해서 통목살, 천겹살, 꼬들살, 생갈비 등 총 5종의 돼지고기가 주력 메뉴이다.여기에 곁들이 메뉴로 스지볶음이 인기를 끌고 있고, 후식으론 스지된장전골이 단연 으뜸이다.
;고사리는 내가 유일하게 안 좋아하는 나물이지만 하대포에서 이렇게 구워 먹는 건 또 은근히 즐기게 된다.똑같은 식재료라도 조리하는 방법에 따라 맛이 다르게 느껴지기도 한다.삼겹살 기름을 조금 넣고 구워 먹으면 울릉도의 명물인 삼나물을 먹는 듯한 착각에 빠지게 된다.
;개인적으로 참 좋아하는 찬이 바로 이 고추지이다.밥이랑 먹어도 좋지만 고기, 특히 기름진 돼지고기를 먹을 때 그렇게 잘 어울릴 수가 없다.삼겹살의 느끼함이 찾아올 때 매운 고추지를 하나씩 집어먹으면 더욱 맛나게 즐길 수가 있다.
;조금 어색한 양배추 사라다와 달리 재래기는 발군의 솜씨를 뽐내고 있다.채소의 선도도 좋고, 맛깔난 양념 덕에 삼겹살과 잘 어우러진다.
;대파와 깻잎지 역시 삼겹살의 기름짐을 깔끔하게 갈무리해주는 조연들이다. 언젠가부터 돼지고기집들이 파를 다양하게 선보이고 있다.몇 년 전만 하더라도 단순하게 파재래기 정도만 볼 수 있었는데, 파김치, 파절임, 심지어 생 대파를 구워 먹게 하는 등 다양한 모습으로 차려낸다.
;반갑다하대포 강남점의 시그니처는 바로 이 어리굴젓이다. 쿰쿰하게 숙성된 어리굴젓을 삼겹살 위에 얹어 먹으면 그렇게 좋을 수가 없다.어리굴젓 자체의 단가가 비싸서 다른 하대포에선 볼 수 없고, 이곳 강남점과 신사점에서만 차려내고 있다.
;소금도 좋지만 마늘 왼쪽에 놓인 갈치속젓도 어리굴젓 못지않게 삼겹살과 잘 어울린다.
;살얼음이 둥둥 뜬 시원한 콩나물국은 예상보다 훨씬 더 맛이 괜찮은 편이다.김칫국처럼 얼큰한 국물도 좋지만 개운한 콩나물국도 돼지고기의 기름짐을 씻어내리기 괜찮은 편이다.
;첫 번째로 주문한 통삼겹살 2인분의 모습이다. 여전히 두툼한 두께도 좋고 선홍빛이 감도는 육질도 준수해 보인다.
;불판이 달궈지는 동안 주류 냉장고를 한 장 담아봤다. 지역 소주인 대선과 한라산이 있는 게 이채롭지만 내 선택은 늘 마시던 처음처럼이다.
;불판이 달궈지면 친절하신 사장님께서 직접 고기를 구워준 신다.반갑다하대포 전 지점 중에서 여기 강남점 사장님의 고기 굽는 솜씨가 가장 좋은듯하다.여러 테이블을 바쁘게 옮겨 다니시면서도 뒤집고 자르고 하는 타이밍에 한 치의 오차도 없다.
;어느 정도 익으면 이렇게 한쪽에 괴어두고 느긋하게 즐기면 된다.여기서부터는 각자 취향껏 집어먹으면 되는데 부드럽게 즐기고 싶으면 이 상태에서 바로 먹고, 좀 더 바삭하게 익혀 먹는 이들은 기다렸다가 먹으면 된다.예전에는 삼겹살은 무조건 바삭 익혔지만 어느 순간부터는 조금 덜 익혀 육즙을 보다 풍성하게 즐기는 걸 선호한다.
;처음 한 점은 아무것도 찍지 않고 고기 본연의 맛으로 즐겨본다. 여전히 고소한 맛이 느껴지는 게 어디 내놔도 빠지지 않는다.
;고기 맛을 본 뒤에는 다양한 방법으로 입맛에 맞게 즐기면 되는데 이곳에서는 어리굴젓과 즐기는 게 개인적인 입맛에는 제일 잘 맞는다.
;고기 먹는 중간중간 고추지를 집어먹으면 느끼함은 사라지고 감칠맛만 남게 된다.
;고기가 조금 부족할 듯해서 미리 천겹살(항정살)을 1인분 주문했다.삼겹살에 비해서 익는 시간이 덜 걸려서 흐름이 끊어지지 않고 계속해서 고기를 집어먹을 수 있었다.
;앞, 뒤를 먼저 노릇노릇하게 코팅하고 나서는 결대로 고기를 잘라서 안쪽 면까지 골고루 익혀준다.
;삼겹살과 마찬가지로 너무 과하게 익히면 맛이 떨어지니 적당한 타이밍에 고기를 집어내야 한다.
;고소한 육즙의 삼겹살과는 또 다른 매력이 있는 게 바로 이 천겹살이다. 항정살 특유의 식감 뒤로 담백한 맛이 느껴진다.삼겹살이 선 굵은 고소함을 지녔다면 이 천겹살은 가늘지만 좀 더 디테일한 맛을 전해준다.
;장아찌류를 곁들여도 좋고 삼나물의 식감이 느껴지는 구운 고사리와 먹어도 맛이 좋다.이런 곁 음식은 고기의 느끼함을 잡아주는 동시에 식감과 맛을 더욱 풍부하게 만들어준다.
;반갑다하대포는 강남역 삼겹살 맛집으로 이름을 떨치고 있지만 이 스지볶음도 주연급 조연이다.부드러운 스지를 살짝 매콤한 양념에 볶아냈는데 소주 안주는 물론이고 고기 먹은 후의 기름짐까지 단번에 씻어 내린다.
;매콤, 짭조롬한 양념에 불향까지 은은하게 풍기니 배가 불러도 자꾸만 젓가락이 향하게 된다.스지 이외에 양파, 목이버섯 등이 들어가 있어서 다양한 맛과 식감도 느껴볼 수 있다.
;스지된장전골이 식탁 위에 올랐다는 건 이 즐거운 자리가 슬슬 마무리되어 간다는 뜻이다.이미 다 끓여왔지만 이렇게 버너 위에서 좀 더 끓여 먹는 게 더 맛이 좋다.메뉴판에는 2인분의 양이라 적혀있지만 서너 명이서 먹기에도 충분할 만큼 넉넉하게 제공된다.
;볶음으로 만날 때와는 또 다른 매력을 전해주는 스지. 구수한 된장국물과 함께 떠서 먹으면 나도 모르게 소주를 주문하게 된다.
;밥 한술 말아서 이렇게 김치 한 점 얹어 먹으면 깔끔한 마무리를 할 수가 있다.강남역 삼겹살 맛집 / 반갑다하대포(여전히 맛난 집)많은 프리미엄 돼지 고깃집들 중에서 반갑다하대포의 존재감은 여전하다는 걸 다시 한 번 느낄 수가 있었다.사실 요즘은 어딜 가도 괜찮은 고기 맛을 볼 수가 있지만 하대포만이 지니고 있는 노련미는 쉽게 맛보기가 힘들다.1년 만의 방문이었지만 여전히 만족감을 전해준 고마운 집이다.
;상호 : 반갑다하대포주소 : 서울 강남구 역삼로3길 7전화 : 02-555-6823영업시간 : 매일 11:00 - 23:00주차여부 : 가능(발렛파킹)
$
;20181011
