;966
$
;강남삼겹살맛집 육첩반상강남역점에서 간단하게 식사해결
$
;육첩반상 강남역점
$
;오늘은 주말에 옥스비영어학원 끝나고 #강남삼겹살맛집 #육첩반상 에서 간단하게 고기로 한끼를 먹기로 했어요~
;#육첩반상 은 #강남역한식맛집 으로 간단하게 삼겹살을 먹을 수 있는 곳이에요
;#육첩반상 은 이렇게 셀프로 주문할수 있어요
;테이크아웃도 가능해서 포장해 가시는 분들도 있더라구요
;그럼 #강남역한식맛집 #육첩반상 에는 어떤 메뉴가 있는지 메뉴판을 살펴보도록 할게요
;일단 돼지고기~~ 부터 시작해서 소고기 그리고, 고기냉면반상도 있는데 이건 일시품절이에요ㅠㅠ 흐규귱
;#강남삼겹살맛집 인데도 찌개반상도 선택할 수 있고, 고기도 추가할수 있어서 고기를 좋아서 많이 드시는 분들에게도 추천!
;그리고 음료에 주류도 있어서 ㅋㅋㅋ 고기에는 쇠주 아니겠습니까~
;매장도 깔끔하니 넓어서 좋아요
;그리고 테이블만 있는 것이 아니라 바도 있어서 #강남혼밥 하기에도 좋은 곳인 것 같아요
;아무래도 삼겹살 같은 고기를 혼자 먹기에는.... 저는 아직 무리데쓰...ㅠㅠ
;하지만 #강남삼겹살맛집 #육첩반상 이라면 혼밥도 가능할것 같아요
;짜잔~ 드디어 주문한 것이 나왔어요
;항정살반상
;삼겹살반상
;이렇게 두가지를 주문했어요~ 뭔가 오늘 삼겹살 보다 항정살이 더 땡겼어요
;그리고 사진은 못찍었는데, #강남역한식맛집 #육첩반상 에서는 고기반상을 선택하면 소스도 2가지 고를수 있어요
;왼쪽이 항정살반상 이고, 오른쪽이 삼겹살 반상이에요
;소스는 된장, 와사비, 기름장소스? 등을 선택했어요
;#강남삼겹살맛집 답게 다양한 소스를 취향껏 선택할수 있는 것이 장점인것 같아요
;저는 와사비를 너무 좋아해서 항정살이나 삼겹살 먹을 때 항상 와사비를 함께 먹는데.... #강남역한식맛집 #육첩반상 에서 먹은 #항정살반상 ....the love 이더라구요
;콩나물과 소스를 shake it 섞어줍니다~
;#항정살반상 에는 고기만 잇는 것이 아니라 콩나물볶음, 양파볶음, 마늘구운것, 김치 구운것 이 있어서 고기와 함께 먹기 너무 좋아요
;고기만 있으면 자칫 느끼할 수 있는데 #강남삼겹살맛집 #육첩반상 너무 좋네요
;고기를 직접 구워먹는 것 처럼, 고기와 양파, 콩나물, 김치 와 함께 먹을 수 있어서 좋아요
;#삼겹살반상 도 야채는 똑같이 있고, 고기만 달라요~
;삼겹살과 각종 야채를 얹어 먹거나 취향에 따라 무쌈을 싸먹고 와사비를 올려먹어도 좋아요
;셀프바에는 티슈, 물티슈, 수저, 각종 소스와 무쌈까지~ 있어서 셀프로 챙기면 됩니다
;주문을 하고 나면 불러주는 번호에 따라 주문한 메뉴를 가져가면 돼요~
;너무 맛있어서 싹~ 비웠네요
;im going on a diet 이기 때문에 ㅋㅋㅋ 탄수화물을 조금 남김씈ㅋㅋㅋ
;고기집이라서 냄새날수도 있으니 페브리즈까지 있는 센스!
;#강남역한식맛집 #강남삼겹살맛집 #육첩반상강남역점 에서 맛있는 삼겹살 드셔보세요
$
;2020114
