;117
$
;강남역 삼겹살 맛집) 고기가 입에서 녹아버리는 '곤들애' 삼겹살 :: 진짜 맛있어요
$
;곤들애 강남점
$
;엄청난 고기순이라서 어지간해서는 고기집 칭찬을 잘 안하는데요.
;(왜냐면 내 입엔 거의 다 맛있..........)
;그런데 오랜만에 객관적인 입맛으로도 맛있는 삼겹살 맛집을 찾아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무 신난 마음에 포스팅을 하게 되었습니다.
;지인짜 JMT 입니다.
;'나는 기본반찬 신경 안 쓴다.. 고기만 죽어라 먹는다' 하는 분들은 여기 꼭 가보세요!
;강남 삼겹살 맛집 <곤들애>입니다.
;인이 퇴근하고 강남에서 만나서 저녁식사를 하기로 했습니다.
;고기가 땡긴다고 해서 고기가 맛있는 곳을 찾던 중ㅋㅋㅋ
;곤들애를 방문하게 되었네요.
;곤드레란?
;피토케미칼이 함유되어 동의보감에 의하면 숙취해소와 해독작용에 특히 좋고
;탄수화물, 칼륨, 비타민 A 등 영양소가 풍부해 인체의 생리활성 기능을 균형있게 지켜줍니다.
;곤들애는 '곤드레'를 사용한 메뉴가 많습니다.
;그래서 매장명도 그런가봐요ㅎㅎㅎㅎ
;소갈비살 / 곰취삼겹살 / 안창살 / 살치살 / 돼지갈비 등 맛있는 고기는 다 모여 있네요.
;역시..... 맛집인증!!!!!!!!!
;강남 곤들애에는 연예인과 유명인 사인이 벽면에 한가득 붙어 있었습니다.
;고기가 얼마나 맛있을지, 들어가면서부터 기대가 되더라구요.
;매장도 넓고 인테리어도 깔끔해서 데이트하기 좋을 것 같더라구요.
;따로 별실이 있어서 모임장소와 회식장소로도 추천합니다!
;강남 곤들애에는 고기 뿐만 아니라 게장 정식도 판매하고 있어요.
;꽃게 와 곤드레밥, 된장찌개가 세트로 나온다고 하네요.
;게장은 다음에 먹기로 하고, 오늘은 고기를 먹기로 했어요.
;강남 <곤들애> 메뉴
;고기를 안 좋아하는 분들은 식사메뉴로 정식을 주문해도 좋구요.
;저처럼 고기러버들은 고기만 주문하셔도 됩니다.
;저희는 처음 보는 곰취삼겹살이라는 메뉴를 주문했어요.
;곤들애만의 특별한 메뉴인 것 같더라구요 :)
;얼른 먹어보고 싶음!
;강남 삼겹살 맛집 <곤들애> 기본 반찬
;기본 반찬에 처음 보는 독특한 음식들이 많더라구요.
;곤드레나물은 필수!!!!!!!!!
;저는 평소에 나물을 좋아하는 편이 아닌데도, 곤들애의 곤드레는 정말 맛있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기랑 먹으면 그렇게 맛있다기에 조금 참고 고기먹을 때 같이 먹어보기로~
;곰취삼겹살
;곰취 삼겹살에는 이름 그대로 삼겹살 위에 곰취들이 솔솔~
;곰취는 베타카로틴, 비타민 C가 풍부하여 암예방에 좋고 다량의 섬유질이 포함되어 변비예방에도 효과적이며
;다량의 비타민 C가 콜라겐 성분의 생성작용을 강화하여 노화를 방지해준다고 합니다.
;강남 곤들애에서는 고기를 구울 필요가 없이 전문 그릴러가 고기를 맛나게 구워주신답니다.
;고기 굽다보면 소매에 고기냄새가 엄청 배는데, 여긴 그럴 필요가 없어서 좋더라구요.
;게다가 고기도 엄청 예쁘게 잘라주시고 세팅까지 해주십니다ㅋㅋㅋㅋ
;예뻐서 먹기 아깝....(지만 미친듯이 먹었어요^^)
;고기 크기도 적당하게 잘라주시더라구요.
;한 입에 먹기 좋았습니다.
;맛있게 구워주셔서 먼저 고기부터 한 점 먹고, 그 다음에 곤드레와 같이 먹어봤는데요.
;앞서서 말했듯 곤들애 삼겹살 진짜 맛있습니다.
;그냥 하는 말이 아니라, 고기 자체가 부들부들~해서
;입에 넣자마자 녹더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 씹느라 이 아프셨던 분들께 추천하고 싶어요.
;무슨 고기를 썼길래 이렇게 부드러운지....매일 먹고 싶더라구요.
;가격이 약간 비싼 거 빼곤 다 좋았습니다 :)
;냉면과 맥주
;입을 깔끔하게 하려고 냉면과 맥주도 추가했습니다.
;저는 맥주가 안 땡겨서 먹지 않고 인이만 한 잔 했습니다.
;고기와 함께 먹으니 냉면도 맛있더라구요.
;쌈을 제대로 싸먹는 인이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;퇴근하고 먹으니 더 꿀맛!!!!!!!
;저희는 고기를 순식간에 해치웠습니다.
;맛있어서 더 먹고 싶었지만 배가 빵빵스~
;곤들애에 오면 삼겹살 꼭 먹어보세요!
;밤 12시 반까지 영업하니까 모임이나 회식하기에 딱입니다.
;강남 삼겹살 맛집 <곤들애> 추천합니당 :)
;+ 발렛 2시간 반 3천원이래요!
$
;2019519
