;625
$
;[신논현맛집] 대통령삼겹살, 강남역 고기맛집
$
;
$
;[신논현맛집] 대통령삼겹살, 강남역 고기맛집
;회사 언니 추천으로 방문한 강남역 대통령 삼겹살!
;고기도 고기였지만, 꽃게 칼국수를 보고 반해서 사람들한테 여기 가자고 추천했다 *.*
;가게 이름이 대통령삼겹살인 이유는 삼겹살을 대나무통에 숙성시켰기 때문이라고 한다.
;배고파서 그랬나, 고기 나오기 전에 샐러드를 몇접시 먹어치웠다..
;처음에는 우선 가장 위에있는 메뉴부터! 구이삼겹살을 시켰다.
;구이삼겹살은 고기가 정말 두껍고 칼집이 있어서 더 맛있어 보인다. +_+
;이렇게 가지런하게 놓고 구워주신다. +_+
;배고프다! (샐러드 먹어치우기)
;+_+ 구이삼겹살을 먹어본 소감은 정말 맛있다.
;역시 삼겹살은 두꺼워야 제맛인가보다.
;같이 간 분들도 맛있게 먹어서 뿌듯하다 +_+
;구이삼겹살을 정복하고 이제 다른 메뉴를 먹어보겠다며..
;숙성삼겹살과 벌꿀먹은 빨간돼지를 1인분씩 시켰다.
;사진은 못찍었지만, 숙성삼겹살을 시키면 정말 대나무에서 삼겹살을 꺼내서 구워주신다.
;그리고 이건 벌꿀먹은 삼겹살.
;매콤한 고추장불고기 같은 느낌이다.
;매콤달콤 맛있다! +_+
;3종류의 고기를 다 먹어본 결과 우리의 베스트는 구이삼겹살!!
;이정도 먹었으면 배가 부를 법도 한데, 꽃게 칼국수 먹을 배는 아직 남아있다.
;양심상 가장 작은 사이즈로 주문!
;(언니들은 이렇게 많이 먹는데 살도 안찐다..ㅋㅋ)
;정말 얼큰한 꽃게 칼국수! 오래 끓이면 짜서 조금만 끓여야 한다.
;맵다고 헉헉 하면서도 하나도 안남기고 다 먹었다.
;정말 술안주로 딱 좋은 메뉴! 옆에 계신 분들은 꽃게칼국수로만 소주 몇병을 드신다.
;대만족스러웠던 대통령 삼겹살
;소개시켜준 회사 언니한테 너무 맛있었다고 카톡보내고
;오늘 회사가서 100번 말했더니 그만좀 말하라고 정말 싫어한다. ^_^
;# 대통령 삼겹살 위치/찾아가는길
;논현역 4번출구, 신논현역 5번출구에서 첫번째 골목, CU편의점 앞강남역에서는 11번 출구로 가서 신논현역까지 직진해서 찾아가시면 됩니다.
$
;2014430
