;142
$
;강남역 삼겹살/강남 고기 맛집 고기꾼김춘배
$
;고기꾼김춘배 강남점
$
;강남역에는 진~짜 많은 고기 맛집이 있지만
;프라이빗하면서 분위기도 좋은 맛집을 찾기는
;조금 어려운 편이다 ㅠ_^
;그러던 중에 발견한 프라이빗하면서 깔끔한
;강남 고기 맛집 고기꾼김춘배에 다녀와보았다
;#강남고기맛집 #강남역삼겹살 #강남역고기집
;강남 고기 맛집답게 고기부터 한 컷 살짝
;올려보는 것으로 리뷰를 시작해본다
;만남의 장소인 강남역 11번출구로 나와서
;CGV골목으로 올라와서 첫번째 사거리(?)에서
;쉽게 찾을 수 있는 고기꾼김춘배 강남점은
;3층에 위치하고 있어서 엘레베이터를 타고
;슝 올라가본다
;강남역 삼겹살 / 강남 고기 맛집 고기꾼김춘배 강남점
;위치 : 서울특별시 강남구 강남대로100길 13 3층
;영업 시간 : 평일 & 주말 13시 30분 ~ 23시
;단, 코로나로 인해 영업시간 변동 있을 수 있음
;전화 : 070-4251-5659
;네이버 예약 가능! 단체 가능!
;강남 고기 맛집 고기꾼김춘배에서는
;돼지고기랑 소고기를 모두 팔고있어서 ㅋ_ㅋ
;엘레베이터를 타고 올라가서 3층에 내리면
;이렇게 돼지랑 소가 행복하게 고기를 먹고있는(????)
;그림이 걸려있다 ..!!
;고기집이 맞나 싶은 인테리어의 입구!
;그냥 뻔한 고기집이랑은 확실히 다른 인테리어
;강남역 삼겹살 맛집이 이런 분위기를
;낼 수도 있구나 하면서 사진 찍으며 힘차게 입장
;오오오 내부도 일반 고기집이랑 다르게
;칸막이 형태로 되어있어서 프라이빗하고
;옆 테이블 신경쓰지않고 편하게 고기를 즐길 수 있다
;캠핑 온 것 같은 분위기를 주는 조명도
;아주 굿굿! 만족스러운 인테리어의 매장
;#강남역돼지고기 #강남역소고기
;테이블에 착석하면 셋팅되는 기본찬들
;군더더기없이 깔끔해서 마음에 쏙 든다
;삼겹살 집에서 밑반찬으로 명이나물이 나온다?
;높은 확률로 믿고 먹는 맛집일 확률이 업업!
;명이나물이 깔리는걸 보고 아
;강남역 삼겹살 맛집이겠구나 하는 믿음이>.<
;강남 고기 맛집 고기꾼김춘배 메뉴와 가격
;세트메뉴도 다양하고 단품메뉴도 있어서
;원하는대로 주문하면 된다
;소주랑 맥주는 기본이고 와인도 팔고있으니
;분위기를 내려면 와인도 괜찮은 선택인듯!
;우리는 돼지 한주먹을 주문!
;여자 2명이면 돼지 한주먹을 추천한다
;데이트하기에도 좋은 강남역 삼겹살 맛집인데
;커플이라면 돼지 한주먹에 추가 메뉴를 주문하면 될듯(?!)
;강남 고기 맛집 고기꾼김춘배 돼지 한주먹은
;갈비살, 목살, 오겹살이 나온다!
;먹는 순서는 기름기가 적은 갈비살부터 먹고
;그 다음 목살, 맨 마지막에 오겹살을 구워서
;먹는 것을 추천 받았다
;사진을 뚫고 나오는 신선한 고기!
;요 비주얼을 보랏! 게다가 국내산이여서
;더 믿고 먹을 수 있다 ~_~ 나는 개인적으로
;냉동삼겹살 뭐 그런류보다 이런 고기류가 훨씬 좋더라
;갈비살을 올려서 맛있게 익히기 시작
;고기꾼김춘배 특유의 화로도 예쁜듯!
;고기야 맛있게 어서 익어주렴 쿠쿠큐큐큐
;고기를 맛있게 먹는 방법도 설명되어 있는데
;첫 고기는 국내산 천일염으로 직접 블렌딩한
;3가지 소금에 찍어서 먹는 것을 추천!!
;앞치마, 머리끈, 무릎담요 다 구비되어 있어서
;강남역에서 삼겹살 데이트하기에도 딱 좋은듯
;갈빗대랑 갈비살을 직원분이 와서
;분리해주셨당 쿠쿠큐큐
;그 말은 즉 본격적으로 먹을 수 있는 순간이
;다가오고 있음을 알리는 것...!!
;목살도 올려서 자르자르하면서 노릇노릇하게
;맛있게 구워보았다 중간에 고기가 끊기는게
;싫어서 최대한 빨리 많이 구워놓고 먹는
;스타일이여서...!! 고기 앞에서 어떻게
;인내심을 끌어올리쥬...? 그냥 바로 바로 싹 다
;구워서 어서 먹고싶은 마음뿐!!
;열심히 먹기 좋게 자르는 즁..!! 키키키
;테이블마다 싹 다 칸막이(?)가 있어서
;옆테이블에 다른 손님이 앉아도 민망하게
;얼굴 볼 일이 없어서 진~짜 편하고 좋았다
;그래서인가 데이트 온 커플도 많았고
;친구들끼리 온 손님들도 많았댜
;노릇노릇하게 잘 익고있는 맛있는
;나의 목살과 갈비살! 후훗
;#강남역고기집 #강남역데이트 #신논현역고기집
;#신논현역삼겹살 #신논현역고기맛집
;타란~ 열심히 고기를 구웠으니 이제
;신나게 맛을 즐길 시간이다!
;명이나물에 싸서도 한 점 냠냠냠
;돼지고기랑 명이나물 조합은 그냥 백점이다
;이건 따로 말이 필요없다
;고기 쌈의 클래식!
;상추와 잘 익은 돼지고기 그리고 쌈장
;이 조합은 뭐 언제 먹어도 믿고 먹는 조합
;요즘 고기집에서는 이렇게 백김치를
;밑반찬으로 주는 경우들이 점점 늘어나고 있는데
;아주 칭찬한다 쩝쩝박사들이 분명하다
;강남역 고기집 고기꾼김춘배에서도 이렇게
;백김치를 주기 때문에 올려서 쌈처럼 싸먹으면
;담백하면서도 달달한 맛이 진짜 굿굿!
;또 열심히 오겹살도 맛나게 익혀본다
;확실히 기름이 적은 고기부터 시작하는게 좋은게
;돼지고기 특유의 담백 고소한 맛을 즐기면서
;시작할 수 있어서인듯!
;#강남역오겹살 #신논현역오겹살
;그냥 딱 보기만해도 너무나 먹고싶어지는
;비주얼을 자랑하는 오겹살!
;또 먹으러 가고싶다 ㅠ____ㅠ 큐큐
;제공되는 모든 밑반찬을 하나씩 다
;맛보면 내가 분명 다 아는 맛인데도 또 다른
;색다른 맛을 즐길 수 있어서 더 좋다!
;분위기 좋고 프라이빗한 강남 고기 맛집으로 완전 인정
;옆테이블에서는 무려 소개팅 첫만남을 진행하고
;있었다...!! 뭐 이걸로 설명 끝 아닐까 ㅋ_ㅋ
;고기를 맛있게 즐기고나면 이렇게 쿠폰도
;주니까 챙겨서 단골이 되는 것도 좋을듯! 키키키킼
;강남역에서 조용하면서도 맛있는 돼지고기 맛집을
;찾고있다면..! 강남역 삼겹살은 바로
;고기꾼김춘배 강남점으로 고고고
;#고기꾼김춘배강남점 #강남고기맛집
;#강남역고기집데이트 #신논현역고기집데이트
$
;2021331
