;952
$
;완전 만족스러웠던
$
;하몽하몽이베리코 강남역점
$
;강남역 맛집
;포스팅이직하고 첫 월요일은 남들보다 더 힘든 것 아니겠슴둥?!
;고기로 힐링을 채워줘야 내일 출근이 가능하니까~~~~ 또미랑 고기집 투어!
;강남역에서 발견한 돼지 맛집!
;넘나 만족한 후기 발사!
;또미랑 만난 날 먹은 하몽하몽이베리코
;길치가 찾아도.... 잘 보일만한 비주얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 맛집도 맞지만, 신논현역에서 더 가깝다!
;7번출구로 나와서 반포IC쪽으로 걷다가, GS주유소가 나오면 꺾으면 바로 보임!
;네 맞아요
;전 한번도 못먹어본 사람입니다...................
;이제 저도 이베리코에 발을 들이는검미까 사장님?
;주차는 되지만~ 유료주차장을 이용해야한드아
;난 신입다운 패기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;핵칼퇴를 해서 또미를 가게안에서 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기다리면서 베요타 프리미엄 세트 주문!
;베요타 살치목살 + 황제살 + 늑간살 + 갈매기살 + 소세지
;메뉴이름 부내나서 마음에 들었음
;근데 이베리코 명성에 비해 저렴해서 더 만족했음 헤헤!
;회사랑 넘나 가까운 가게에 월요일이라 그런지, 내가 도착했을때는 사람이 별로 없었고,..
;먹고있으니까 슬슬 사람들이 차올랐다!
;싸장님이 스포츠경기를 좋아하시는지?
;TV가 곳곳에 설치되어있는데 ㅋㅋㅋㅋ 경기진행중~ 모두 스포츠~~~~
;거의 남들 이제 자리에서 일어날(?) 시간에 도착해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휑해서 사진찍기 편했다!
;또미가 아직 오지않아 할거없어서 셀프바 구경구경
;비싼 명이나물까지 있는거 실화냐ㅠㅠ 명이 많이먹을꼬얌 명이사랑٩(๑>∀<๑)۶
;콩비지도 너무 애정하기 때문에 시키고싶었다 하
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;SNS이벤트도 진행중이라 개이득
;대 코로나 사태에 맞춰 생수를 준비해주신 센스까지 참 좋았다 히히!
;간단하지만 정갈한 반찬들 세팅
;젓갈도 올려주심!
;이 젓갈도 별미다 ㅋㅋㅋㅋ
;또미는 오지않고 고기만 왔음
;!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;개또미는 만날때마다 얻어먹는데도 늦는다
;진짜 개또미
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;나혼자 고기도 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감탄하면서 찍음!
;이건 안먹어봐도 각이 나온다 !!존맛!!이라는 각이
;찌개도 약간 비지가 들어갔는지 매우 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;비지 마이럽
;다른 블로거들이 정말정말 극찬하던 버섯이 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아니 버섯러버는 심장 쿵쾅쓰 진짜 맛있을까?!!!!?! 하고
;응 이만큼 왔는데도 또미가 안와서 이거 다 내가 먹을 각인가 하고 식은땀 흘리고 있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;응 왔다
;우리 예쁜 또밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;구워서 한조각씩 나눠주셨는데, 와 무슨 모양이 스테이크인줄?
;개감덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛은 더 감동
;육즙이 진짜로 팡!팡! 터짐
;아직 한가해서 구워주신건지, 원래 구워주신건지는 잘 모르겠으나, 엄청 잘 구워주셨다 이득이득!
;진짜 잘구워주시고, 고기도 미친맛이라 잠시 감동........
;그리고 맥주 >0<
;술찌랭이지만 맥주 1병정돈 먹을 수 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기도 맛있고, 분위기도 좋고!
;회사도 다니고(?) 안먹을수가 없는 상황!
;잠시 강남역 회식 으로 와도 좋겠다는 생각을 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 삼겹살
;강남역 이베리코
;부위 이름까지 다 이야기해주시는데, 진짜로 우열을 가릴 수 없게 특유의 존맛탱인 그런 느낌이 있다ㅠㅠㅠㅠ
;돼지덕후 기절
;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;담에는 다른사람들이랑도 오고싶다!
;회식으로오기에도 부담도 없는 가격에!!!!! 어!!회사돈이니까!!!
;맛도 졸맛에 테이블 간격도 널널해서 매우 만족
;강남역 회식 추천
;강남역 삼겹살
;강남역 돼지고기
;다 컴히어
;기대하던 버섯이랑 같이 먹어봤는데..........?
;불판이 뭐 다른건지??????????????
;잘못구우면 말라 비틀어지는데 완전 수분이 차올라서 대박 맛있는 버섯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;진짜 너무 맛있는 버섯이라 한점먹고 버섯 추가할뻔했는데, 냉면도 시킨터랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;넘 배부를까봐 버섯은 다음기회에
;난 물냉면파지만, 또미는 비냉파니까 양보했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;양념도 넘 잘 만드심 ㅠㅠ 여기 맛집이예요 여럽분!
;마지막으로 소세지랑, 남은 고기들 구워서
;비냉에 찹! 하고 올리면 이것이 바로 행복아님?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 너무 맛있었고,
;명이나물도 마음껏먹을 수 있어서 비냉에도 함께먹었다 우에 행복
;돼지는 행복했슴다!!!!!!!
;강남역에서 회식할꺼면 여기! 강남역 회식
;강남역에서 삼겹살 먹을거면 여기! 강남역 삼겹살
;(신논현역 포함)
;너무 만족스러웠던 강남역 신논현역 맛집 하몽하몽이베리코 후기 끝!
$
;2020441
