;412
$
;서울 강남역 삼겹살 맛집 , 강남역 무한리필 < 강남 돼지상회 >
$
;
$
;error눈치보지 말고 맘껏 먹자!
;강남돼지상회 의 신념인가보다ㅋㅋ 배터지도록 많이 먹자!! 아침부터 위에 기름칠 할려고 도착한 그곳강남역 삼겹살 맛집 , 강남돼지상회왼쪽 돼지 포토존도 있어요 ㅋㅋ 서포터즈 언니랑 같이 갔는데 , 이 포토존 우리를 위한 곳 아니야? 이러면서 서로 돼지임을 인정하는 시간 이였어용 ㅜㅜㅋ
;참고로 강남돼지상회에 이용시간은 2시간 입니다.그리고 쿠폰 3회 , 즉 3번 방문 하신 고객님들은 대기손님이 있을시 바로 다이렉트로 입장할수 있습니다.
;이른 점심임에도 불구하고 사람들이 많은 강남역 삼겹살 맛집 / 강남돼지상회참고로 디너의여왕 사용시 _ 평일 오후6시 이전에만 이용 가능하다고 하네요.평일 저녁과 주말에는 웨이팅으로 사람들이 꽉 차는 제대로 된 맛집인 것 같습니다.
;기본적으로 나오는 파절임과 콩나물,김치 그리고 마늘
;칼집 내서 나온 생 삼겹살.다른 가게와 다르게 냉동고기가 아닌 정말 탱글탱글하고 신선한 생삼겹살에 반해버렸다.
;공기밥도 상추도!! 모두 내마음대로 먹고 싶은 만큼 가져갈수 있다는 셀프바 , 강남돼지상회 무한리필 만의 매력이랄까?
;또한 된장찌개 재료들 또한 정갈하고 예쁘게 담겨져 있어서 , 마구마구 퍼가고 싶었지만!!!!우리의 배때기를 생각해서 조금은 자제하기로 ^^;
;또한 , 강남역 맛집 / 돼지상회는 돼지껍데기와 콩가루 까지 제공!!! 돼지껍데기에 콩가루는 환상의 짝꿍인줄 어떻게 알고 이렇게 센스있게 준비하셨데~ (¯`•.•´¯) (¯`•.•´¯)
;셀프바 코너로 오니, 항정살과 가브리살. 그리고 삼겹살과 목살이였다~
;사진 보이는 것 과 같이, 강남돼지상회의 고기 종류는 별로 없다. 딱 6가지가 끝이였다. 소나 양념된 고기는 없었다. 나는 오히려 이런 부분이 마음에 들었다. 괜히 단가 맞출려고 품질 낮은 많은 종류의 고기보다 ! 품질 좋은 소량의 고기가 더 좋다. 그래서 인지 소문남 강남역 삼겹살 맛집이 된 걸 지도 모른다.
;삼겹살 우측에는 냉동고에 잘 보관되어 있는 대패 삼겹살과 우삼겹.
;강남돼지상회에 좋은 점은 밥먹으면서, 고기먹으면서 휴대폰을 충전할 수 있다는점~.(¯`v´¯) 고기에 집중하면서 배터리를 충전 할 수 있다니~~
;이제 언니랑 본격적으로 먹방 타임이 시작되었습니다! 가운데는 구수한 된장찌개와 가장자리에 두툼한~ 삼겹살과 항정살을 올리고, 구운 콩나물과 김치에 빨리 싸먹고 싶다ㅜㅜ
;그리고 또하나 놀라운 점! F 풀코스를 시키면 삼겹살 무한리필 된장찌개 밥 무한리필!! 뿐만아니라 간장순살치킨까지도 리필 된다는 점 ۶ (>﹏<｡) 이렇게 해서 과연 사장님 남는 것이 있어요? 너무 혜자스러운거 아닙니까? 진짜 대식가인 친구들이랑 재방문 해보고 싶은 이곳.강남역 고기집 돼지상회
;강남 맛집 답게 고기에 윤기가 좌르르르~~~~ 참고로 삼겹살은 약간 태워서 겉에가 바삭바삭하게 먹는게 진짜 뤼얼이지~
;된장찌개도 크게 한 스푼 떠서 공기밥이랑 고기랑 같이 먹으면 세상을 다 가진 기분.
;마지막은 우삼겹과 김치 + 콩나물 + 마늘  = 환상의 조합다른 무한리필집과 다르게 고퀄리티 고기 맛을 느낄수 있다. 무한리필 고기집은 항상 퀄리티가 낮은걸 먹어와서 별로 믿음이 안갔지만, 여기는 다르다. 나의 편견을 깨게 해준 강남돼지상회에게 감사합니다..^^그런 의미에서 이 더운 여름날 빈약한 나의 위에 기름칠을 거하게 하고 싶다면 , 지금 당장 강남 돼지상회로!!!!( •̀ω•́ )
;#강남역맛집
$
;2018811
