;129
$
;강남역 삼겹살 맛집 강남 봉우네이층집
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 강남 봉우네이층집
;​3월3일 삼삼 삼겹살데이...
;이날은 삼겹살을 먹어야하는 날이라고 마트에 갔더니 삼겹살 구입하려는 사람들로 가득했어요..
;우리는 강남역 삼겹살 맛집 봉우네이층집에서 이날을 즐기려 했죠^^*
;강남 삼겹살 맛집을 찾다가 얼마 전 오픈을 한 이곳으로 약속장소를 정하고
;즐거운 마음으로 달려갔죠...ㅋㅋ
;항상 먹기위한 약속은 며칠 전 부터 들뜨기 일수이니까요...
;강남 삼겹살 맛집 찾다가 강남역 삼겹살 맛집 봉우네이층집으로 가게된 이유는...ㅋㅋ
;잘생긴 꽃미남 직원이 고기를 구워주고 맛있을때 먹으라고
;먹는 방법까지 아주 친절하게 설명을 잘 해주시기 때문이라는 양여사의 적극적인 권유에 의함 이었죠....
;옴마나~~
;가격 겁나 싸다.....
;이정도 가격이라면 부담 없이 먹고 즐길수 있을 것 같다는 생각이
;급격히 나의 뇌리를 스치고 지나갔기 때문이죠.....ㅋ
;​​성격 급한 우리들은 약속 시간 전에 먼저 가서 앉아 있었는데
;들어갈때는 몇테이블 안 처 있었는데
;옴마나~~
;시간이 흐리니 일찍 오지 않았담 앉을 자리도 없었겠다는 생각이 들정도로
;매장이 꽉꽉 찼답니다...
;<고기숙성 냉장고>
;들어서니 고기가 가득한 냉장고가 보였어요..
;정육식당도 아닌듯한데 어쩜 이리 빛깔 좋은 고기들이 가득할까???
;이런 생각이 들었어요..
;여기 봉우네이층집 만의 특별한 고기숙성 냉장고 라는데~
;2주간 저온숙성을 거쳐 맛을 내는 이 고기는 최고급 1+등급고기 를 사용한다고 해요..
;​안내받은 자리에 앉아 주문을 했는데
;이렇게 상다리가 휘청할 정도로 밑반찬들이 차례차례 등장을 하여 차려졌어요..
;이 상차림은 2​인분 기준으로 나온 기본 상차림 것이랍니다.
;2인 이상이 매장을 찾았을 경우에 딸려 나오는 이곳
;강남​ 봉우네이층집만의 특별한 고기맛을 살려주는 또 한가지의 이유는
;바로 지금 보이는 3가지 특급소스 랍니다..
;2인분 일때도 나오는 특​급소스인데 별도로 또 차려줍니다...
;콩고물과 와사비 그리고 젓갈...
;고기가 다 익었을 때 고기맛을 더욱 살려주는 화려함......이죠....ㅋㅋ
;​고기 킬러들인 우리는 일단 두가지를 주문하였어요..
;오늘의 주인공인 삼겹살은 기본이고 목살까지 주문을 하였죠...
;다들 입맛이 각각 다르니 다양하게 주문을 하였는데 이정도 양으로
;우리의 먹귀신이 들어있는 뱃속을 과연 채울것인지...ㅎㅎㅎㅎ
;과연 이것은 무엇에 쓰는 물건인고?
;​이것은 숯불의 온도를 측정하는 기계라고...
;권총인줄 알았습니다.........ㅋㅋㅋ
;요래요래 권총같은 온도측정 기계를 들이대고
;세상에서 가장 맛있는 고기맛을 보여줄 시간....
;여기 매장에 오면 누구나 잘생긴 꽃미남 직원들이 구워 드리는 맛좋은 고기를 맛볼수 있답니다요..
;​통목살과 통삼겹살은 숯불의 향연속에서 서서히 익어 갑니다..
;봉우네이집의 특별한 고기맛의 비밀중 또한가지는 고급숯불을 사용하여
;고기를 굽는 다는 입니다.
;고기는 근고기를 불판위에 올려지고 이때 먹기좋은 상태로 익어갈때 쯤
;그때그때 때에 맞추어 반으로 자르고 또 다시 고기가 익으면 먹기좋은 사이즈로 잘라
;먹기 좋을때까지 정성껏 구워줍니다..
;그사이 옆에서는 서비스로 나오는 꽃게 해물탕이 보글보글 끓게 됩니다..
;마치 샤브샤브인양 속에 들어간 야채들을 먼저 먹게되죠..
;꽃게 보이시나요??
;육수는 꽃게가 들어가 그런지 아주 시원하고 깔끔한 맛이 우러났어요...
;고기 먹다 이후에 라면과 양념을 넣으면 꽃게라면이 탄생합니다요~~^^*
;​어느새 통삼겹과 통목살은 먹기 좋은 상태로 구워져
;특제소스에 찍어먹게되며 뿐만 아니라 백김치에 고기 싸아 먹고 또 명이나물과 함께 먹게됩니다..
;고소한맛을 느끼고 싶을 때면 그냥 소금에 찍어 담백하게 먹어도 좋아요~~
;우리가 흔히 알고 있는 지식중 하나가 돼지고기는 아주 폭삭 익혀먹는다고
;알고 있으나 이곳에서 구워주는 돼지고기는 육질이 다 보이도록
;안쪽에 살짝 핏기가 보이는데 그것은 핏기가 아니라 육즙이라고....
;이정도 상태에서 먹으면 겁나 맛있어요..
;일반적인 돼지고가 아니었어요...
;우와~~
;이건 뭐 돼지고기 하나로 다양한 맛을 느낄수 있도록 주변에 있는 먹거리들이 매력적인 맛을
;느낄수 있게 하였어요..
;맛을 직접 보여드릴수도 없고 직접맛을 봐야는데~~
;고기를 어느 정도 먹​고 ​옆에 끓고 있던 꽃게해물탕까지 거의 먹었을 때쯤~~~
;꽃게라면을 주문하고 먹던 육수에 라면과 소스를 넣으니
;이건 뭐~~기가 막히고 코가 막힐 정도의 특제 꽃게라면이 탄생이 되었어요...
;면발도 일반 라면과는 차원이 다른 굵기를 자랑하며 고기 먹었어도 뱃속에 계속 들어가는
;젓​가락이 계속 가게하는 신기함이 있어요....
;우리 친구들 아쉬움에 국내산 항정살을 주문했어요..
;기름기가 좔좔 흐르는 항정살....
;생목살이나 생삼겹살이랑은 다른 항정살은 별도로 잘라줄 필요가 없이
;그냥 구워만 주면 먹을수 있어요...
;​불판위에 올려진 접시 위에 맛난 항정살이 모아지고~~
;우리는 언제 그 많던 메뉴들을 먹었냐는 듯 젓가락 간는 속도가 빛의 속도로 번지기 시작을 했어요...ㅋ
;역시 맛있는 명이나물에 싸서 와사비를 살짝 넣어 코가 찡하도록 먹으니
;이 또한 무아지경의 상태~~
;입안에 기름가 좔좔 흐르며 터지는 육즙은 끝판왕이라 할수 있답니다...ㅋㅋ
;냉면대장들이 모였으니 고기먹고 냉면을 빼면 서러움이 몰려 들겠죠?
;그래서 냉면을 주문했는데 뭐가 이리 취향이 가지가지인지....ㅠㅠ
;비빔냉면에 물냉면 그리고 봉우네이층집의 자랑인
;항아리가위냉면을 주문했어요...
;겁나 맛있다며 이거 몽땅 주문 안했으면 억울했을 것이라며 후르르 짭짭 잘도 먹었죠..
;내입맛엔 역시나 강남 봉우네이층집의 자랑이라는 항아리가위냉면이 딱맞더라고요~~
;이거슨 무엇이다냐????
;이거슨 오늘 먹은 모든 메뉴의 종결자로 임명하고 싶은 볶음밥...
;날치알에 버터까지 들어가 어찌나 감칠맛이 나던지...
;와~~~이런 볶음밥은 어디서도 먹어본적이 없다며 후라이팬 바닥이 다 닳도록 박박 긁어 먹었답니다...
;​강남역 삼겹살 맛집 강남 봉우네이층집은 엄치적 세번은 올려주고 싶은 아주 특별한
;강남 삼겹살 맛집이랍니다요~
;​마지막에 먹었던 날치알 볶음밥은 지금도 생각이나요..
;자꾸 먹고 싶은 맛..~~
$
;2016318
