;210
$
;[강남역 삼겹살 맛집] 강남역 육전식당
$
;
$
;error앞면이 노릇노릇
;고기가 두꺼워서 그런가이제 삼겹살을 세로로 세워서도 구워보자
;이 날 쫑은 고기 사진만 몇십장을 찍었다육전식당 삼겹살은 육즙을 느끼시라고 일부러 이렇게 두껍고 크게 썰어주신다고 한다
;그렇게 앞뒤로 노릇노릇 익어가는 삼겹짤
;이제 먹어도 되나효?
;거의 다 익었으니 좀더 클로즈업을 해보쟈육전식당 삼겹살을 먹은 나의 시식평은1. 정말 비계가 많은 부분과 살코기가 많은 부분의 맛, 식감차이가 난다특히 비계 부분은 되게 말캉말캉하다고 해야하나..... 껍데기처럼 뻑뻑할 거라고 생각했는데 아니었다그리고 더더욱 놀란건2. 진짜 삼겹살에서 육즙이 나온다정말 맛있었다이렇게 3인분을 먹은 후, 항정살과 목살 중 무엇을 먹을까 고민하다가목살이 스테이크 같다고 말씀하시는 점원분의 말을 떠올리며목살 3인분 추가!
;목살 3인분
;왠지 다른 목살과는 달라보이는 이유는 뭘까
;또 이렇게 큼지막하게 잘라주시고
;오늘의 베스트 사진!여러 각도에서 낑낑대며 사진찍는 나를 위해 JA시스터즈가 언니 자리에서 찍어준 목살 사진
;이렇게 노릇노릇 익어갔고더 먹기 좋은 크기로 한번더 잘라주셨다엇, 돼지고기인데 이거 너무 덜 익은거 아니예요~?했는데,약간 분홍빛으로 익히면 고기의 결이 보이기 시작하고 이때에는 잔열로만 구워도 잘 익고 맛있다고 하시더라근데 진짜로........스테이크 같이 엄청 부드러웠다목살은 정말 뻑뻑한 살코기라고만 생각했는데, 넘나 부드러운 것..........이렇게 고기를 먹은 후육전식당에서 또 유명한 한 가지, 볶음밥 2인분을 주문한다(우리가 분기별로 한번은 꼭 만난것가튼데, 최고로 많이 먹은 식사 같다)
;고기판 위에 볶음밥 재료를 놓고 큰 숟가락으로 숙숙 눌러주시고 볶아주신다분명 내 눈으로 보는 비주얼은 되게 맛있어 보였는데사진 이게 뭘까
;이렇게 볶음밥이 완성되고
;"치즈가루 뿌려드릴까요~?" "넵!"육전식당이라는 음식점의 느낌, 그리고 삼겹살, 목살 먹은 고기의 느낌을 보면엄청 전통적이고? 옛날 고깃집의 느낌이 나는데볶음밥은 뭐랄까 되게 트렌디...? 신세대같은 느낌이라고나 할까 그랬다몰랐지만 먹어보니 안에 날치알도 들어 있었고고기 기름 가득한 판위에서 만든 촉촉한 볶음밥과 달리 엄청 깔끔하고 꼬슬꼬슬했다굿신설동에 본점이 있는걸로 알고있는데,육전식당 본점도 가보고 싶다강남역 삼겹살 맛집육전식당 추천!* 제가 직접 구매한 삼겹살&목살입니다 *
$
;2018128
