;275
$
;친구와 먹은 강남 삼겹살 맛집
$
;
$
;error요즘 일반 고기집은 그러지 않더라도 고급진 고기집은 직원 분이 다 구워주는 편이거든요?삼성역 맛집 또한 직원 분이 직접 다 구워주셨는데요, 저의 경우에는 고기집 가면 신랑이 다 구워주는 스타일이고 친구 또한 고기를 잘 굽는 스타일이 아니어서 직원 분이 직접 구워주셔서 정말 다행이었답니다.고기 위에는 후추와 소금이 솔솔 뿌려져 있어서 어느 정도 간이 되어 있었구요옆으로 봤을 때 고기 두께감이 꽤 두꺼운 것이 눈에 띄었답니다.
;사실 고기 굽다보면 언제 뒤집어야 하나 헷갈리고 했는데 직원 분이 직접 뒤집어주시니 편하기도 하더군요.적당할 때 잘 뒤집으니 이렇게 노릇노릇하게 변해 있더라며.그리고 익은 부분 보니 적당히 칼집이 되어 있는 흔적도 보였답니다.
;육즙 잘 즐길 수 있게 너무 작지도 그렇다고 너무 크지도 않게 적당한 두께와 길이로 자른 후 슬슬 익혀 주셨는데요,전체적으로 잘 익어서 가장자리가 노릇노릇해지자~~
;이렇게 다 익은 고기를 쌓아서 고기탑(?)을 만들어 주시더군요.사실 왠 은색 접시가 놓여져 있길래 이게 뭐지? 했었는데 그게 바로 다 익은 고기를 올려놓기 위한 용도였던 것이지요.이렇게 올려주시니 고기가 타지도 않고 빨리 식지도 않아 좋았고어느게 다 익은 것인지 헷갈리지 않아도 되는 부분 좋았습니다.
;고기를 거의 다 익힌 후에 버섯도 노릇노릇 익혀 주셨는데고기를 이렇게 동그렇게 잘라주시니까 더 먹음직스러워 보이기도 하고 먹기도 편하더군요.노릇노릇 잘 익어서 소금 찍어먹으니 버섯의 쫄깃한 식감도 잘 느껴지고 좋았네요.
;소금과 씨겨자가 있었기에 둘다 찍어 먹어봤는데요,사실 씨겨자와 돼지고기는 생소한 느낌의 조합이기도 했는데 잘 어울리니 또 신기했습니다.사실 저는 삼겹살을 계속 먹다보면 느끼해질 수 있는 부분 때문에 목살을 더 선호하는데삼겹살을 먹어보니 느끼하지 않고 꽤나 고소했으며 굽기 전 고기에서 비계 부분이 꽤 보였음에도 느끼하지 않은 느낌이었답니다.그러면서 비계의 장점도 같이 들어가 육즙도 제법 느껴지고 촉촉한 느낌도 올라오는 느낌이었답니다.덕분에 느끼하지 않아서 물리지 않고 잘 즐길 수 있었던 것 같아요.
;물론 물리지 않게 먹을 수 있도록 도와준 고기와 어울리는 반찬 덕분도 꽤 컸겠지만요!명이나물에 갓김치에 쌈채소까지 해서 같이 곁들여 먹으니 질리지 않고 먹을 수 있었네요.
;고기만 먹으면 뭔가 든든한 느낌이 덜 할 것 같아서 물냉면도 주문했는데요,조금 특이했던 부분이 물냉면에 양념이 좀 들어갔더라구요. 고기집에서 물냉면 주문하면 양념 없이 육수와 살얼음 위주인게 대부분이었거든요.섞어보니 양념이 들어갔다고 하여 맵거나 하지는 않았고 꽤 새콤하고 시원한 느낌이었답니다.저는 원래 깔끔한 맛을 좋아하는 편이어서 겨자와 식초를 넣지 않아도 새큼시큼하니 괜찮게 즐겼는데요,친구가 겨자와 식초 넣는 것이 더 좋을 것 같다고 하여 결국 넣었는데 맛이 조금 더 살아나긴 했어요.
;면 종류를 주문하면 역시 면 들어올리기 사진을 빼먹을 수 있나요?물냉면의 면은 막국수 느낌으로 색이 진한 면이었는데요,면이 얇은 느낌이다보니 먹을 때 호로록 넘어가더라구요.저는 소고기 먹을 때 냉면과 싸서 먹는 것을 좋아하기는 했는데 돼지고기와 싸먹는 것도 시도해보니 새큼한 맛과 고기의 고소한 맛이 꽤 잘 어울리는 느낌이었네요.이날 비가 와서 집에 갈 때 꽤 고생을 하기는 했지만고기도 잘 먹고 친구와 테라로사 카페도 잘 다녀와서 즐거웠네요.
$
;2018915
