;201
$
;[강남] 강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집 ‘봉우이층집’ :: 이베리코 목살+항정살+냉면 후기
$
;봉우이층집
$
;#강남역삼겹살맛집 #강남역고기집 #봉우이층집에 고기 먹으러 다녀왔어요!
;| 가는길
;오르막길로 올라갑니다.
;지하철 9호선 신논현역 4번 출구에서 쭉~ 직진으로 걷다가 코코이찌방야 와 맘스터치 빌딩 사이 왼쪽 오르막길로 올라가다 보면,
;강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집 ‘봉우이층집’
;좌측으로 보이는 #봉우화로 #봉우이층집 건물!
;봉우이층집
;☎ 02-553-8454
;· 영업시간 | 매일 11:30 - 23:00 라스트오더 22:00 (연중무휴)
;· 대중교통 | 9신논현역4번 출구에서400m
;· 편의 | 단체석, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
;· 메뉴 |
;숙성 통목살 (이베리코/150g) ··· 15,000원
;항아리가위냉면 ··· 7,000원
;숙성 통삼겹 (국내산/150g) ··· 14,000원
;눈꽃살 (미국산/150g) ··· 29,000원
;오르막길 조금 올랐다고 헉헉거리면서 1층으로 들어갔는데, 1층은 봉우화로였고 봉우이층집은 2층에 분리되어 있더라구요.
;다시 나와서 나무계단을 타고 2층으로 올라갑니다.
;주차는 따로 없어서 차 가지고 오신 분들은 주변 유료주차장을 이용하셔야 하니 참고하세요!
;| 매장 내부
;채광 좋았던 2층 매장. 매장 안은 후끈했는데 고기 굽는 열기 때문인지 니트를 입고 가서인지 아님 오르막길과 계단 때문인지 헷갈렸어요.
;자리를 잡고, #이베리코 통목살 2인분(30,000원)+항정살 1인분(17,000원)+#항아리가위냉면(7,000원) 으로 주문을 완료한 뒤 매장을 둘러보기로 합니다.
;매장에는 일회용 앞치마가 센스 있게 준비되어 있어서 일단 하나씩 챙겼어요.
;바깥이 훤히 보이는 운치 있는 창가석은 #데이트장소 로도 제격이었는데요,
;#고기구워주는집 이다보니 고기 탈까 봐 신경 쓰지 않아도 돼서 왕 편리! 또 의자를 열어 옷을 보관할 수 있어서 냄새가 심하게 베일 걱정도 노노놉~!
;저 멀리 보이는 고기전용 냉장고
;봉우이층집에는 고기숙성냉장고가 따로 있어서 신선하게 관리된 육질의 숙성 삼겹살을 맛보실 수 있답니다.
;주방 쪽도 깔끔하게 정리되어 있는 것을 확인하고 본격적인 먹부림을 위해 자리에 착석을 했어요.
;| 주문 : 이베리코 통목살 2인+항정살 1인+항아리가위냉면
;기본 찬들로는 시원한 무생채와 백김치, 파김치, 깻잎, 마늘, 명이나물이 나왔구요,
;고기와 함께 먹을 소스로는 소금, 와사비, 젓갈, 쌈장, 액젓소스가 보였습니다.
;기본으로 나오는 홍합+꽃게+양상추 등등이 들어간 맑은 국물에 해물탕도 눈에 띄었지만 뭐니 뭐니 해도 주인공은 바로~!
;짜잔~!
;두툼~한 목살과 넓적한 항정살
;강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집 ‘봉우이층집’
;뒤이어 나온 오늘의 주인공 #이베리코목살 과 #항정살! 정육점처럼 가격표와 원산지 텍이 붙어서 나오는 것이 인상적이었어요.
;치이익-
;잘 달궈진 불판 위에 이베리코 중 최상급 부위인 통목살이 얹혀지고
;기다림의 시간
;직원분의 숙련된 그릴링 서비스
;고기 숙성 냉장고에서 숙성을 거친 품질 좋은 삼겹살을 처음부터 끝까지 직원분이 그릴링 서비스를 해주셔서 앉아서 먹기만 하면 되는 곳! 봉우이층집입니다.
;아름다운 두께
;마늘까지 맛있게 그릴링
;어느새 익어버린 고기
;강남역 삼겹살 맛집/강남역 고기집 ‘봉우이층집’
;직원분의 손길로 어느새 맛있게 구워진 목살들은
;더 이상 타지 않도록 요렇게 접시 안으로 분리됩니다. 정말 탄 부분을 1도 찾을 수 없어서 감탄했어요.
;그냥 먹어도 맛있었던 이베리코 목살
;첫고기는 고기의 본연의 맛을 잘 느낄 수 있는 소금에 찍어서 냠~
;한쪽 먹고 너무 맛있어서 본격적으로 먹방 모드에 들어갑니다.
;두 번째는 명이나물+소금 조합.
;세 번째 명이나물+와사비+백김치 조합.
;네 번째 명이나물+와사비+무생채 조합.
;다섯 번째 깻잎+쌈장+소금+무생채 조합. 그리고 여기서 잠깐!
;맛있는 고기를 먹는데, 면 반죽부터 특제소스까지 매장에서 직접 만든다는 봉우가위냉면을 빼놓을 수 없죠!
;살얼음 동동동 위에는 계란 모자를 쓴 맛깔나는 자태
;특제소스로 만들어져서 어찌나 맛있던지! 국물이 시원하면서 칼칼하니 계속 드링킹하게 만드는 마력이 있었습니다.
;이 조합 미쳐썽
;특히 냉면과 목살+와사비+쌈장 의 조합은 행복 그 자체였어요.
;여기서 뽀인트는 냉면 국물도 숟가락에 자박하게 떠져있어야 한다는 거에요. 다양한 방법으로 싸먹으니 맛있음도 몇 배가 되는 느낌이었습니다.
;열심히 먹는 와중에 직원분은 옆에서 항정살을 굽기 시작합니다.
;맞아요.
;고기는 먹다가 끊기면 안되는 법이 있죠(?).
;굽기 Goooood
;노릇노릇~하게 구워진 항정살. 이런 고기 빛깔은 또 오랜만이네요. 이제껏 제가 구워온 고기들은 구운 게 아니고 태웠던 것 일까요..?ㅎㅎ
;반성하면서 항정살은 깻잎+백김치+무생채+와사비 조합으로 한입에 쏙 넣습니다.
;고기에 집중한 나머지 본의 아니게 찬밥 신세였던 해물탕도 중간중간 먹어줬네요.
;미션 클리어
;어느새 모두 비운 한상차림(뿌듯). 오늘도 배부르게 잘 먹었습니다~!
;이상 #강남삼겹살 봉우이층집에서 행복했던 #고기먹방 후기를 마치겠습니다. 다음 리뷰에서 또 만나요!
;뿅
$
;2021226
