;69
$
;강남 삼겹살맛집 선릉역 신도세기 옷에냄새없고 정말맛있어요
$
;신도세기
$
;강남 삼겹살맛집 선릉역 신도세기 옷에냄새없고 정말맛있어요
;강남에서 삼겹살 맛집 고기맛집을 찾으신다면 선릉역에 위치해 있는
;신도세기는 한번 꼭 가보세요
;삼겹살이 거기서 거기라고 생각하지만 분위기있고 옷에 냄새 1도 안베기고
;기본찬도 맛있고 셋팅도 이쁜 신도세기는 꼭 한번은 가볼만한 곳 같아요
;모임이라던지 , 회식모임에 정말 좋을 것 같아요
;혹은 데이트할때는 더욱 좋을 것 같아요
;환기시스템을 정말 잘 만들어서 그런지 식사를 다하고도 옷에 정말 냄새가 안베이더라구요
;무엇보다 기본 셋팅이 이색적이고 고급스러워서 좋았어요
;신도세기
;서울시 강남구 역삼동 708-20 금천빌딩
;02 - 501- 6888
;대리석이 놓였어요
;참 이색적이면서 사장님의 센스가..
;이런거 정말 여성분들이 참 좋아하는 부분이죠 ㅋㅋ
;강남 삼겹살맛집 신도세기는 한번 꼭 올만한 곳 같아요
;삼겹살 혹은 특수부위도 숙성되어 맛있는것 같아요
;무엇보다 기본찬에 신경을 많이 쓴 것 같아 좋더라구요
;아 저 동치미 ..
;시원하고 톡쏘니 너무 맛있어요
;그냥 무심히 지나칠 수 있는 동치미까지 맛있더라구요
;기본찬에 기본짱아치
;샐러리 짱아치가 너무 좋았어요
;선릉역에 위치해 있지만
;강남구 역삼동 신도세기 삼겹살맛집입니다.
;겨자맛이 나는 무절임무침도 참 이색적이고 맛있어요
;머랄까..
;강남 삼겹살맛집에 뻔히 나오는 기본찬과는 달라서 좋았습니다.
;강남에서 삼겹살 혹은 고기맛집을 찾으신다면 신도세기에서 드셔보세요
;분위기도 좋고 기본찬도 맛있고 : )
;무엇보다 냄새가 없어서 고기비린내 냄새도 없어 너무 좋았어욤
;집에서도 이렇게 먹긴한데
;이렇게 셋팅되어져 나오니까 너무 좋더라구요
;쌈장은 따로 말씀하시면 주십니다.
;센불이어서 육즙이 톡톡터지듯이
;부드럽고 맛있었어요
;멸치멜젓이예요
;아 제가 많은 계란찜을 먹어보았지만
;수많은 술집 고기집에서도 먹었지만,
;여기서 제일 맛있더라구요
;계란찜안에 불필요한 당근 파 등이 없어서
;너무 좋았고
;부드럽고 온니 계란만있어서 너무너무 맛있었어요
;계란찜에도 세심한 신경이 엿보여서 너무 좋았어요
;강남 삼겹살 맛집 선릉역 인근에 위치해 있습니다.
;선릉역 삼겹살맛집으로 신도세기는 꼭 한번
;모임 혹은 데이트에도 너무 좋을 것 같아요
;일단 냄새가 안나서라도요 ㅋㅋ
$
;2019124
