;692
$
;[강남/신논현] 삼겹살 맛집 - 사람 사는 고깃집 김일도
$
;
$
;친구들이랑 강남 갔다가 신논현역에서 볼일 보고 배고파서저녁 먹으러 가게 된 사람 사는 고깃집 김일도!
;일요일 저녁인데도 사람들이 북적북적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈앞에 보여서 들어갔는데 맛 집 냄새 솔솔
;사람 사는 고깃집 김일도 메뉴판!통 2분할 만 해서 숙성해서 고기의 향과 맛을 그대로 가두었데요ㅋㅋㅋ 메뉴판 보고 일단 고기 맛 기대해봅니닷ㅋㅋㅋㅋ
;저희는 윗고기(목살부위)와 아랫고기(삼겹살)을 각각 시켜보았습니다.
;고기 나오기 전 셋팅뭐가 많네요ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
;요건 젓갈! 고기 먹을 때 찍어 먹음 맛있다 함
;비싸다는 소금도 곱게 갈아줍니닼ㅋㅋㅋ
;크 고기 비주얼 대박..통째로 올려서 굽고선 어느 정도 익으면 직원분이 잘라주셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기 잘라서 준비해뒀으면 싸먹을 돌김을 불판에 샥샥 살짝 구워줍니다.
;구운 돌김 위에 백김치 올려주고
;젓갈에 고기를 퐁당 찍어서
;그러고선 입으로 고곡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;셀프바에서 요런 것도 더 가져다 먹을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 진짜 개맛..약간 도톰해서 씹어먹는데 육즙이 터져 나오며...암튼 맛있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 고기하면 밥도 빠질 수 없자나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 불 닭발 버터 발도 시킵니다여자들끼리 얼마나 먹은건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2018571
