;593
$
;강남역 삼겹살 맛집 퀄리티가 굿
$
;봉우이층집 강남본점
$
;오늘도 비가 올것처럼 흐린 날씨인데
;미세먼지는 장난아니네요.
;기관지도 좋은편이 아니라 마스크를 해도 늘 목이 답답한상태
;지난 번 동생이랑 강남에 왁싱하러 간 날도
;미세먼지가 많았던 날인데 이런날은 삼겹살을 먹어줘야한다고
;목에 낀 먼지들이 쑥~내려간다나요 ㅎ
;확인된 사실은 아니지만 어쨋든 다들 그렇게 알고있는 거라
;우리도 #강남역삼겹살맛집 봉우이층집으로 고고씽~
;왁싱하는 곳 바로 가까이있어 더 좋았답니다.
;봉우이층집은 1층에 우삼겹으로 유명한 봉우화로 바로 이층이라
;봉우이층집으로 이름지었어요.
;신논현역과 강남역 사이에 있는데요.
;강남역10번출구나
;신논현역 5번출구, 2호선 강남역 11번출구로 나와서
;CGV 골목으로 쭉 올라가면 봉우화로가 보인답니다.
;버스정류장 강남역에서 하차하면 CGV 뒷골목으로 이동하면 더 가깝답니다.
;​강남이라 주차공간은 따로 없어서 대중교통이용하는게 편할 것 같아요.
;처음에 서울이사와서 차를 가지고 다녔는데
;주차때문에 참 힘들었던 기억이 있어
;서울은 왠만하면 대중교통을 이용하는게 훨씬 편하더라고요.
;봉우이층집 영업시간은 오전 11시부터 오후11시까지
;연중무휴인데
;브레이크 타임이 있어요.
;오후3시~오후4시30분
;점심시간특선같은 음식이 많아서 사람들이 줄을 서는 곳이라
;이런 브레이크타임은 반드시 필요할 것 같아요.
;오후 손님들을 위한 준비이자 직원들의 휴식시간도 주는 건
;일의 효율성을 위해 참 바람직한 것이지요.
;봉우이층집은 2019 망고플레이트 인기 맛집으로 선정된
;강남 삼겹살 맛집인데요.
;매장이용을 원할하게 하기위해 이용시간을 2시간으로 제한한다고 합니다.
;부페도 아닌데 식당에서 2시간정도면 식사시간으로충분할 것 같아요.
;자리가 없어 바깥에서 기다리는 사람들 심정도 생각하면
;이런 건 정말 지켜주면 좋을것 같아요.
;시간이 조금 애매해서 먼저 점심을 먹자고 하고 들어왔는데
;아직은 손님이 많이 없어 편하게 먹겠다하고 좋아했는데
;조금 있으니 손님들로 금새 차버리더라고요.
;손님이 많은곳은 다 이유가 있는 법이지요.
;가격이 아주 싸다거나 비싸도 맛이 엄청 좋다거나
;뭔가가 좋은점이 있어야 손님이 많은 법이지요.
;이 곳은 그런 장점들이 참 많은 곳이어서 늘 손님들로 북적이는 곳이랍니다.
;심지어 외국인들에게까지 인기 있는 곳이에요.
;저는 여기 몇번째 왔는데 동생들은 처음 데리고 왔지만
;전에 올 때 보니 외국인들이 공항 도착해서 큰 캐리어가방을 끌고
;지도를 보면서 봉우집을 찾아 오는 걸 봤거든요.
;인기가 어느정도인 지 아시겠죠.
;메뉴판인데 고기종류와 식사류가 적혀있어요.
;통삼겹살 국내산
;통목살 스페인산 이베리코
;항정살 국내산
;눈꽃살 미국산
;특히 통목살 이베리코 고기는 스페인산이 제일 좋다던데
;이베리코 통목살 스페인산으로 준비되어있더라고요.
;식사류도 봉우이층집만의 특별한 메뉴들이 참 많았고
;고기 먹고나서 후식으로 먹는 음식들이 종류가 많았어요.
;꽃게라면
;날치알 볶음밥
;항아리 가위냉면
;물냉면.비빔냉면
;대부분 메뉴를 다 먹어봤는데 정말 맛이 좋답니다.
;가격도 비싼편이 아닌데다 서비스로 나오는 꽃게탕도 맛있고
;정말 맛있는 곳이랍니다.
;고기기다리는데 기본 상차림이 차려집니다.
;고기찍어먹는 소스들도여러가지가나와요.
;맛있는 소금,와사비,갈치속젓,봉우만의특별소스에 쌈장까지
;다섯가지 오총사 각각 모두 특별하게 고기맛을 더 맛있게 만들어주는데
;모두 다 맛이 좋았답니다.
;그리고 명이나물과 깻잎장아찌도 빼놓을수없는 맛이고요.
;고기랑 먹을 때 빠질수없는 장아찌이지요.
;명이나물이랑 깻잎 두가지 모두 나와주니 얼마나 좋은지
;비싼 명이나물나올때는 다른 건 잘 안나오는 집도 많던데
;같이 나와줘서 정말 감사하더라고요.
;먼저 삼겹살먹기전에 눈꽃살부터 먹어보기로 하고 주문했어요.
;미국산이지만 고기가 너무 부드럽고 맛있어 인기있는 메뉴랍니다.
;온도측정계로 불판 온도를 측정을 하고 고기를 올려요.
;고기는 굽는 온도가 정말 중요해서 요런 기계로
;정확한 온도로 해서 구워주니 더 맛있을 수밖에 없더라고요.
;다른곳에서는 막 타고 이랬는데 봉우이층집은 온도까지 재서
;다 구워주니 우리는 맛있게먹기만 하면 되서 얼마나 좋은지
;편하기도 엄청 편하구요.
;고기는 굽기에 따라 맛이 정말 천지차이거든요.
;봉우집의 모든 직원들은 정식으로 고기굽는 훈련과정을 거쳐야만
;손님앞에서 고기를 구울수가 있다고하더라고요.
;전문가가 구우니 역시 맛있을수밖에요.
;치이익 온도가 제대로 된 소리네요.
;적당하게 잘 맞춰진 온도에 고기를 올려주고 잠시 기다려줘야해요
;금새 막 뒤적거리면 고기맛이 없거든요.
;전문가 직원분이 잘 알아서 맞춰 구워주니 걱정없이
;우리는 가만히 있기만 하면 되서 만사오케이
;요건 무엇일까요
;소주를 망치로 때리면 안 깨질까 엄청 겁났는데
;얼은 소주를 망치로 밑을 때리면 소주슬러시가 된답니다.
;동영상을 찍는데 밧데리가 나가는 바람에 ㅠ
;정말 신기했어요 ㅎ
;담에 요것 꼭 드셔보시길 ㅎ
;두툼한 고기 한번 뒤집어줬는데
;밑에 노릇하게 익은 것 좀 보세요.
;적당한 온도에 고기를 올리고 적당한 간격을 두고 뒤집어주니
;한번에 저런 색이 잘 나와요.
;온도가 잘 안맞으면 시커멓게 탄 것도 나오는데
;전혀 탄 건 하나도없이 아주 잘 구워진 고기에요.
;역시 강남역 삼겹살 맛집 다운 봉우이층집
;맛있게 모양고르게 잘 잘라서 불판에 가지런하게 잘 놓아줍니다.
;노릇노릇 알맞게 익으면 통에 담아 주시네요.
;이젠 드셔도 됩니다 하고 친절한 훈남 직원분 ~~
;여자들은 이런 훈남직원들이 구워주는 고기에 왜이리 약한건지 ㅎㅎ
;여자는 남자를 남자는 여자를 자연적인 현상이겠죠~
;동생들은 직원분 잘생겼다고 담에 자기네친구들끼리
;꼭 여기로 오겠다나요 ㅎㅎ
;빛깔좋게 정말 잘 구워진 눈꽃살
;야들야들한 살이 입에서 살살 녹네요.
;많이 질기지도 않고 한우보다 오히려 더 나은것 같은 느낌
;맛있는 소금에 먼저 찍어먹어야 진정한 고기맛을 안다면서
;소금에 먼저 찍어 먹기
;역시 고기는 소금이야 하면서 맛을 음미해봅니다.
;다음은 명이나물에 싸서 먹기 고기는 역시 단짠맛의 장아찌랑 찹쌀궁합
;특히 명이나물장아찌는 고급장아찌라서 고기랑 싸먹으면 너무맛있어요.
;추가로 비용받는 곳도 봤는데 여긴 리필 그냥 해준답니다.
;깻잎장아찌랑 대파김치랑도 너무 잘어울리고
;모두 어떻게 먹든 다 맛있답니다.
;이젠 우리가 좋아하는 삼겹살이 드디어 나왔어요.
;통삼겹살과 통목살  요렇게 가격표가 붙어져서 나와요.
;두툼한 고기들 보면 연분홍빛 빛깔만 봐도 정말 먹음직스러워보이더라고요.
;삼겹살 좋아하는 우리나라 사람들
;특히 이젠 미세먼지가 많으니 더 많이 찾는것 같더라고요.
;기름기 많아 안좋다고하는 사람들도 많지만
;적당하게 먹는 기름기는 괜찮은 것 같아요.
;무엇이든 기분좋고 맛있게 먹고 즐겁게 긍정적인 생각과
;운동도 곁들이면 건강한 생활이 되는것 같아요.
;서비스로 나오는 꽃게해물탕은 시원한 국물맛이 최고
;국물이랑 채소 건져먹다가 나중에 여기에
;라면을 넣어 꽃게해물라면으로 먹으면 진짜 너무 맛있어요~
;요것 맛있어서 먹으러 오는 사람이 있을정도로 유명한 꽃게해물탕
;이런 푸짐한 서비스도 주는 곳은 아마 이곳뿐일것 같네요.
;먼저 스페인산 이베리코 통목살부터 올려줍니다.
;온도 잘 측정해서 척 올려놓으면 치이익~~소리내면서 밑면부터 노릇하게 굽기
;이베리코 돼지고기가 참 유명해서 요즘 핫한곳은 대부분 이베리코가 많이 있던데
;스페인산이 제일 유명하고 좋다고하네요.
;여긴 스페인산 이베리코 돼지 통목살로 사용하는데 맛이 정말 좋더라고요.
;적당한 지방에 연분홍빛 목살 최고의 맛있는 부위이지요.
;한번 뒤집은 상태
;절대 타지않고 노릇한 식감의 껍질상태가 너무 맛있게 구워지는데
;이런 상태 아무나 만들기 어려운데 고기마다 이런 맛있는 상태로 구워주니
;우리는 맛있게 먹어주기만 하면 되니 얼마나 편하고 맛있게 먹을 수 있어 정말 좋더라고요.
;동그랗게 가장자리에 모아두면 따뜻한 상태로 여열로 잘 익어요.
;이베리코 목살 다른곳에서도 먹어봤지만 이곳 목살도 참 맛있는 곳 중 한곳
;세손가락 안에 꼽히는 곳이랍니다.
;껍질에 윤기 나는것 좀 보세요.얼마나 맛있게 구워졌는지
;고기가 얼마나 좋은 고기인지 알 수 있어요.
;역시 고기맛은 먼저 소금에 찍어 그냥 먹어보기라지요.
;고소한 이베리코 목살고기맛이 정말 끝내줍니다.
;높은 온도에서 제대로 구워져서 육즙이 그대로 안에 갇혀있어
;톡 입안에 넣는순간 육즙은 제대로 흐르고 정말 맛있는 목살
;노릇노릇 맛있게 구워진 마늘도 꼭 먹어줘야하지요.
;고기가 맛있으니 마늘도 더 맛있는 느낌
;삶은 감자처럼 부드럽고 맛있어요.
;봉우이층집의 맛있는 파무침에 싸서 한입
;어떻게 먹어도 맛있는 목살같아요.
;파무침도 간도 잘 맞고 새콤달콤함이 적당해서
;고기랑 아주 잘 어울리는 맛이었어요.
;삼겹살 차례
;두툼한 통삼겹살은 국내산인데
;정말 빛깔도 좋고 맛있는 삼겹살이랍니다.
;얇은 삼겹살은 육즙이 다 빠져 버리는데
;요렇게 두툼한 통삼겹으로 구우면 육즙이 가득 그대로 들어있어
;맛이 확실하게 다른것을 느낄 수 있어요.
;고기맛을 좀 아는사람은 이런 통삼겹살만 먹는다고 하지요.
;맛있게 잘 구워지고 있는 삼겹살들
;통통한 통삼겹을 먹기좋게 잘라서 노릇하게 구워주게 줄을 세워줍니다.
;맛있게 노릇노릇 삼겹살도 너무 먹음직스럽게 구워주니
;고기 먹는 맛이 저절로 나요  ㅎ
;와사비올려서 소금에 찍어먹기도 하고
;젓갈에도 콕 다양하게 소스가 골라먹는 재미가 있어서
;어디에 먹어도 맛있어요.
;명이나물 파무침 목살과는 또다른 맛의 삼겹살맛
;동생은 목살을 좋아하고 친구는 삼겹살을 좋아하네요.
;저도 삼겹살을 좋아하는데 목살도 이 곳 목살은 맛이 좋아
;여기오면 꼭 목살과 삼겹살 같이 주문하게 되요.
;강남역 삼겹살 맛집답게 삼겹살과 목살만큼은 봉우이층집
;다 먹고나서 후식을 먹어야되는데 모두다 너무 맛있는 메뉴라서
;어느한가지 빼놓을수가 없어 세가지 하나씩 시켜보기
;고기배 따로 밥 배 따로 있고 볶음밥배도 따로 있다나요 ㅎ
;이 냉면은 특별하게 가위가 같이 나오는 가위냉면인데
;비냉 물냉 둘다 먹고싶을 때 시키면 딱 좋은 가위냉면
;시원한 동치미육수에 매콤한 양념장을 넣어서
;물과 비빔의 맛을 모두 한번에 해결한 냉면이에요.
;삭둑삭둑 가위로 잘라서 숟가락으로 퍼먹는 것도 특별하고
;맛도 새콤달콤한 맛이 일품이랍니다.
;수저로 떠서 먹는 냉면 처음봐서 완전 신기하다고 ㅎㅎ
;시그니처 메뉴로 꼭 먹어줘야하는 냉면이랍니다.
;서울와서 동생은 여기 처음인데 와서 보고 너무 맛있다고
;다음에도 꼭 이곳에서 먹을거라고 하네요.
;역시 서울은 맛있는 맛집이 많다면서 너무 좋아해요.
;해물꽃게라면도 시켰어요.
;라면사리를 넣어서 끓여주면 해물이랑 꽃게가 육수가 되어
;얼마나 맛있는 라면이 되는지 몰라요
;그리고 이 곳에는 점심메뉴에 버터바빔밥이 있는데
;달걀후라이를 직접 만들어서 먹을 수가 있어요.
;요건 점심시간에만 먹을 수 있는 메뉴라서
;점심시간에 오면 맛 볼 수 있답니다.
;정말 맛있어서 꼭 먹어봐야 하는 강추메뉴에요.
;계란후라이는 원하는 대로 자신이 구워서 자신이 원하는 만큼
;양껏 먹을 수 있답니다 ㅎㅎ
;너무 너무 좋은 봉우이층집 점심메뉴 요것먹으러 꼭 와야해요.
;양푼이에 밥이 나와 더 먹음직스러운데
;버터 넣고 위에 달걀후라이 따끈한 거 올려서 김가루 넣어
;슥삭슥삭 비벼줍니다.
;간장도 좀 넣고 참기름도 좀 넣고 깨도 뿌리고 자신이만들어먹는 셀프 버터비빔밥
;얼마나 고소하고 맛있는지 몰라요.
;둘이 먹다 한사람 사라져도 모른다는 소문이 있는 비빔밥이에요.
;집에서도 버터비빔밥 아이들 많이 해주지만 여기서 먹는 맛은 왜이렇게 맛있는지
;달걀후라이를 철판에 해서 그런지 정말 넘 맛있어요.
;김치찌개도 같이 시켜서 버터비빔밥이랑 먹는데
;김치찌개 요 맛도 정말 끝내주는 맛
;여기에 라면사리까지 넣어줘야 진정한 김치찌개맛이지요.
;라면사리 풍덩 빠트려서 보글보글 끓여줍니다.
;고기집이라 돼지고기 듬뿍 넣어주시는 봉우이층집
;이래서 푸짐한 인심덕분에 손님들이 줄을 선다지요.
;요 점심메뉴는 정말 먹으려면 빨리 와서 먹어야한답니다.
;고기도 맛있고 김치찌개 국물도 시원하면서 살짝 달작지근한 맛이
;사람들 입맛에 잘 맞게 만들었어요.
;배가 엄청 부른데도 끝까지 라면사리까지도 다 먹게되더라고요.
;고기를 그렇게 맛있게 먹고도 이런 밥은 또 왜그렇게 맛있는지
;요런 마무리까지 끝까지 맛있게 먹을수 있는 곳은
;강남 삼겹살 맛집 봉우이층집이랍니다.
;강남구 봉은사로 18길 76 스타팰리스
;영업시간 매일 11:00~23:00
;브레이크타임 15:00~16:30
;02-553-8454
$
;2019419
