;535
$
;강남역 삼겹살 맛집
$
;두배고기
$
;강남역 삼겹살맛집인 두배고기는 모든메뉴 포장이 가능한 고깃집인데요
;고기먹으러 점심부터 저녁까지 언제든지 웰컴이에요~
;저희는 저녁에 고기먹으러 다녀왔는데 주말이라 그런지 더욱 한산하네요
;강남역 근처에 혼자 자취하시는분들,점심배달집을 찾고계신 분들에게 추천하는 두배고기!
;고깃집이지만 식사류가 잘되있어서 밥먹으러 오기에도 좋은곳이에요
;강남역 4번출구에서 5분내로 도착하는 삼겹살 맛집이었는데요
;가격도 착하고 사장님도 착한곳이라 방문하기 좋은 고깃집이에요
;지금은 어렵지만 나중에 모임장소나 단체회식장소로 너무 좋을것같은 강남고깃집이네요
;4시 이전에 오시면 10%할인도 가능한데요
;꼭 시원한 맥주/소주와 함께 해보세요 ㅎ
;#강남두배고기 에서는 보다 저렴한 가격으로 삼겹살을 맛볼수 있는데요
;홍천도축장에서 운영하는 직영매장이라 그런지 100%한돈만을 취급할뿐아니라 갓도축되서 더욱 맛있는 고기를 맛볼수 있어요
;생삼겹살은 300그람 기준 20,000 이라 일반 고깃집보다 저렴하게 드실수 있어요
;스페셜모듬은 생상겹살과 목살,한우너비아니,수제소시지를 합친 세트메뉴라 볼수 있는데요
;고기에 집중하실분들은 단품도 괜찮지만 이것저것 맛보기 좋아하시는분들은 스페셜모듬메뉴를 추천해요
;요즘에는 특수부위도 많이 찾으셔서 생삼겹살과 함께 특수부위모듬을 함께 시키면 짱일것같아요!
;최소3~4인 정도는 되야 먹고싶은걸 다 먹어볼수 있겠네요 ㅋㅋ
;식사메뉴는 돼지고기김치찌개~제육볶음까지 다양한 메뉴가 있는데 5,900원으로 가격이 참 착하네요!
;강남에서 6,000이하 식사하기 힘든데 강남역 두배고기에서는 돼지고기 듬뿍 들어간 김치찌개를 맛볼수 있어요
;넓고 쾌적한 가게 내부에요 여럿이 앉을수 있는 테이블이 있는데 지금은 칸막이로 나뉘어 놨네요
;삼겹살과 목살을 주문했어요
;고기상태가 굉장히 블링블링하네요
;벌써부터 배고파지는 비주얼이에요
;밑반찬도 콩나물,쌈무,파절이,상추,마늘,고추,김치로 넉넉하게 나오는 강남 두배고기
;고기는 한번에 판에 꽉 채워놔야 구울맛이 나는것같아요 ㅎ
;조금씩 구우면 과연 우리의 속도를 따라갈수 있을까요?ㅋㅋ
;술마실때제외하고 고깃집에 가면 1시간컷으로 먹는편이라 후딱후딱 구워야해요 ㅎ
;불판이 이렇게 생겼다는 말은?
;김치를 아래쪽에 구워야 한다는 말과 같죠!
;고기기름이 나오기 기다렸다가 김치를 자글자글 구워줍니다 ㅎ
;오, 배추김치와 열무김치가 함께 나오네요’?!
;그냥 먹어도 맛있지만 구워먹으면 더맛있지요~
;생을 좋아하시는분들은 리필을 미리미리 해주세요 ㅎ
;(어쩌피 한번 먹다보면 부족해요 ㅎㅎ넘나 맛있다능 ㅋㅋ)
;삼겹살과 목살이 아주 먹음직스러워요
;맨날 먹어도 또 먹고싶은 삼겹살
;일주일만 안먹어도 그리워지는 녀석이에요 ㅎ
;저희는 집에서는 삼겹살을 구워먹지 않기때문에 항상 밖에서 사먹는편인데
;#강남역두배고기 는 고기 포장도 가능하대요!
;매장에서 생삼겹살을 구워서 주면 더 간편하게 집에서도 즐길수 있겠어요!
;노릇노릇 사장님이 하나하나 다 구워주셔서 저희는 기다릴뿐, ㅎ
;최근 사촌오빠가 선을 보고 왔는데 서울과 부산 롱디라 아주 힘든여정을 하고있어요 ㅎ
;이번에 잘되서 결혼에 성공했으면 좋겠네요 ㅎ 동생이 고기를 보며 응원했어요 ㅋㅋ
;자 이제 다 구워졌다!
;안주가 완성이 됬으니 반주로 맥주한잔 가볍게 드링킷 !
;시원한 맥주한병 과 삼겹살
;맥삼 ㄱ ㄱ ㅅ
;요새 연말인데 아무도 마셔라 부어라 하지않는데 저혼자서 마셔라 부어라 중이에요 ㅋㅋ
;지금 1주일째 음주중인데 간에 피로가 쌓이는게 느껴지네요 ㅋㅋ
;20대는 진짜 밤새 마시기도 했는데 이제는 몸이 안따라줘요 ㅋㅋ
;불과 어제는 10시 넘었더니 너무 피곤해지더라구요
;다시 새나라의 어린이가 되가는 기분이에요 ㅋ
;야들야들 상추와 파절이 한입 !
;파절이도 너무 맛있더라구요 ㅎ
;제가 좋아하는 와사비까지 넣어 먹으니 최고 ㅎ
;술이 술술들어가요 ㅎ
;남편도 어쩜 이리 맛있냐며 폭풍 먹방을 시작했어요 ㅎ
;역시 밑반찬이 많은 삼겹살집은 언제나 옳아요 ㅎ
;이것저것 먹어서 질리지 않게 먹을수 있어요
;김치도 구워먹으니 얼마나 더 맛있게요~
;진짜 맛있음 ㅠㅠㅠ
;육즙 터지는 삼겹살한입 먹으러 오세요~ #두배고기
;저희는 별로 안좋아하는편이지만 갈치속젓도 나오더라구요
;직접만들어 고기맛을 더 좋게 만드는 소스에요
;날씨가 추워질땐 삼겹살에 소주한잔이 딱이에요 ㅎ
;어디서 들은바로는 맥주는 찬성질, 소주는 따뜻한 성질이라는데 맞나요?ㅎㅎㅎ
;두명이서 진짜 배터지게 먹을수 있는 강남역 두배고기
;양도 넉넉하고 고기도 부드럽고 맛있어서 양과 질 모두 만족스러웠던 맛집이에요
;데이트겸 방문하기 좋은 강남 삼겹살 맛집으로 추천해요
;강남역 삼겹살 맛집
;두배고기
;0507-1442-0707
;서울 강남구 테헤란로6길 42 1층
;#강남역고깃집 #강남역삼겹살맛집 #강남역돼지고기
$
;20201229
