;954
$
;강남 삼겹살 맛집 가고 싶을 땐  강남역껍데기콜라겐가든 [강남역10번출구]
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;강남 삼겹살 맛집 강남 껍데기 맛집
;강남역껍데기콜라겐가든
;02-532-4787
;서울 서초구 서초대로75길 25
;(서초동 1307-12 2층)
;매일 17:00 - 02:00
;단체석예술의 전당에서 사진전을 보고 나니
;배가 고파서 완전 미추어버릴지경...ㅠㅠ..
;친구와 어디 갈지 검색을 하다가
;지난번에 고덕역에서 냉삼먹던 곳이 생각나서 거기를 다시 갈까 하다가
;비슷한 분위기를 가진 가까운 강남역으로 고고하기로!!!
;강남 삼겹살 맛집 강남 껍데기 맛집 강남역껍데기콜라겐가든 가는 길
;강남역 10번 출구에서 걸어서 7-10분 거리면 쉽게 도착하는 이곳.
;강남역은 워낙 맛집이 많아서 거리가 먼 곳도 많은데 이곳은 10번 출구에서 나와서 쉽게 찾을 수 있는 좋은 위치에 있다.
;강남 삼겹살 맛집 강남 껍데기 맛집 강남역껍데기콜라겐가든 외부, 내부
;멀리서 보이는 강남 삼겹살 맛집 강남역 껍데기 콜라겐 가든!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;왜 이렇게 이름이 긴 건지 .... ㅋㅋㅋ
;맞게 찾아왔다..!!!!!!!
;메뉴판 보고 역시 이곳이군. 하며 뭘 먹을지 생각하고 2층으로 올라가기.
;강남역 껍데기 콜라겐 가든은 1층이 아니라 2층에 있다.
;땅값이 워낙 비싸다 보니 2층에 고깃집이 있는 것도 이해함
;메뉴판 다시 한번 더 확인하고...!
;가는 곳마다 이렇게 무슨 메뉴가 있는지 써 붙여 줘서 너무 좋다.
;크으... 강남역껍데기콜라겐가든은 냉동 삼겹살 질이 괜찮은 거 같다.
;생고기를 72시간 숙성한 후 급랭하여 주는 거라서 막 이상하고 남는 고기 주는 그런 게 아님!!
;냉동 삼겹살=저렴한 고기
;라고 생각하는 사람들이 많은데 먹어보면 정말 아님 ㅠㅠ
;문 앞에 있는 특이한 반성문
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;나는 술 먹고 글을 쓴 적이 없는데 뭔가 술 먹고 글을 쓴다면
;정말 중2병 감성 장난 아닐 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;내부를 열고 들어가니 깜짝 놀랐다.
;생각보다 매장 내부가 훨~신 넓었기 때문에!!!
;아래층에서 생각했던 것보다 훨씬 넓고 쾌적해서 기분이 좋았다.
;그리고 어제 날씨 진짜 엄청나게 더웠는데 에어컨 빵빵하게 틀어져 있어서 기분 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;이곳이 천국...!!!
;매장이 넓다 보니 회식장소나 단체 모임에 정말 좋을 듯
;복고풍 분위기에서 한잔하면 딱일 듯!
;그리고 한 쪽 면에 있는 좌식 테이블!
;좌식과 입식이 따로 구분되어 있어서 좌식에 먹어서 먹으면 더 옛날 감성 날 거 같다 ㅠㅠㅠ
;막 예전에 외할머니 댁 가면 저런 테이블에 앉아서 고기 구워 먹고, 공부하고 그랬는데 ㅎㅎㅎㅎ
;추억뿜뿜
;이런 티비도 완전 오랜만... 사실 나는 저런 티비를 본 적은 없다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;막 검정 고무신 보고 그러면 저런 거에 옹기종기 모여앉아서 레슬링 보던데...
;한쪽 벽에는 깨끗한 위생 앞치마가 놓여있다. 나는 어제 예쁜 옷을 입었기 때문에
;기름 하나 튀면 안 되므로 앞치마를 얼른 입었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;은근히 냉삼과 껍데기가 기름이 많이 튀니, 옷에 뭔가 묻는 걸 싫어한다면 입는 거 추천!
;오픈 시간 5시가 되자마자 들어가서 사진을 자유롭게 찍을 수 있었다..ㅋㅋㅋㅋ
;내부를 둘러보니 인테리어가 완전 레트로 감성 장난 아님 ㅠㅠㅠㅠ
;사장님 인테리어에 신경 많이 쓰셨음!!!!
;저 옛날 공중전화.. 저 밤에 보면 무서운 똑순이인형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;참 맛있어요 도장까지 ㅋㅋㅋ
;그리고 화룡점정은 요 테이블과 가스버너
;ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 곧 있으면 들어올 상차림이 완전 복고풍
;강남 삼겹살 맛집 강남 껍데기 맛집 강남역 껍데기 콜라겐 가든 메뉴
;메뉴는 아까 1층에서 보던 그대로~~~
;100g당 가격까지 알려주고 있어서 가성비 따지는 분들에게 좋을 거 같다.
;나는 그냥 먹고 싶은 거 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 이곳에 왔으니 급랭 삼겹살 시켜주고, 껍데기 당연히 시켜줘야 하니까 하나 시키고
;그리고 볶음밥은 나중에 시키자고 친구랑 약속하고..
;고개를 돌려보니 벽면에 붙어있는 가든 떡볶이 메뉴....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;아 우리 이거 먹어주자..라며 오늘은 고탄고지..!
;저탄고지 다 필요 없음 그냥 고탄고지
;내가 먹고 싶은 거 다 먹는 게 새삼 제일 중요
;지금 사진 많이 보고 글을 많이 읽어서 상당히 배고프고 지치고 더워서 짜증 나고 장난 아님
;이럴 때 저탄 고지하면 더 짜증 나니까 고탄 고지로.
;급냉삼겹살 12,000*2
;통껍데기 9,000
;가든떡볶이 13,000
;=46,000
;강남 삼겹살 맛집 강남 껍데기 맛집 강남역껍데기콜라겐가든에서 식사
;하,.... 메뉴 주문을 하니 기본 찬이 나왔다.ㅠㅠ
;와........ 새삼 이런 기본 메뉴 구성이면 고기고 나발이고  필요 없음.
;그냥 세상 최고임.
;요기에 그냥 공깃밥 하나만 추가하면 밥도둑이 따로 없을 듯. 이거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤음 ..........
;정신을 잃고 나서 스프를 먼저 한 입!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;예전에 먹던 그런 스프맛임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;그리고 파 절임도 슥슥 비벼서 먹으니 매콤한 느낌보다는 참기름이 솔솔 뿌려져 있어서 그런지 고소한 느낌 가득 ㅠㅠㅠㅠ
;그리고 김치와 마늘은 바로 불판 위로 직행!
;내가 좋아하는 콩자반과 번데기, 오뎅까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이거 진짜 밥도둑 밑반찬임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그리고 대망의 계란찜...!
;계란찜도 기본으로 나오다니 완전 대박! 저 위에 치즈를 올릴 생각은 어떻게 했지
;나도 다음에 집에서 계란찜 먹을 때 저렇게 올려 먹어야지 ㅎㅎㅎ
;그리고 이 시국에 알맞은 1인 1물 제공 ㅎㅎㅎㅎ
;하지만 물이 더 마시고 싶으면 정수기에서 떠 먹어야 한다.
;그리고 나온 껍데기와 냉삼2인분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그리고 센스 있는 버섯까지
;자 이제 냉삼을 올려봅시다.
;배고파서 1인분씩 한 번에 다 올려버림 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;그리고 테이블마다 올려져 있는 요 순후추
;냉삼과 함께 먹을 땐 빠질 수 없겠쥬?
;냉삼위에 솔솔 뿌려주기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;그렇게 해서 노릇노릇하게 구워져또다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;친구랑 둘 다 말없이 조용히 젓가락질만 빠르게....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;카레 가루에 찍어 먹고 파 절임과 같이 먹고 김치랑 올려먹고
;번데기랑도 한번같이 먹어보기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;입안에서 번데기가 톡톡 터져서 너무 내 스타일인데 번데기 안 좋아하는 분들은 pass ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 기다리니 나온 가든떡볶이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;이거 처음에 시킬 때에는 비싼 거 아니야?
;막 이랬는데 나오고 나니까 인정 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;이거 완전 술이랑 같이 먹으면 술안주로 딱일 듯
;그 우리가 아는 옛날 떡볶이 맛!!!!!!!!!!!
;그릇도 이렇게 깊어서 떡볶이가 한가득 들어있다 ㅎㅎㅎㅎ
;길게 떡볶이가 살려져 있지 않아서 몇 개는 떡볶이를 면처럼 면치기 해먹듯이 해먹고
;나중에는 먹기 좋게 잘라서 입속으로 넣어주었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;그리고 이제 껍데기가 먹을 차례가 돼서 직원분을 불렀다.
;왜냐하면 판을 한 번 갈아줘야 하기 때문에!!!!
;판을 갈아주면 특이한 무언가를 들고 오신다.
;요걸로 껍데기 모양을 잡아주는 듯
;직접 하나하나 다 구워주셔서 너무 편하다.
;나는 기름이 튀지 않게 멀리 피해 있으면 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;껍데기를 또 내가 좋아하는 카레소스에 찍어서 한 입 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;친구랑 둘이서 껍데기 먹고서
;" 아 .........이 맛이야 "
;우리가 이 맛 때문에 찾아왔어 막 이러면서 어느새 순삭 ㅠㅠㅠ
;친구는 칠리소스가 너무 좋다며 계속 이거에만 찍어 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;나는 껍데기를 깻잎에 싸먹어도 너무 맛있더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;깻잎 리필이요~~~~
;그렇게 한 시간 동안 전투적인 식사가 끝나고 친구랑 나는 그제서야 대화라는 걸 시작하였다.
;오늘의 고탄 고지 식사 강남역 껍데기 콜라겐 가든 정말 완벽했음.
;요기서 술 한잔하는 거 완전 추천
;거기에 여자 있으면 떡볶이 센스 있게 시켜주는 것도 추천.
;계속 필요한 거 없는지 물어봐 주시는 직원분들 센스까지 최고.
;다음에도 강남역 가서 냉삼 땡기면 요기 갈 듯.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;오늘도 맛있게 잘 먹었습니다.
;#강남역껍데기콜라겐가든 #강남역껍데기 #강남역냉삼 #냉동삼겹살맛집 #강남역맛집 #강남맛집 #냉동삼겹살 #껍데기 #강남구청맛집 #강남구맛집 #강남역10번출구 #떡볶이맛집 #강남역술집 #강남역안주맛집 #강남역데이트 #강남역놀거리
$
;2020742
