;42
$
;최애 역삼동 맛집:강남 삼겹살 제일 맛있는 숙성삼겹살
$
;육시리 역삼직영점
$
;안녕하세요~~
;어느덧 4월이 다갔네요 ....
;엊그제 2019년이 온것 같은데 ...
;평소에도 정말 좋아한다고 몇번이나 소개시켜드렸었는데,
;은근 강남 삼겹살 맛집 찾으려면 비싸고 별로인데
;갈때마다 정말 맛있게 먹고 오는 숙성삼겹살 !!!!!
;단순히 숙성고기 뿐만 아니라 사이드로
;소고기청국장전골과
;시래기 솥밥!!!!! 까지 더해져서 정말 저의 최애 맛집으로 꼽는답니다
;한번도 안간사람은 있어도
;한번만 가는 사람은 없다는 바로 이곳!
;역삼역 근처에 있는 육시리 라는 고깃집인데요,
;겉에 외관이 꽤나 커요~~ 아마 강남에서 제일 큰 고깃집이
;아닐까 싶은데요!!!
;강남에 이렇게 큰 규모와 깔끔한 느낌의 고깃집이 찾기 힘들잖아요
;무엇보다 주차장이 이렇게 잘되있는 강남고깃집 봤습니깡
;주차장도 되게 넓게 있어서 회식장소로도 좋겠더라구요!
;강남에 이렇게 넓게 주차장 잇는 곳은 정말 드문것같아요~
;여기는 전현무가 일주일에 2-3번 찾아온다는 돼지고기 맛집으로
;이미 입소문이 많이 나있는 고깃집!
;요즘 시국이 시국이만큼 외관에 코로나 관련하여
;청정구역이라고 대문짝만하게 걸려있고,
;진행하는 이벤트도 쭉 나열되 있어서 한눈에 보기 쉬워요!
;메뉴판도 깔끔히 한눈에 보기 편하게 그림과 있어서
;이해가 쉽더라구요~
;이번에 새로나온 태극살인가봐요! 육시리 갈때마다 삽겹살에 가브리살이나 항정살
;추가해서 먹었었는데, 이번에 태극살이 새로 나와서
;초밀도통삽겹+태극살+소고기청국장전골+시래기솥밥 주문!
;육시리는 고기랑 같이 곁들여 먹는 사이드반찬이
;정말 다양해서 제가 좋아하는 이유기도 한데요!
;함초소금,갈치속젓,생와사비,쌈장과 더불어
;명이나물,깻잎,파절이! 와 특이했던 건
;들깨 소스 묵은지 김치가 나오는데
;이건 남편의 최애반찬!!!
;히힛 보기만해도 군침도는 ~~~~
;요즘 숙성돼지고기 등 다양하게 있지만
;육시리 고기는 정말 다름 ㅠㅠ
;같이 찍어먹는 멜젓소스도 나와서 아주 좋음
;그리고 주문한 소고기청국장전골도 같이 나왓는데요,
;고기와 같이 먹는 청국장전골이 정말 별미거든요~
;안에 우삼겹도 푸짐하고, 청국장 콩도 푸짐해서 몸보신 된느 느낌이랄까
;육시리의 또다른 큰 장점은
;고기 장인 직원분께서 숙련된 기술로 맛있게 고기를
;구워주신다는거!! 그냥 다 구워주시면 먹기만 하면 되요~!!
;남편도 고기 잘굽기로 자부심 있는 사람인데
;전문가는 역시 다르더라구요~~
;움짤 보시면 고기를 익힐때 초반에 이렇게 꾹꾹
;누르면서 구우시는데, 구우면서 설명도 자세히해주셔서 좋았어요!
;고기가 완전 익기 전에 이렇게 꾹꾹 누르면서
;고기를 구우면 육즙이 가둬진다고 하더라구요!!!!!!!!!!
;개인적으로 숙성 삼겹살을 너무너무 좋아해서
;맛집이라는 곳은 다 찾아다니는데
;숙성삼겹의 별미는 딱 잘랐을때 저렇게 마블링이
;있는거거든요!!이거거든요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 정성스레 고기를 구워주셔서 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기구우실때 부위마다 다 다르는 방법이 다르더라구요
;구경하는 재미가 아주 쏠쏠~
;오- 진짜 푸짐 한상!!
;소고기 청국장 전골 대박이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;양도 양인데 국물이 진짜 기가막힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 이날 너무 날씨도 춥고, 와인이 땡겨서
;육시리는 잔와인도 판매하고 있어서 주문!
;삼겹살에 와인? 으잉? 하시는 분들이 계시겠지만
;드셔본 분들은 이거지! 하실겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;항상 올때마다 만들어먹었던 고기초밥용 밥을 안시키기
;아쉬워서 추가로 초밥용밥도 주문하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;노릇노릇 구워진 고기를 올려주셔서 같이 냠냠
;육시리 갈때마다 유심히 따라하게 만드는 지역별 고기 조합!
;지역마다 맛있게 먹는 방법이 다 다르잖아요~~
;강원도식 / 서울식 / 충청도식 / 전라도식 / 제주도식
;각기 다른 방법으로 먹어보는 재미도 쏠쏠하답니당
;초밥용 고기위에 초밥만들어서도 먹어보고~
;파절이랑도 갓김치랑도 다른 조합으로 먹으니까
;더 안질리고 더 맛있는것 강ㅌ음
;개인적으로 육시리 갓김치가 예술이거든요 그래서
;갓김치와 통삽겹 그 위에 와사비 살짝 이 조합이 저만의 최애!
;멜젓에도 푸욱!
;고기에 환장해있을때 나온 시래기솥밥!!!!!!
;또 육시리 하면 시래기 솥밥이죠~~~+_+
;들어오는 입구 보면 어마어마하게 많은 밥솥들이 있는데
;거기에 이 시래기솥밥을 해서 오는거!
;밥 조리 시간이 있으니 미리미리 주문하시길!!!
;시래기솥밥은 같이 나온 양념장을 끼얹어 비벼드시는것도
;맛있지만 , 전 시래기 솥밥 자체 밥맛도
;좋아해서 양념장은 그때그때 조금씩 묻혀가면서 먹었어요~
;그리고 전에 직원분께서 양념장과 고기찍어먹는 멜젓도
;함께 넣으면 감칠맛 나고 좋다고 알려주셔서
;멜젓도 살짝 휘리릭~
;아주 맛있게 먹고 나가는 길에 보이는 돼지고기 숙성 되는 곳과
;엄청 많은 쿠쿠 밥솥들~ 처음 가시는 분들은 들어가자마자
;시선강탈 포인트인데 저흰  너무 많이 갔어서 우린 허겁지겁 자리에 앉기
;바빴네요 ㅋㅋㅋㅋ
;육시리 이름만 들어도 믿고 가는
;그정도로 엄지척 추천할수 있는
;역삼동 맛집입니다!!
;남녀노소 모두 좋아할만한 메뉴여서
;역삼동 회식 이나 가족모임 장소로
;그 어디보다 추천합니당!!!+_=
$
;2020423
