;938
$
;강남역)삼겹살 맛집 "따띠테이블" 다녀온 후기!!!
$
;따띠테이블 강남역점
$
;안녕하세요>_<
;오늘은 금요일이라 저만의 #치팅데이 입니다
;며칠전부터 #삼겹살 이
;너무너무 먹고싶었거든요
;자주 다니던곳 #강남역9번출구 에
;새로 생긴 #삼겹살맛집 오픈했길래
;탐방 다녀왔어요!!!
;혹시 다들 여기아시나요
;#강남역9번출구맛집
;제가 자주가는 아비쥬 피부과도 있구
;딸부자네불백집 있는 건물 2층에
;#구워주는삼겹살집 #따띠테이블 #강남역점
;이 새로 생겼어요!!!!
;가게 구조는 대략 이런느낌 입니다
;오픈한지 얼마안되서 그런지 확실히
;깔끔했고 테이블 간격도 넓고 공간 분리도
;여러군데로 잘되어 있어서 소란스럽지도 않고
;좋았던 것 같았요
;헉!!!삼겹살도 #저온숙성 중인가봐요
;퀄리티를 위해서 따로 보관중인 모습도
;볼 수 있었구요
;셀프바도 청결하게 갖추어져 있었는데
;워낙 기본셋팅을 잘해주셔서
;딱히 갔다올 필요가 없었답니다
;#삽겹살집 인테리어 맞나요?
;사장님이 젊으셨던것 같은데 그래서 그런지
;뭐든 감각있고 청결한 느낌이 들었던것같아요
;#강남역 #따띠테이블 은
;#혼밥추천 도 드리기도 좋지만
;저녁약속엔 #플레터세트 도 좋을것 같아요
;저는 저녁 약속이라 플레터세트를 시켜보았슴다
;와지렸다
;여기서 부터 난리납니다
;에피타이져로 #트러플오일계란찜 주시거덩여???
;뚜껑열자마자 향이 장난아니고 맛도 장난아닙니다
;아니 이게 지금 #삼겹살집 퀄리티냐구요!!!!!
;존맛이예여 개부드러움ㅜㅜㅠ또먹구파ㅜㅠ
;와씨   쓰고 있으면서도 또 지렸다..
;#구워서나오는삼겹살 가게니 당연히 구워서 나왔는데요
;삼겹살 퀄리티는 말할것도 없구요
;양송이버섯,아스파라거스,양파,통마늘,파프리카,구워먹는치즈,소세지,콘치즈,송이버섯 뭐였드라 엄청먹을거 많았뜸..
;그리고 제가 고기먹을때 제일좋아하는 와사비도 있구요
;핑크솔트도 있었어요(소근소근)
;(근데 이게다 29000원이었음..소근소근)
;와 진짜 먹으면서 먹을꺼 너무 많아서 감탄했어요
;가격도 너무 합리적인데 서비스나 맛이나 청결
;위치 모든점에서  아쉬운점이 전혀없는 곳이 었어요
;치팅 성공!!!
;요즘 날도 너무 덥기도 하고
;저처럼 삼겹살 구워먹기 귀찮으신 분들
;#강남역9번출구 #구워서나오는삼겹살
;찾으신다면 #따띠테이블 추천드려요
;저는 나중에 점심에 #혼점 하러 와보려구용
;그럼 건강하고  행복한 주말되세요
$
;2021723
