;84
$
;강남 삼겹살 맛집 입맛 찾은곳
$
;
$
;안녕하세요 호갱님안나에요 ! 계절이 확 바뀌면서 입맛도 돌아오고 있는 요즘입니다. .. 여름인데.. 돌아오니깐 이상하네여 ㅋㅋㅋㅋ 저가말이져.. 더운 날에는 불판 앞에서 같이 땀을 빼며 이열치열 삼겹살을 즐기는 걸 좋아하는데요.
;얼마 전 친구랑 같이 강남에 들러서 예쁜 카페에서 커피를 마시다 정말 뜬금없게도 둘다 삼겹살 생각이 두둥실 떠올라
;카페에서 아메리카노를 마시면서 열심히 강남 삼겹살 맛집을 찾아보았어요 ㅋㅋ
;#강남삼겹살맛집 #강남삼겹살 #강남맛집 #대패서울
;#선릉역 #선릉맛집 #선릉삼겹살 #대치# 대치동 #대치맛집 #대치삼겹살
;찾아보니까 대패서울이 많이 나오더라고요. 어찌나 맛있어보이던지...!
;친구랑 한참을 찾다가 '여기다' 하고 간 곳이 바로 대패서울이에요. :)
;대패서울은 아마 많이들 아실 것 같아요. 이미 이곳 강남일대에서는 나름 소문난 맛집이더라고요.
;친구랑 저는 그냥 삼겹살 말고 얇고 야들야들한 대패삼겹이 먹고 싶던 참이었는데
;이렇게 근처에 맛집을 발견해서 행운이다 싶었어요.  ㅋㅋㅋㅋ 역시 고기는 사랑이쥬 ㅋㅋ
;대패서울은 선릉역 1번출구쪽에 있고요.
;선릉먹자 골드로즈 오피스텔 근처에 있어서 먹자골목으로 들어가면 바로 보이는 곳!  ㅋㅋㅋ
;선릉 먹자골목 한복판에 있어서 여기서 고기를 먹고 다음 장소로 이동하기에도 참 편할 듯 했어요. ㅎㅎ
;저희들은 이날 차 없이 대중교통을 이용해 오게 되었는데요.
;차를 가지고 오시는 분들은 가게 앞에서도 발렛이 가능하더라고요.
;편하게 발렛 서비스를 이용할 수 있으니 나중에는 차를 가져와도 좋겠죠?ㅋㅋ
;대패서울은 생긴지 얼마 안 되었더라고요. 확실히 새로 오픈한 매장이라 시설이 매우 넓고 쾌적해요
;게다가 채광이 너무 예쁘게 잘 들어서 고기맛이 절로 좋아지는 느낌이랄까요~?
;가게 내부에요. 정말 깔끔하지 않나요? 생긴지 얼마 안 되서
;아직 사람들의 손때가 덜 묻은건지 테이블이며 식기며 반들반들 윤이 났어요.
;대충보면 여기가 삼겹살집 맞나 싶을 정도로 깔끔하고 쾌적했는데요.
;그와중에 기분 좋은 삼겹살 냄새가 폴폴 풍겼기 때문에 삼겹살집은 맞다 싶었네요. ^^
;4인석 기준의 테이블이 많아서 둘이 가도 넉넉하게 4인석으로로 앉을 수가 있어서 좋았는데요.
;단체석도 있었기 때문에 4인 이상으로 여럿이서 가도 문제가 없어보여요~!
;양껏 먹을 수 있도록 한쪽에는 이렇게 셀프바도 마련되어 있답니다.
;취향에 맞게 덜건 덜고 더 담을 건 담을 수 있어요. ㅋㅋㅋ
;야채많이 ㅋㅋ 야채 터지게많이 ㅋㅋㅋ
;!!!!
;기본찬들이 나오는 모습입니다. 정말 하나하나 다 맛깔스럽게 담긴 것 같아요.
;아, 그리고 여기 점심에 가면 냉면과 함께 삼겹살을 같이 먹을 수 있는데요.
;점심특선으로 오전 11시부터 오후 1시 30분까지 주문하시면
;냉면과 삼겹살을 같이해서 '9900원'으로 제공을 한다고 해요!
;그리고 이 시간이 지나도 오후 7시 이전 주문까지는 삽겹살 주문시
;한 사람당 냉면 하나 무료제공이라고 하네요.
;이런 특선 메뉴 조합과 서비스는 언제 받아도 기분이 좋아지는 것 같아요.
;그동안 대패삼겹살 먹고 싶어서 어떻게 참았나 몰라요.
;저랑 제 친구랑 아직 고기도 굽기 전인데 반찬만 나왔을 뿐인데
;.... 반찬 다 주워먹을기세로 ㅋㅋ
;입맛 다시고있었어용 ㅎㅎ
;대패서울의 김치 맛도 예술이에요.
;상큼하고 아삭한데 끝맛은 매콤함도 살짝 돌아서 정말 맛있었답니다.
;앞으로 먹을 대패 삼겹살을 더 맛있게 먹을 수 있도록 도와줄 것 같았어요. :)
;파절임이랑 고기랑 같이 해서 먹으면 얼마나 맛있게요~?
;양파절임은 특히 이집이 특별한게, 공장에서 받아오는 것이 아니라 직접 수제로 만든다고 해요.
;간장도 두 번이나 삶은 것을 쓴다고 하더라고요.
;그래서 그런지 크게 짠 맛이 나지 않고 뭔가 건강한 맛이나는 것 같았어요.
;대패서울은 이렇게 밑반찬까지 세세하게 신경써줘서 감동ㅎㅎㅎ
;삼겹살에 같이 톡 찍어 먹을 소스 친구들.
;쌈장, 소금장, 기름장이에요.
;역시 고기에 찍어먹기 좋아요.
;부족한 분들은 셀프바에서 이용 가능해요~!
;대패서울 고기는 고기 유통업체로 매우 유명한 도드람 것을 사용한다고 해요.
;고기는 냉동으로 보관되고, 주문이 들어오면 바로 얇게 대패로 썰어져 보기좋게 손님상으로 나오니까
;더 신선한 느낌이 있었답니다. 이곳은 고기를 좋은 걸 쓰니까 안심이 된달까여 ㅋㅋ?
;대패서울은 고기가 얇아 빨리 익어서 좋은 것 같아요.
;배고플 때 빨리빨리 먹기 시작할 수 있으니까요~!
;돼지 비계의 느끼함이나 냄새에 불편함 가지고 계신 분들이라면 특히 삼겹살 집을 꺼리실 수 있는데요.
;하지만 삼겹살도 삼겹살 집 나름이죠~! 잘 하는 곳에서 먹으면 또 달라요.
;이렇게도 싸먹어보세요. 정말 맛있답니다~!
;대패 삼겹살은 냉동 상태의 삼겹살을 기계를 이용하여, 매우 얇은 두께로 썰어낸 삼겹살을 말하는데요.
;소스에 찍어먹어도 맛있고 쌈야채나 파채 등을 곁들여 먹어도 맛있어요~!
;대패삼겹살이랑 같이 먹으려고 물냉면도 일찍 시켜봤어요. 정말 시원하니 맛있었답니다.
;질긴 삼겹살의 식감을 좋아하지 않는 분들은
;더더욱 강남 삼겹살 맛집 대패서울의 삼겹살이 딱일 것 같아요~!
;물 냉면이 오는 곳에 비빔냉면이 안 올 수 없죠~?
;새콤달콤 정말 맛있더라고요.
;양은냄비에 구수하게 끓여 나온 된장찌개! 밥이랑 같이 먹으면 그리 맛있더라고요.
;칼칼한 고추와 담백한 두부를 같이 숟가락 위에 올리고 국물과 같이 후루룩 해줍니다.ㅋㅋㅋ
;저희는 찌개를 좋아해서 된장찌개랑 김치찌개 두개를 시켰는데요.
;된장찌개, 김치찌개 둘다 매력이 있어서 어디에 숟가락 지분을 둬야할지 모르겠더라고요.
;강남 삼겹살 맛집 대패서울은 반드시 주문이 들어오면
;그때부터 고기를 썰어주는것이 특징이라고 해요. ㅎㅎ
;엄청 괜찮죠 ㅋㅋ?
;대부분의 대패삼겹살 집에서는 미리 썰은 고기를 내는 것이 일반적인데요.
;아마 매번 고기를 썰기가 귀찮고 번거로운 부분이기 때문일 텐데, 대패서울에서는
;남다른 원칙을 지키며 고기를 내주시더라고요. 그런 부분이 마음에 들었어요.
;친구랑 다음에도 또 찾아가기로 했답니다~! ^^ 연중무휴 24시간 영업이니까
;생각날때마다 방문하려구요!
;주소 : 서울 강남구 선릉로86길 37 대치동 890-45 1층
;전화번호 : 02-556-2943
$
;2019710
