;624
$
;[역삼/한식] 강남 역삼 삼겹살 맛집 "남호식당"
$
;
$
;꽤 오래 된 일이다.
;벌집삼겹살 스타일의 유행이 지나간 이후,
;하남돼지집, 육전식당 등을 위시하여 두툼한 프리미엄 삼겹살, 목살을 취급하는
;프리미엄 돼지고기 프랜차이즈가 우후죽순 생겨나며 전반적으로 삼겹살 외식 비용이 오르고,
;기존의 적당한 두께로 서빙되는 옛날 삼겹살 스타일의 식당이 점점 보기 힘들어졌다.
;물론 얼마 전 부터 나리식당, 잠수교집 등에서 부터 시작된 레트로 냉삼 열풍이 계속되고는 있지만, 냉삼은 또 약간 다른 장르의 고기라고 생각이 된다.
;나는 적당히 1센치 정도의 두께로 썰어진 옛날 솥뚜껑 삼겹살 스타일의 삼겹살이 제일 좋다.
;지난 금요일 방문한 이곳 #남호식당 이 바로 옛날 스타일 삼겹살을 취급하는 맛집이다.
;범상치 않은 입구의 모습
;입구는 이렇게 주차장 입구 옆이라 특이하게 생겼다.
;뭔가 처음에는 을씨년스러울 수 있는데 삼겹살의 고소한 냄새를 따라가면 레트로한 느낌의 식당문이 나온다.
;얘! 삼겹은 옛날 스타일이지만
;가격이 옛날 스타일은 아니란다!
;삼겹살 180g 1.5만원으로 그리 저렴한 가격은 아니자만
;강남 한복판 역삼역 먹자골목에 위치한 식당이니 나름 준수하다고 생각한다.
;핑크빛 삼겹살
;먼저 삼겹살 2인분을 시켰다. 고기 빛깔은 너무나도 좋다.
;역시 생고기가 맛이 좋다.
;위의 사진은 10점 정도 불판에 올린 뒤 남은 1인분 조금 안 될 정도의 양이다.
;기본상차림은 꽤나 푸짐한데,
;특히 갓김치/파김치가 접시가 에이스라고 할수 있겠다.
;그 외 시원한 동치미도 입맛을 돋구고
;파절이, 양파절임, 양배추 샐러드, 연두부, 그리고 아주 잘 익은 김치가 고기를 잘 서포트해준다.
;삼겹살, 완벽 그 자체
;현대인의 과도한 육식을 비판하는 책이나 다큐멘터리 등을 많이 접해왔지만, 역시 삼겹살은 참을 수가 없다.
;프리미엄 돼지고기(제주식 근고기 포함)와
;냉삼(이것도 가격은 프리미엄)이 삼겹살 시장을 양분하는 가운데,
;그래도 나는 이런 옛날식 삼겹살이 삼겹살 본연의 맛을 느끼기에는 최고라고 생각한다.
;직접 고기를 구워주는 서비스라던지, 요즘 스타일의 화려한 사이드 메뉴는 없지만,
;어렵지 않게 고기와 쉰 김치를 불판에 구워가며,
;친한 친구와 한 잔 기울이며 서로를 격려하고,
;뜨끈한 된장 누룽지로 속을 달랠 수 있는 이곳 남호식당.
;또 다시 강남에서 옛날식 삼겹살이 생각난다면,
;남호식당에서 한 잔 기울이며 맛있는 삼겹살을 먹고 싶다.
;#남호식당 #삼겹살 #강남맛집 #역삼맛집 #강남회식 #역삼회식 #맛집 #돼지고기
$
;2021614
