;767
$
;강남 논현동 맛집 추천삼육가에서 육즙가득 삼겹살 먹었어요~
$
;
$
;안녕하세요강남 논현동 맛집 추천드리러 왔어요~저는 신논현, 영동시장 근처에 회식하러 많이 가는데요~보통 회식장소로 고기집이나 횟집을 가게 되요~전에 회식하러 방문한 적도 있는 삼육가 신논현점을 다시 다녀 왔어요~여기 특징은 비계많은 돼지를 쓴다는 점이에요그래서 탱글하고 육즙 가득한 삼겹살을 먹을 수 있어요!회사에서는 아마 오분 거리..??오랜만에 쌍둥이랑 사촌이랑 뭉쳤답니다
;한상 차림~
;좋은 돼지는 비계가 많다고 하네요~진짜 맛났어요!!강남 논현동 맛집인 고기집 찾으시면 추천해용
;셀프바도 있구~이 때는 도토리묵이 있는 줄 몰랐네요좋아하는데.. 먹을걸!! 아쉬워라
;삼육푸줏간저기서 고기를 꺼내주시나봐요작지만 이런 센스 재미있어용>.<
;기본반찬으로 잡채가 나오다니쌈채소는 싱싱하고!잡채는 앉자마자 한접시 뚝딱했어요
;열무랑 배추 물김치랑 명이나물~삼겹살이랑 명이나물은 환상의 궁합이죵
;삼육가 고기는 진짜 소금만 살짝 찍어먹어도 맛있었어용
;쌈싸먹기 귀찮은 분들은 상추겉절이와 함께~
;메뉴판 보고 가세요!숙성통삼겹살은 1인분이 14,000원이에요여기 근처는 대부분 돼지고기 1인분 가격이 이정도 하는 듯!저는 세명이 가서 숙성세트 삼겹살로 주문했어요찌개는 된장찌개랑 묵은지찌개 중 선택가능
;삼겹살 등장~진짜 딱봐도 다른데보다 약간 비계가 많아보여요~근데 고기를 구우면서 기름기는 빠지고 육즙만 남아서 넘 맛있었지용!
;장점이 고기를 삼육가 직원분들이 다 구워주셔요더운 여름날에도 불앞에서 땀안흘려도 되고 시원하게 삼겹살을 즐기세용!
;고기도 두툼하게 썰려나와서 벌써부터 맘이 든든하구용!
;비계가 많아서인지 굽는 소리도 남달라요 톡톡 튀는 소리가 들려요
;묵은지찌개 등장~고기먹을 때 밥 한 공기 필수인 저는식사메뉴도 함께 주문하는 편이에요^.^
;두부도 큼지막하고 돼지고기도 듬뿍 들어가 있어서 푸짐했던 묵은지 찌개~
;간도 적당하고 묵은지도 적당히 익은 상태라 맛있었어요
;돼지고기 익어가는 중~~강남 논현동 맛집인 삼육가에서는 직접 구워주시니 저는 먹기만 했어요
;삼겹살도 은근 신경써서 잘 구워줘야 맛나거든요
;저는 고기 비계 좋아하거든요~비계가 많은 삼겹살이다보니 쫄깃하고 깊은 맛이 느껴졌어요비계 많은 삼겹살은 강남 논현동 맛집인 삼육가에서 즐길 수 있다는 점>.<
;고기는 어떻게 먹어도 맛있지만제가 가장 좋아하는 최애 조합은 명이나물과 함께 싸먹는 거예요~명이나물 짜지도 않고 고기랑 먹으니 간 딱 맞아요
;익은 고기는 판에 살짝 올려서 이제 먹기만 하면 되요~
;상추쌈에도 싸먹고~좋은 사람들과 함께 먹는 고기는 더더 맛있어요^.^
;제가 방문한 곳은 삼육가 신논현점이에요~신논현역 3번 출구에서 영동시장쪽으로 가시면 금방이에요! 도보 4분거리라 가까워요^.^전화번호: 0507-1410-8055
;매장도 꽤 넓고 직원분들이 직접 고기를 구워주시기 때문에강남 논현동 맛집이자 회식장소로도 추천드립니다~~분위기는 노래소리가 꽤 큰편이라 조용한 분위기보다는 좀 시끌한 분위기 즐기실 때 가시면 좋아요!고기는 정말 맛있게 먹었어용!!이번 주는 휴일이 껴있어서 시간이 빠르게 지나갈거 같아요^.^남은 시간도 화이팅하는 한주 되세용~~
$
;2017816
