;422
$
;[강남 맛집] 삼겹살 존맛 '장남식당'
$
;
$
;오늘 소개해드릴 맛집은 삼겹살 존맛 맛집,강남 맛집, 신논현 맛집인 '장남식당'이랍니다.수요일 저녁 7시 방문했는데 40분정도 웨이팅했어요하지만 그 웨이팅의 가치를 충분히 하는 정말 핵존맛 맛집이에요!!!!!!!!!!!!
;강남 맛집 장남식당은 신논현역과 가까워요!식당도착하니까 딱 저녁 7시
;이미 저희 앞으로 웨이팅 두팀있고 가게는 만석.하지만 맛집인데 웨이팅 쯤이야.3번 번호주걱(?)을 받고 얌전히 앉아서 기다렸어용30~40분 대기 후 저희차례가 와서 드디어 착석했어요!
;직원 아주머니께서 테이블 닦아주실때 착석했는데오빠가 "(닦아주셔서) 감사합니다."라고 했는데아주머니께서 "아이고 저야 말로 와주셔서 감사하죠~~"하는데왜캐 세상 훈훈함????ㅋㅋㅋㅋㅋ??????너무 친절하셔서 먹기도 전부터 기분이 좋구요!
;기다리면서 메뉴를 뭘 주문할까이미 고민을 마쳤던터라앉자마자 주문!
;두명이지만 3인분 시키는 이유는 뭐....아시리라...생각...ㅎㅎㅎ둘이서 3인분은 기본 아닌가욧?!참고로 모든 메뉴 1인분도 주문 가능하다고하니 드시다가 추가하셔도 되어용
;물은 생수를 줍니다.따로 물통에 물 채운거 주는것보다 위생적인 느낌이라 손님도 기분좋고주는 사람도 비용은 들겠지만 더 간편해서 좋을거같아용.자리 앉으면 셋팅되는 다양한 찬들.
;찬을 보시면 아시겠지만 장아찌가 있단 점.그리고 소금/젓갈이야 요즘 많이 내주지만 와사비를 준단 점이 특이했어요.나중에 고기 구워주시면서 설명해주셨는데젓갈에 찍거나 와사비를 살짝 올린 후여러 장아찌를 곁들여서 맛보는 방식이라고 하더라구요.삼겹살과 와사비의 조합은 처음보는거라 신선했고설명해주시는데 장아찌를 비롯한 찬들에 대한 자신감이 느껴졌답니다.가게 한켠에 원산지도 모두 기재해놨더라구요마늘 - 경북 의성 / 고추냉이 - 전북 임실 이런식으로요!(당연히 모든 반찬 모든 재료들이 다 국산이더라구요.)
;연이어 준비된 고기.바쁜 매장이라 그런지 준비도 엄청 신속하게 해주시는 느낌이었어요^^삼겹살 두줄과 목살 1인분.옆에서 보면 두께가 얼마나 두툼한지 알 수 있죠?!숙성 삼겹살이라니 맛이 어떨지 기대되는 부분~~!
;주문하지 않았는데 아마 서비스로 제공되는거 같은 김치찌개김치찌개에 콩나물이 들어가서 시원얼큰한 맛경상도식 스타일인거같았어용
;고기는 직원분께서 직접 구워주시기때문에따로 손이 가지 않아 편안했어요.불판 온도를 재서 적당한 온도에 고기를 올려 구워주십니다.
;고기가 익어가는 시간이제일 행복한 시간이죠!
;고기가 잘 익어가도록 적당한 크기로 잘라주시고잘 구워주십니당가게가 바쁜 와중에도 신속하게 잘 해주시는거보면 좀 신기했네요평수 대비 직원이 많아서 그런가!여튼 바빠도 손님케어 제대로 해줘서 기분이 좋았어요 :D(예를 들면 등을 치고 지나가면 죄송하다는 인사를 바로 해주신다던가...!)
;고기가 잘 구워지면 이렇게 안에 담아주셔서고기 태우는 일 없이 따뜻하게 먹을 수 있어요!다 구워졌으니 식사 타임
;처음엔 젓갈에 콕 찍어서 백김치에 싸먹었어요젓갈도 너무 좋고(원래 젓갈류 잘 못먹음. 근데 삼겹살만 이렇게 찍어먹어요)백김치가 정말 너무 맛있어서...백김치는 제가 독점해서 먹었답니다ㅋㅋㅋㅋ!
;고기가 너무 핵존맛이라 감탄하는데오빠가 냉면도 시켜먹자고해서 냉면 추가 주문.삼겹살이 막 구워져서 아뜨뜨그리고 냉면 국물 들이키면 완전 시원.....b(엄지척)
;정말 신기하게 고추냉이가 제공되는 '장남식당'고기에 고추냉이를 살짝 올려서장아찌들과 함께 냠냠크으 고추냉이의 알싸한 맛이랑 고기가 이리 잘 어울릴줄 사장님은 어캐 아셨으까~~~~?????
;처음에 상추인줄 알고 쌈싸먹으려한 오빠 ㅋㅋㅋ상추 샐러드??? 상추 무침이에요다른데처럼 매콤한 양념이나 간장 양념이 아니라뭔가 상큼한 상추 무침이었어요.
;결국 싹 비웠어요!원래는 고기 양 많지도 않아보이는데 4인분은 먹어야하지 않겠어~~??했는데왠걸... 양 정말 많아요두명이서 3인분 시키시면 양이 알맞거나 많이 느껴지실거같아요참고로 오빠랑 저는 '대식가 커플'이구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 작정하고 드시러 오셨어도 3인분이면 충분할거같아요.냉면 너무 맛있으니 꼭 추가해서 드시고요!이렇게 먹어두 5만원 안나옴!
;강남 맛집 장남식당별 오백만개 특급 삼겹살 맛집.꼭 한번 방문해보세요!
$
;2017325
