;747
$
;육전식당,역삼동 육전식당,강남 육전식당,육전식당 4호점,삼겹살 맛집, 목살 맛집(위치,가격)내돈내산
$
;
$
;육전식당
;주소: 서울 강남구 테헤란로8길 11-4
;영업시간: 매일 11시30분 ~23시30분
;휴식시간: 15시30분~17시00분
;전화번호:  02-3452-6373
;안녕하세요 콩자양입니다^^
;잇님들 오랜만이예요
;그동안 콩자양 잊어버리신거 아니시죠?
;또 일때문에 한동안 블로그를 못했네요ㅠ
;그래도 답방은 틈틈히 돌아다니고 있으니까
;너무 서운해하지 마세요ㅠ
;항상 콩자양 머리속엔 블로그와 잇님들 생각으로
;가득차있어요 헤헤
;그럼 우리 잇님들께 감사함과 죄송함을 담아
;오늘 리뷰도 정성껏 시작해볼게요
;렛츠 기릿
;오늘은 아침부터 삼겹살이 땡기는 날이였어요
;그래서 오늘 만나기로한 지인이랑 통화하면서
;삼겹이 삼겹이 노래를 불렀더니 ㅋ
;육전식당 앞에서 만나자고 ㅋㅋㅋ
;원래 육전식당을 알기 시작한건 강남쪽이 생기기전인
;한 6년전쯤이었던거 같아요
;신설동에 소문난 삼겹살집이 있다는 소문을 듣고
;콩자양 열심히 신설동으로 달려갔었죠
;그때 육전식당 삼겹이와 목살을 처음 접한 놀라움이란
;명이나물과 삼겹이의 콜라보 오~~
;놀라움 그자체였습니다 ㅎㅎㅎ
;이맛있는 삼겹살을 맛보기 위해선 대학때나
;지나다녔던 아주 머언~ 신설동을 가야했는데
;강남쪽에서도 맛볼수있어서 너무 행복하더라구여
;체인점아 마구마구 늘어나라 ㅎㅎ
;강남점 육전식당 앞
;가게앞에 주차장 안내문과 육전식당
;이용시 중요한 사항이 문앞에 적혀 있습니다
;주차는 유료주차만 가능하니 방문하시기전에
;가게로 꼭 전화문의하세요
;구이류 말고도 백반류도 있네요
;QR코드 인증후 육전식당 안으로 고고고
;매장안은 사무실이 많은 지역이어선지
;넓찍합니다 콩자양 밥먹는 동안 손님이
;끊이지않고 들어오더라구요
;역시 맛집으로 소문난곳🤤🤤
;콩자양 일행은 통 목살1개, 통삼겹살2개, 명이나물
;요렇게 주문했습니다
;통목살(1인분)- 16,000원
;통삼겹(2인분)- 32,000원
;명이나물- 2,000원
;여기서 Tip 하나
;평일 낮시간에 강남점 육전식당에선
;고기주문하시는 테이블에 김치찌개 or 된징찌개가
;서비스로 나온다고 합니당
;직원분께서 한시적으로만 서비스찌개가 나오는거라
;언제까지 할지는  모른다고 하시니까
;주문전에 꼭!! 체크하세요
;은근 찌개 따로 시키는거 돈아깝다 이런 생각도
;가끔 들던데 너무 좋은 이벤트인거 같아요
;콩자양 일행은 칼칼한 김치찌개로 픽!
;쌈장, 갈치속젓, 고추냉이, 배추겉절이, 옥수수샐러드, 간장깻잎, 글구 길다란 김치 저거 무청인가요?
;무김치 길다란 뒷부분? 으로 담근 김치
;요로코롬 육전식당 기본찬들이 나옵니다
;근데... 뭔가 빠진거 같은데 흠...
;그치그치 명이나물!!
;요거 육전식당에서 빠지면 절대 안되지 암..
;명이나물과 고추냉이 거기에 삼겹살은 진심 최고죠
;이조합 생각해낸 사람 진짜 상줘야해요
;입에 침이 마르게 육전식당 칭찬하는동안
;서비스 김치찌개가 나왔습니다^^
;우왕 이게 서비스래요
;매장에서 판매하시는 그대로를 서비스로 주시는건가요?
;콩자양은 서비스라해서 작은 뚝배기에 나오는줄
;알았는데 오호호~
;사장님 ️️
;드뎌 육전식당 삼겹살, 목살이
;콩자양 앞에 도착했어요 ㅎㅎㅎ
;빨리 먹고싶으다...
;육전식당은 고기주문하시면 요렇게
;직원분께서 구워주세요
;이게 참 굽는 사람에 따라서 맛차이가 너무나서
;직원분이 구워 주시면 역시나
;너무 맛있더라구요
;오잉 역시 고기굽는 저 스킬
;삼겹이가 맛있게 구워지고 있어요 헤헤
;나부터  아니아니 나부터 먹으라고 나란히 나란히
;줄서있는거 같아요 ㅎㅎㅎ
;이제 먹자^^
;통통한 삼겹이를 소금 찍어서 얌~
;콩자양 너무너무 좋아하는 갈치속젓 찍어서
;또 얌~
;명이나물 고추냉이와 함께
;캬~~계속 먹다보면 느끼해질수있는
;삼겹이를 요 고추냉이가 샤샤샥
;잡아주고 명이나물의 단짠이
;삼겹살 맛을 더 업그레이드 시켜줍니다
;술 못마시는 콩자양도
;소주가 땡기더라구요ㅎㅎㅎ
;한잔마시고 취해서 “나 집에갈래” 할뻔했어요^^
;이부분은 직원분께서 목살 지방부분이라고
;먹어보라고 하시면서 앞접시에 올려주셨어요
;너무나 친절하신 직원분들
;목살인데도 촉촉하고 고소함이 느껴지더라구요
;퍽퍽함은 찾아볼수없는 육전식당 목살^^
;요게 육전식당 시그니처 메뉴라고 하셨는데
;역시나 넘나 맛나요
;목살 살코기 부분
;목살 지방부분보다 씹는맛이있고
;살코기 부분인데도 육즙이 팡팡 터집니다^^
;오랜만에 육전식당에서 맛나게 먹고
;신난 콩자양
;오늘은 내가쏜다 헤헤헤
;즐겁고 맛나게 먹어서 기분이가
;조아라~
;근데..
;작심삼일이라고 또 다욧 실패한건가요..
;뭐어때요ㅠ 몸은 무거워졌지만 지인들과
;맛난식사하면서 스트레스는 가벼워진거로
;위안 삼으면서.....
;집에 걸어가면되죠
;ㅠㅠ다욧은 내일부터ㅎ
;오늘도 행복한하루였습니다
;그럼 다음 리뷰는 더더 좋은 내용으로 빨리 가지고
;돌아올게요
;잇님들 편한밤되세요^^
;안녕#육전식당 #강남 육전식당 #역삼동 육전식당 #삼겹살 맛집 #목살 맛집 #강남 맛집 #역삼동 맛집 #신설동 육전식당 #육전식당 4호점 #명이나물 #육전 식당 #강남육전식당 #역삼동육전식당 #강남육전 #역삼맛집 #역삼 맛집 #강남 삼겹살 맛집 #역삼동 삼겹살 맛집 #강남 목살 맛집 # 역삼동 목살 맛집
$
;2021472
