;678
$
;[강남 맛집/강남 고기맛집] 두껍삼 강남직영점, 숙성삼겹살 짱짱짱맛
$
;
$
;친구가 데려간 강남 삼겹살맛집 두껍삼!!!(폰카라 화질이 좀 떨어진다 ㅠㅠ 디카 들고갈걸!!!)숙성삼겹살 1인분에 16000원 정도였다일단 2인분 주문했고 나중에 1인분 추가로 시켰다!
;두껍삼 이름답게 두껍다!!보기만 해도 고기의 질이 좋아보인다
;상 한 가득 반찬들
;샐러드, 김치, 콩나물, 감자, 떡!!채소도 엄청 싱싱했다
;밥 하나 추가~된장찌개는 따로 주문해야 한다 (3000원)살짝 칼칼한게 맛있었당
;드디어 불판 위에 올라간다
;불판위에 올려진 고기이 때가 젤 설렌다~두꺼운 것 좀 봐!!
;두껍살의 장점고기를 구워주신다는 것 ^^거기다 이렇게 타이머도 마련되어 있다!한 번 뒤집고 타이머 맞추어 놓고 시간되면 또 뒤집어 주시고!!엄청 신기했던 시스템!
;이렇게 한점한점 잘라주시는데엄청 정갈하게 잘라주신당ㅋㅋㅋ속살 예쁘당~뭔가 규카츠 생각나고 바로 먹어버리고 싶었지만이건 돼지고기 ㅠㅠ
;익은 고기들!!고기 진짜 짱맛이다 짱맛삼겹살이 다 같은 삼겹살이 아니다확실히 질 좋은 삼겹살은 식감부터가 다르다!!!
;하나 더 시킴 ㅋㅋㅋ그리고 소스도 3가지를 주는데 후추, 쌈장, 양념소스세개 다 맛있당골고루 찍어먹어서 질릴 틈이 없었다!!고기도 맛있는데 반찬까지 맛있었다쉬지않고 먹었당 ㅋㅋ회사원들이 회식하러 자주 오는듯!예약석도 많았고 나도 웨이팅도 살짝 했다친구가 나 야위보인다고 밥이랑 커피까지 다 사주었는데 ㅠㅠ정말 고마웠다!!얼른 일구해서 보답해야지!!신세진 사람들이 많당!!ㅠㅠ강남 고기맛집, 삼겹살 맛집 두껍삼 강남 직역점▼▼
$
;2017761
