;75
$
;[강남 삼겹살 맛집 / 강남 회식장소] 미삼겹살
$
;
$
;가끔 회사 사람들이랑 단체 회식하러 논현역 근처에 가는데요. 논현역 근처에 시장도 있고, 회식할 만한 곳은 참 많은데요. 저는 주로 고깃집으로 가는 편이에요. 특히 삼겹살!! 뭐니 뭐니 해도 삼겹살이 최고죠^^ 최근에 간 삼겹살집 하나 소개합니다!!
;먼저 위치 말씀드리면 7호선 논현역에서 가깝습니다!!
;마장동 미삼겹살 위치논현역 1,2번 출구로 나오면 가깝습니다.주소서울 강남구 논현동 122-25번지 새호시티라이프빌딩 2층 마장동 박현규 매장 2층(1층에 있는 마장동 박현규 안 가고 2층에 있는 마장동 미삼겹살입니다. 1층 마장동 박현규 한우의 두 번째 브랜드라고 하더군요.)연락처02-543-2669일요일 휴무
;강남 삼겹살 맛집으로 말씀드릴 만큼 삼겹살 상태는 좋았습니다!!
;그렇다면 중요한 가격을 봐야겠죠? 삼겹살은 150g에 12,000원!! 강남에서 이 정도 가격대면 괜찮은 거 같아요. 회식하면 많이들 먹잖아요ㅎ 그리고 이겹살도 있더라고요^^ 위에서 말한 것처럼 1층은 마장동 박현규이고, 2층은 마장동 미삼겹살인데요. 마장동 미삼겹살에서는 삼겹살뿐만 아니라 한우도 있더라고요!! 그리고 고기는 마장동이잖아요.
;주류 값은 최근에 올린 건지... 스티커로 붙여놨더라고요..하...ㅠㅠ 소주 한 병에 5,000원!! 이제는 점점 고깃값보다 술값이 더 나오겠어요! 너무 비싼 소주값.. 마트에서는 천 원대인데.. ㅎ
;단체 손님들이 예약해놨는지 테이블 세팅이 돼 있더라고요~ 만약 회식을 할 거라면 미리 예약해 놓으면 좋겠네요.
;각 테이블마다 이렇게 칸막이를 세워놔서 개인 공간의 느낌을 살렸더라고요~ 고깃집에서는 고기 먹으면서 술 한 잔씩 하면 말도 많아지고~ 목소리도 커지니깐 이렇게 칸막이를 해놓으면 조금이라도 막아주니 좋은 거 같아요!
;저는 먼저 삼겹살 4인분 시켰고요~ 기본 테이블 세팅을 해주셨는데. 고추냉이!! 가 나오더라고요. 삼겹살과 최고의 조합으로 뜨고 있는 고추냉이! 예전에도 고기 먹을 때 고추냉이랑 함께 먹었는데 맛있었어요!^^ 안 드셔 보셨으면 꼭 한번같이 먹어보세요~
;그리고 고깃집에 서비스로 자주 나오는 묵사발!! 김치 묵사발로 약간 달달하고 맛있더라고요. 고기 먹으면서 리필까지 했어요.
;어...?!!! 저희 사시미 안 시켰는데요. 했더니 서비스라고 하더군요!!!!대박이죠.... 한두 점도 아니고 이렇게나 많이 주더라고요. 삼겹살 가격도 착한데, 이런 사시미까지 서비스로 주다니!! 강남 삼겹살 맛집으로 많은 사람들에게 알리고 싶네요 ㅎㅎ 서비스가 좋다고 맛집은 아니지만 삼겹살 맛도 당연히 좋았으니 그렇겠죠?! 암튼 사시미 맛을 봐야겠죠.
;특제 소스에 이렇게 찍어서 입에 넣으면~살살 녹아내리는 사시미~~!!
;서비스로 나온 사시미를 맛보고 있는 사이, 좋아 보이는 숯이 등장!!! 뒤이어 바로 삼겹살까지 등장!!이제부터는 먹방 타임~~~!!!
;4인분 먼저 주문했어요!! 고기 상태도 좋아 보이고, 군침 좔좔~~
;삼겹살 굽기 전에 팬을 먼저 달군 다음에 올리는 거 알죠?! 촤~악!! 소리가 나야 제맛!!
;고기는 친구가 굽고!! 저는 빨리 맛있게 구워지길 기다리며 사진만 찍음!! 친구가 회사 회식자리에서 고기를 많이 구웠는지 잘 굽더라고요!!ㅎㅎ 위 사진만 봐도 느껴지죠? 노~~릇~노~~릇!!!
;쌈 싸 먹기 딱 좋은 사이즈로 잘라줌ㅎㅎ 깻잎 위에 가로로 놓고~ 돌돌 말아 먹으면 고기쌈!!타지 않게 자주 뒤집어가며 노릇노릇하게 잘 구웠죠?!
;삼겹살에는 빠질 수 없는 마늘까지 노릇노릇하게 굽고 나면 이제는 삼겹살을 맛있게 상추, 깻잎에 싸먹으면 끝!!!
;상추-깻잎-무채-삼겹살 두 점-파채-마늘. 여러분도 이 정도로 해서 삼겹살 싸 드시죠?!^^
;삼겹살 먹으면서 소주 마시면서 먹으니 고기가 모자라서 삼겹살로 1인분 추가!!
;추가한 1인분까지 다 클리어했네요^^ 역시나 음식은 싹싹 비워야 제맛이고 뿌듯한 거 같아요.ㅎ논현역 근처에서 삼겹살 먹고 싶다면 강남 삼겹살 맛집 마장동 미삼겹살 한 번 가보세요!!사시미도 맛 보시고요^^
$
;20181110
