;568
$
;강남 신논현역 삼겹살 맛집 장남식당
$
;
$
;﻿신논현역 맛집논현동 맛집영동시장 맛집강남 맛집강남역 맛집강남 회식장소 추천강남 데이트 장소 추천
;존맛 삼겹살집!!!!!
;강추!!!!!<장남식당>
;​친구랑 강남역에서 뭐먹을까 고민하다가
;삼겹살 맛집에 반찬 맛집이래서 길까지 건너가며
;장남식당을 찾아갔어요
;이런 끈기로 공부를 했어야.....
;저번 회식때 너무 맛없는 삼교비를 먹어서
;기분이 많이 상했었거든요...
;긴장되는 마음으로...
;아...
;근데 이집
;쫌 존맛탱...
;고기를 굽기 전에
;저렇게 온도를 체크해줘요
;캐섬세함
;고기를 구워줍니다너무나 편하다는거 >_<
;장아찌 냉면
;​이거 친구가 너무너무 맛있다고 극찬했어요
;​장아찌에 삼교비를 올려서
;먹으면 진짜
;대박이군 대대대대박이야~~~
;양송이구이
;​고기만 먹음 심심하자뉴?
;양송이 구이를 시켜봤는데
;와 이런 양송이는 처음
;보통 그냥 양송이만 나오는데
;이건 가운데에 고기가 다져져 있어서
;완전 GOOG
;이런 양송이 구이를 파는데는정말 장남식당이 처음.....오ㅑ우
;삼교비 옆에 나란히
;다 구워진건 이렇게 올려놔줘요
;잘 익은 삼교비에​
;와사비를 묻혀서..
;나물과 마늘을 얹어냠냠
;와사비가 나와서 너무 좋았어요
;오늘은 몸이 좀 안좋아서 마니 못먹었거든여ㅠㅠ다시 갈거예요!!!
;시래기밥간장 슥슥 비벼서고기 얹어서 먹어도 굿!!
;양송이 구이 꺄꺄양송이 싫어하시는 분들도 드시게 될걸여..?
;왜냐가운데 고기가 들어있거든요!
;장남식당은 고기숙성고가 홀에 있어서내가 먹는 고기 상태가 어떤가볼 수 있어요
;대동강 페일 에일을 파는 곳!!!먹고싶었는데몸이 안좋아서 ㅠㅠ
;예약이 꽉 찼어요안쪽 자리에도 손님들이 가득했고요맛있는 집이라 역시!!홀이 넓고웨이팅 할 때도바깥에서 떨면서 기다릴 필요가 없어요앞쪽에 웨이팅 좌석이 마련되어 있거든요
;와 핸드폰 충전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실도 매장 안에 있어요여긴 진짜 배려 가득한 고기집이예요감동이삼
$
;2016127
