;939
$
;강남구청역 맛집 삼겹살 끝내주는 하남돼지집
$
;
$
;안녕하세요 스마일밍아예요 :D드디어 2018년이 밝았네요.그간 잉여로운 삶을 즐기다가직장생활을 시작하게 되어이번 해는 작년과는 달리뭔가 더 활기찬 한해가 될 듯 해요.이웃님들도새해 복 많이 받으시고원하시는 바 모두 이루는한해가 되시기 바랍니다~
;강남구청역 맛집삼겹살이 맛있는하남돼지집
;주소 서울 강남구 선릉로 647운영시간 매일 17:00~23:00연락처 02-512-2292강남구청역 2번출구에서선정릉역 방면으로 -주자가능, 단체가능.
;지난주 송년회 겸회사 근처에서 자주회식을 했는데요.강남구청역 맛집 하남돼지집도그 중 한곳이였어요.
;이미 하남돼지집은너무 유명하죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ제가 제일 좋아하는고기집이기도 합니다.강남구청역 회식장소로많은 분들이 찾으셔서제가 방문했던 날도 만석 :D
;동기와 둘이 방문했는데둘다 먹성이 좋은지라우선 모둠한판 주문하고어무이찌개도 추가!
;고기는 우선 초벌실에서불맛입혀 나오고요.직원분이 적절한 온도에서고기 다 구워서 잘라주신답니다.
;잘 익은 삼겹살을하남돼지집 트레이드 마크인명이나물에 싸서 먹으면 진짜감동이예요~ ㅠㅠ
;거기다 보글보글 끓어나오는어무이찌개.
;호박, 고기가 듬뿍 들어간고추장찌개인데요.살짝 얼큰해서고기와 궁합이 정말 좋아요.
;함께 온 동생이강남구청역 맛집 하남돼지집처음 와본거라모둠한판만 먹긴 아쉬워서항정살 추가!
;푸드파이터의 면모를확실히 보여줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로하남돼지집 항정살을베스트로 꼽아요!혹시 안드셔보셨다면꼭 드셔보세요~
;마지막 입가심으로김치말이 국수 -정말 배터지게맛있게 먹고 왔어요~
;강남구청역 맛집 하남돼지집회식장소로도 많은 사랑을 받고있는데요.다른고기들도 물론 맛있지만저는 삼겹살과 항정살이제일 맛있었어요~방문하실 분들께 강추드려요~전에 다녀온 하남돼지집 이야기 ▼
$
;2018111
