;529
$
;강남 논현동 삼겹살 맛집 / 촌돼지마을에서 부대찌개 먹었어요^^
$
;
$
;강남 논현동 삼겹살 맛집 / 촌돼지마을에서 부대찌개 먹었어요^^
;안녕하세요~모델독이에요.
;오늘은 제가 밥먹으러 자주 가는 강남 논현동에 있는 숨은 삼겹살 맛집 촌돼지마을을 소개해 드릴께요.
;강남 논현동에 있는 촌돼지 마을에 처음 갔을때는 생고기김치찌개를 먹었는데, 집에서 엄마가 끓여주는 맛과 비슷해서
;한동안은 계속 김치찌개를 집으로 포장해 와서 먹었답니다. 아무래도 음식을 잘 안해 먹는 편이라서 이렇게 집 밥 느낌이 나는 곳을 좋아하거든요.
;메뉴는 고기종류 위주인데 강남 논현동 삼겹살 맛집 답게 초벌구이 삼겹살이 정말 맛있답니다.
;근데 오늘은 부대찌개 먹고 온 사진을 올리게 되었네요 ㅎㅎ
;삼겹살 사진이 다 날라 갔어요 ㅠㅠ
;밑반찬은 초벌구이 삼겹살을 시키시던 찌개 종류를 시키던 거의 비슷하게 나와요.
;집에서 먹듯이 밑반찬 몇가지와
;김구이도 항상 나오는데 간장에 찍어 먹으면 맛있답니다.
;무채무침도 강남 논현동 삼겹살 맛집 촌돼지마을에 대표 반찬이라고 할 만큼 항상 나오는데 상큼하고 맛있어요.
;모든 밑반찬이 간도 잘 맞고, 정갈해요.
;오늘은 부대찌개를 주문했어요.
;촌돼지마을은 초벌구이 삼겹살도 맛있지만, 제육쌈밥, 소불고기, 생고기김치찌개, 매운김치갈비찜 등을 먹어봤는데
;모두 중간이상은 하는 맛 이었어요. 가격도 적당하구요.
;그래서인지 항상 갈때마다 손님들이 많은것 같아요.
;특히 직장인들이 회식장소로 많이 찾는 느낌
;부대찌개에 햄사리 추가 했어요. 라면사리는 공짜랍니다.
;역시 부대찌개에는 라면을 넣어야죠
;보글보글 끓어 오르면 햄과 함께 한입
;요즘처럼 제법 쌀쌀해지는 날씨에는 국물음식이 최고인것 같아요.
;강남 논현동 삼겹살 맛집 촌돼지 마을은 삼겹살을 주문하면 초벌구이를 한번 해서 나오기 때문에
;고기 굽느라고 기다리는 시간을 줄일수 있답니다.
;삽겹살과 콩나물이 함께 나오는데, 다음에 가서 먹을때 다시 사진 찍어서 올려야 겠어요 ㅎㅎ
$
;20141025
