;874
$
;강남역맛집 | 강남 돼지상회 무한리필 | 강남삼겹살맛집
$
;강남 돼지상회 무한리필
$
;동생이랑 방탈출 때문에 강남에 오게 되었다
;문제 풀기 전 머리가 팍팍 돌아가려면 배부터 채우자며
;강남역 맛집인 돼지상회 무한리필로 갔다
;강남구 강남대로 98길 11길 2층 메트로 빌딩 2층
;☎ 02-561-8891
;강남역 11번 출구로 나와 CGV 가기 전 골목으로 올라가면 된다
;11번 출구 - 직진 - 아트박스 - 우회전 - 왼편에 위치
;월화수목금토일
;11:30 - 23:30
;2층에 위치해 있어서 계단 OK 엘리베이터 OK
;올라갈때는 엘리베이터를 타고 내려올 때는 계단을 이용했는데
;계단에 날씬한 돼지 포토존이 있었다
;돼지가 이렇게 날씬하면 되겠냐며?
;약간의 배신감이 든다는 여동생ㅋㅋㅋ 귀여웡
;2층으로 올라가면 웨이팅 자리도 따로 마련되어있고
;대기자 명부랑 식후 사용 할 수 있는 탈취제도 놓여있었다
;메뉴는 모두 무한리필로 A, B, F 코스가 있고
;C코스는 11:30 부터 17:00 까지만 제공되는 카페 코스 되겠다
;A, B, F의 차이는 돼지모듬 무한리필은 똑같고
;간장순살치킨 무제한과
;음료수, 공기밥, 함흥냉면 무제한의 차이로 볼 수 있다
;우린 콜라 덕후, 밥 필수, 냉면 필수라 F 풀코스로 주문했다
;100평 남짓한 무한리필 집이라니
;자리가 많아서 창가쪽 앉을지, 셀러드바 가까운 쪽 앉을지만 고르면 될듯
;우린 월요일 7시 식사시간 대에 방문해서인지
;인기있는 자리는 대부분 차있었다
;그래도 대기 안하고 들어온거에 감사했다
;띠용 자리에 앉자마자 주문 전임에도 셋팅이 촤라락
;엄청 빠르게 셋팅해주셨다
;빠름 빠름
;우린 느린아이들이니 천천히 사진부터 찍었다
;음료수 무제한이면 한 컵씩 따라 마실 줄 알았는데
;테이블에 페트병으로 주셔서 좋았다
;콜라와 얼음컵 ^^V
;파절임에 콩나물도 있어서
;식감까지 잡아주었다
;그리고 불판 위에 기름장+마늘, 콩나물, 김치, 찌개를 올려주었다
;갑분 순살치킨이라고 생각했는데
;허기짐을 달래려고 고기 구워지는 동안 먹었는데
;바삭바삭 소스도 딱 적당하고
;치킨집 하셔도 될듯..^^b 한 맛이였다
;고기 구우면서 쌈채소와 밥을 퍼왔다
;고기 많이 먹으려고 밥은 조금만 퍼왔는데
;흰쌀밥 아니고 영양밥이라서 좋았다
;앉으면 처음에 가져다주는 벌집삼겹살
;우리가 가져온 우삼겹과 항정살
;고기 냠냠, 찌개 냠냠
;깻잎하고, 상추하고도 냠냠
;물냉면 하나 주문에서 냉면하고 또 냠냠
;원래 천천히 뿌시는 스타일인데
;배고픈데다가 사람 많은 곳에 있어서인지
;호다닥 흡입했다
;고기가 맛있어서 한 몫 한 것도 있다
;일단, 먹자 분위기라서 다 먹은 뒤 셀프바 사진 찍어왔다
;셀프바에 고기 / 야채 / 소스 / 밥 / 국 있다고 보면 된다
;소스 종류도 많던데
;먼저 안둘러보고 먹기만해서 주는대로 먹었는데
;고기부심있고 고.잘.알 이라면 소스 조합해서 드시길!
;밥 이랑 찌개 리필 할 수 있는 주전자랑
;상추, 깻잎, 고추가 있었고
;파채, 콩나물, 김치, 쌈장, 마늘
;껍데기와 껍데기 찍먹하는 콩가루
;찌개에 들어가는 호박, 두부까지 있었다
;보통 찌개 국물만 리필해주지 야채는 안해주는데
;센스센스
;무한리필인데 제공되어지는게 많아서
;#강남역무한리필 #강남역고기맛집 으로 매우 추천하고 싶다
;냉동실에 들어가있는 대패목살 / 대패삼겹살 / 우삼겹
;냉장고에 있던 삼겹살 / 목살 / 가브리살 / 항정살
;마무리는 고기 올리는 영상으로 ~~~
;강남에서 왠만한곳 다 다녀봤는데
;오늘처럼 만족한 식사는 처음!
;배부르고 맛있고 나오는거 많고
;강남 간다면 돼지상회 무한리필로!
$
;2020722
