;815
$
;강남 동두천 솥뚜껑삼겹살 후기
$
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점
$
;요즘 삼겹살 맛집을 검색하면 많이 보이던
;#동두천솥뚜껑삼겹살
;원래는 두끼떡볶이에서 동심으로 돌아가
;지글지글 즉석 떡볶이를 만들어 먹으려했으나...
;하필 그날 두끼떡볶이가 휴업이라..
;마침 눈에 보이던 동두천솥뚜껑삼겹살로 직행 !
;동두천솥뚜껑삼겹살 강남역점
;- 매일 12:00~22:00
;- 위치는 강남역 11번출구에서 약 100m
;깔끔하게 통삼겹 4인 주문~~~~
;솥뚜껑 위에서 굽기 시작!!!
;여기 진짜…… 굽기 너무 힘들었다 ㅠㅠ
;기름 엄청 튀고 가위도 잘 안들어서 자르기도 힘든,,
;우선 삼겹살 맛은 합격..!! 적당히 기름져 맛있었고
;콩나물과 구운 김치 또한 진짜 맛있었다 ㅠㅠ
;쌈 싸먹어도 진짜 맛있었음
;그러나 ㅠㅠ 굽기가 너무 힘들어서ㅋㅋㅋ
;굽다가 지쳐서 차마 추가 고기를 주문하지 못했다 ㅎ
;나름 사진 잘 찍으려고 고기를 정리해가면서
;구웠다 ㅎㅎㅎ 이래서 더 힘들었나 ㅎㅎ
;새로나온 빠삐코맛 소주도 먹어줌
;메로나소주 아이셔소주 등 이런 술들 별로 안좋아하는데 빠삐코 소주는 먹을만했다 ㅎㅎ 소주에 초코에몽 들어간 맛!! 도수가 12도여서 그런지 끝맛은 걍 소주다ㅠ
;마지막으로 볶음밥 2인 주문~.~
;볶음밥은 처음 나올때부터 살짝 맵게 나온다.
;신라면 맵기 정도인듯하고
;다들 매워하면서도 잘 먹었다.
;배부르게 아주 잘 먹었던 #동두천솥뚜껑삼겹살
;굽는 과정과 고기 기름이 너무너무 튀겨서
;다시 가려면 큰 맘을 먹어야 할듯하다 ^_^
;고기 구워주는 곳이 요즘은 정말 좋다.
;하지만,,, 여기,, 맛은 아주 맛있었다 ㅎㅎ
;#동두천솥뚜껑삼겹살 #솥뚜껑삼겹살 #강남역삼겹살 #강남역고기집 #강남솥뚜껑삼겹살 #빠삐코소주 #빠삐코맛소주
$
;2021127
