;838
$
;강남역 삼겹살 든든하게 먹고 왔지
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;요즘 레트로 감성이 유행이라 오랜만에 냉삼이 먹고 싶어 다녀온 강남역 삼겹살 맛집, 강남역 껍데기 콜라겐 가든에서 삼겹 뿐 아니라 이것저것 든든하게 먹고 온 후기 입니다 :)
;저랑 짝꿍은 차를 가지고 왔는데 주차 공간이 없어요. 그래서 인근 유료주차장에 대고 왔답니다.
;도보로 오시는 분들은 2호선 출구 10번 (논현방향)으로 나오셔서 4분정도만 걸으시면 골목길에 보여요.
;2층이기 때문에 계단으로 걸어서 올라가야 됩니다.
;안에 들어오면 레트로한 분위기가 반겨주는데요.
;요새 이런 옛날 갬성 가게들이 많이 생겨서 더 좋은 것 같아요. 특히 칠이 벗겨진 간판이 마음에 들더라고요.
;한번 메뉴판을 살펴볼게요.
;고기 종류는 총 4가지가 있고 저희는 이걸 하나씩 다 시켜보기로 했습니다 하하하.
;사이드 메뉴는 옆에 비빔면, 된장찌개, 볶음밥 등으로 구성되어 있어요.
;테이블은 좌식과 입식이 있는데 저희는 좌식에 앉았습니다. 1980년대에 집에서 자주 보이던 전통 봉황 자개상이 뙇! 하니 있더라고요.
;은쟁반은 요즘 자주 봤지만 이 테이블 보니 세삼 레트로 갬성이 살아나는 것 같아요.
;물은 생수병으로 제공됩니다.위생적이고 깔끔함 굿!
;음료는 옛날 디자인의 펩시와 테라를 시켜보았어요.
;주류 일절 5,000원 입니다. 음료는 2,000원.
;주문한 대로 한상차림이 나왔는데 역시 어디서 많이 보던 익숙한 할매 은쟁반이 등장했습니다.
;역시 강남역 삼겹살 집의 레트로 컨셉이 빛을 발하는 순간. 특히나 반찬이 담겨나온 옥색 플라스틱 접시도 추억의 떡볶이 접시가 아니겠어요?
;그 위에는 이번에 시킨 껍데기 1인분도 있었고요.
;급속 냉각한 냉삼도 1인분씩 놓여있습니다.
;요즘 계속 생고기만 먹다가 냉삼 먹는 것도 참 오랜만이라는 생각이 들어요.
;폭탄 계란찜 위에는 슬라이스 체다치즈를 올렸고요.
;잘 녹아서 쭉쭉 늘어납니다.
;이 계란찜은 처음 주문할 때 제공되는 것인데 나중에 모자라면 추가로 3,000원만 더 내면 새 뚝배기를 받을 수 있어요(그리고 모자라는 일은 없었다고 한다)
;이 집은 꼬리와 껍데기만큼은 직접 구워주시는데요.
;껍데기는 특성상 이리 튀고 저리 튀어서 아뜨뜨! 하는 경우가 많잖아요? 그런 것을 예방하는 차원에서 누름판으로 눌러 미리 다 터트려 줍니다.
;결과물 : 판판한 껍데기.
;고기와 함께 비빔면이 빠질 수 없다.
;강남역 삼겹살 가게에서 시켜본 이 비빔면의 정체는!!!두구두구두구 4컷 후에 공개됩니다.
;찍어먹을 소스도 같이 나오는데요.
;종류는 칠리, 콩고물, 홀그레인 머스타드, 챔기름장, 그리고 쌈장입니다. 은색 식판에 순서대로 착착.
;된장찌개도 시켰고요.
;청양고추가 들어가서 칼칼한 맛이 일품이에요. 너무 걸쭉하지 않아서 한입 국물을 호로록 마셨을 때 크어어어~소리나오는 맛.
;음료 두잔을 가지고 건배를 해봅니다.
;사실 모자라서 펩시 하나 더 시킴.
;한입크기로 먹기 좋게 슥싹슥싹 잘라보는 껍데기.
;4컷 후에 공개한다던 이 비빔면의 정체는!!
;괄도네넴띤 입니다. 푹 퍼지지 않게 약간 덜익은 면으로 조리되었는데 시간이 갈수록 조금씩 퍼져요.
;잘라둔 껍데기는 네넴띤 이랑도 먹고 콩가루 팍팍 무쳐서 칠리소스에 찍어서 얌냠.
;이게 바로 껍데기 먹방의 정석이죠.
;요건 미박항정.
;1인분을 시켰는데 180g이라 양이 꽤 많아요.
;항정살은 덩어리로 나와서 직접 잘라야 되는 줄 알았는데 그게 아니라,
;이미 이렇게 얇게 저며져 있었어요.
;일반적인 것과 조금 다른데 강남역 삼겹살 가게에서 파시는 요 미박항정은 한자어로 껍데기를 벗기지 않은 목덜미살이라 두항정살이라고도 불립니다 :)
;잘 익은 고기 한점을 들어서 쌈장에 콕 찍어 얌냠
;얇게 저며놓아서 금세 과자처럼 바삭하게 익었어요.
;쌈무 한장 올리고 그 위에 항정살 한점, 괄도네넴띤을 한 젓가락 올려서 탄탄지 조화를 이루어서 냠냠.
;이러려고 시킨 비빔면이 맞습니다.
;냉삼도 한꺼번에 여러장을 척척 올려주어요.
;(그리고 아무도 저 꽈리고추의 존재를 신경쓰지 않았다고 한다.)
;얇은 냉삼은 금방 익기 때문에 불판에서 중불로 구워도 금방 뒤집어주어야 돼요. 불가 끝쪽에는 항정을 더 바삭하게 익히기 위해 가지런히 모아주고요.
;역시 비빔면 한젓가락에 강남역 삼겹살 한점 올려서 호로록 남김없이 맛있게 먹어줍니다.
;자꾸 먹다보니 고기는 남는데 면이 없어서 괄도네넴띤 하나 더 시켜버렸어요.
;마지막으로 매콤꼬리도 2인분.
;저는 꼬리라고 해서 꼬릿살쪽을 생각했는데 그게 아니라 완전 통으로 테일!! 꼬리를 말하는 거더라고요.
;이건 술안주로 제격이겠는데? 라고 생각이 들었어요
;불판위에 석쇠도 깔고 그위에 꼬리를 전부 투척.
;제가 굽는게 아니라서 어떻게 구울지 기대가 되었는데요.
;강남역 삼겹살 가게에서는 꼬리를 구울 때 토치로 한번에 불쇼를 해주시더라고요.
;직화구이니까 더욱 불 맛이 살아있는 꼬리였어요.
;하지만 저희 바로 다음 먹방을 위해 조금만 먹고 집에 싸가기로 합니다 :)
;그것은 바로 먹방의 마무리 볶음밥이기 때문이죠.
;미리 신김치에 볶아서 나온 볶음밥 위에 김가루 솔솔 뿌리고 눌러붙도록 살살 펴주고서는,
;아까 남겨놓았던 강남역 삼겹살 가게 냉삼도 올려서 먹고 그냥도 먹고 눌러붙은 밥알 하나 남김없이 먹어주고 꼬리 싸들고 집에 갔답니다.
;(그리고 그 꼬리는 2차 술안주가 되었다고 한다☆)
;오늘의 먹방 요기서 끝! 그럼 여러분 안뇽!
;강남역껍데기콜라겐가든
;주소 : 서울 서초구 서초대로75길 25, 2층
;전화 : 02-432-4787
;영업시간 : 매일 17:00 - 02:00
;주차 : 불가능(인근유료주차 10분1000원)
$
;2020127
