;418
$
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집 강남역 회식장소 추천
$
;
$
;날씨가 더워도 고기는 포기할 수 없지~ 우리는 고기체질 강남역에서 거의 모든 모임을 하는데 이번에 방문해본 #봉우이층집 강남역 삼겹살 맛집 이라고
;내부도 깔끔하고 점심브레이크 타임없이 쭉 이어진다. 가게가 넓고 창가쪽 자리들은 회식하기 딱 좋을듯
;밑반찬으로 나오는 것들
;요기는 목살 삼겹살 다 유명한 듯 한데 이날은 삼겹살이 땡겨서 주문! 옆테이블은 목살 드시던데ㅋㅋ 목살이 이베리코 중 최상급 부위를 사용하는거라고 담엔 목살 도전
;이날은 삼겹살이 땡겨서 삼겹살 항정살! 옆에 그람수까지 딱 써서 나오니 믿음직함 강남역 삼겹살 맛집
;고기 이쁘게 촤라락 깔아주시구 옆에 나오는 탕은 나중에 라면을 넣어서 찌개로 먹을 수 있다
;묵은지 명이나물 소금 와사비 까지 삼겹살 먹을 준비 완료
;꽃게라면 주문했는데 요렇게 라면과 칼국수 중간 면이 나오고
;항정살 불판 위에 올려서 먹으면서 라면 끓이기
;맛있게 익도록 다 구워주셔서 편하다
;이날 술은 안마셨는데 술 마셨으면 술을 부르는 찌개맛..
;고기랑 면이랑 폭탄이닷! 맛있다 ㅠㅠ
;고기 냉장고가 따로 있으니 믿음직함 강남역 삼겹살 맛집 고기집 #봉우이층집
;위치가 cgv와 미쏘 사이 골목으로 쭉 들어오면 세븐일레븐이 보인다! 세븐일레븐을 등지고 언덕이 있는데 언덕에 올라가면 바로 간판이보임!
$
;2019714
