;334
$
;강남구청 맛집 꽃삼살롱은 냉동삼겹살 맛집!
$
;꽃삼살롱
$
;강남구청 맛집 꽃삼살롱은 냉동삼겹살 맛집!
;강남구청 맛집 찾다가
;꽃삼살롱 다녀 왔어요!
;냉동삼겹살 맛집이더라구요~~ ㅎㅎ
;저녁 조금 늦게 가니까 사람이 꽤 많았어요!
;위치는 강남구청역에서 조금만 내려오시면 돼요!
;ㅎㅎ그렇게 멀지는 않아서 금방 쉽게 찾을 수 있을 것 같아요!
;밖에서도 먹을 수 있어서 요즘 같은 날씨에 딱인 것 같아요 ㅎㅎ
;사람이 정말 많았어요!
;아무래도 냉삼이나 삼겹살이 잘 나가는 것 같더라구요
;강남구청 맛집 꽃삼살롱은 냉동삼겹살 맛집! 인정 ㅎㅎ
;처음에 이렇게 밑반찬이 한가득 나와요
;밑반찬 종류가 다양해서 좋더라구요 ㅎㅎ!
;파김치도 맛있고 파무침이랑~~
;고기랑 다양하게 쌈 싸먹을 수 있어서 좋았어요!
;여러명이 와서 회식해도 분위기가 딱 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
;그 다음에 바로 오셔서 고기를 올려주시더라구요!
;후추도 솔솔 뿌려주시고~
;생각보다 빨리 타서 불 조절을 잘하셔야 할 것 같아요!
;불이 생각보다 세더라구요 ㅎㅎ
;냉삼도 예쁘게 올려지고
;김치랑 마늘~ 콩나물 등등까지 다 같이 예쁘게 올려 주셨어요!
;이제 조심히 굽는 것만 ㅋㅋ
;기름이 생각보다 많이 튀어서 조심해야 돼요!
;빨리 구워져서 좋더라구요 ㅎㅎ
;사진 찍고 이야기 나누다 보니까
;금방 다 구워져서 맛있게 천천히 먹었어요!
;저녁에 이렇게 얘기하면서
;퇴근하고 먹으니까 또 더 맛있더라구요 ㅎㅎ
;상추에 밑반찬도 많아서
;가득 넣어서 쌈 싸먹으니까 좋더라구요! ㅎㅎ
;그 다음에 나온 해물된장찌개!
;해물된장찌개도 해물도 들어있고 맛있더라구요 ㅎㅎ
;딱 시원하게 먹을 수 있어서
;소주랑 먹어도 정말 잘 어울릴 음식들이 많았어요!
;물론 감바스도!
;요거는 맥주에 캬아아~~
;먹으면 진짜 좋을 것 같은
;감바스 ㅎㅎ 맛있더라구요!
;요렇게 한가득 먹으니까 저녁에 너무 잘 먹었어요!
;감바스에도 바나나랑 새우랑~
;새우도 은근히 크기가 크더라구요!
;해물 된장찌개에도 해물이 꽤 들어있어서
;고기도 한입 먹고 된장찌개 먹고~~
;딱 좋은 메뉴들로 구성되어 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
;따뜻하게 먹어서 ㅎㅎ
;추운 날 딱 삼겹살이랑 먹기 좋더라구요
;술도 한잔 하면서 이야기 하기도 좋고!
;강남구청 맛집 꽃삼살롱은 냉동삼겹살 맛집이라 가시면 고기랑 찌개랑~~
;맛있게 드실 수 있을 것 같아요
;다음날 일 안 하고 무리가 안 되면 술도 한잔 드시는 것도 완전 술 마시고 싶은 분위기에요! ㅎㅎ
;꽃삼살롱 위치는 바로 여기!
;평일에는 10시 반
;주말에는 5시 오픈이니 참고하세요!
;#꽃삼살롱 #강남논현동맛집 #강남구청맛집 #강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #급냉삼겹살맛집 #급냉삼겹살 #삼겹살 #논현삼겹살
$
;20211030
