;711
$
;강남/신논현 삼겹살 추천 | 오겹살 짱맛집.. '제주육'
$
;제주육
$
;2/11 생일이었던 친구의 생일축하를 위해
;퇴근 후 신논현에서 삼겹살을 먹기로 했다.
;메뉴 한참 고민(하는 척)했는데
;언제나 그렇듯 삼.겹.살로 낙찰~ㅎ
;예전에 블로그에 '강남 삼겹살'로
;열심히 찾아서 먹으러 갔는데
;진짜 너무 맛없어서 극대노한적이 있어서 ㅡㅡ
;걍 안전한 고기꾼 김춘배로 맨날 갔었다.
;그러다 금욜이라 마음도 여유롭고^_^
;새로운데 파볼 겸 찾아 갔는데 아쥬 마음에 들었던
;오겹살, 목살이 그레잇하던 '제주육'
;[제주육]
;T. 02-511-0832
;A. 서울 강남구 강남대로114길 10 102호
;찾아 오는 길에 삼육가가 있었는데
;여기가 엄청 핫플이었나부다..ㅋㅋㅋ
;대기가 진짜 바글바글
;근데 예전에 한창 핫하던 육전식당도 막상 가보니
;생각보단 그냥 그랬었다..ㅋㅋ(고기막입)
;걍 삼육가 줄 서기 싫으면 바로 뒤에 있는 제주육 가길 강추해 봅니다ㅎㅎ 복세편살
;들어오니 까페같이 깔끔한 내부의 고기집
;제일 좋은건 화장실이 안에 있었다.ㅠ
;건물에 따로 있는 화장실 가기 너무 무섭고 싫어서
;나름 이런게 중요함ㅜ
;우선 오겹살 2인분으로 시작 
;불판 달궈지는 중.. 
;고기가 먹기 좋은 크기로 잘려서 초벌되어 나와서
;따로 자를 필요 없이 1~2분만 더 구워주면 된다.
;고기 굽고 귀찮고(사실 진짜 못구움ㅠ흑흑)
;인내심 짧은 나에겐 최적
;오겹살은 진짜 오랜만인데
;아주 통통하고 먹음직스러운 비주얼 ^_^
;저기 주물판에 뭐뭐 담가서 구워먹으라고 하셨는데
;제대로 못들음..죄송합니다ㅠ
;그래서 그냥 마늘 담가서 구워먹었는데 맛났다.
;한 입 딱 먹었는데 미미ㅠ;;;;
;오겹살 비계 너무 부드럽고 쫄깃하고 존맛이었다.
;물론 금요일이고 3/1 휴일 앞두고
;군침이 싹 돌아서 더 맛있게 느껴졌을 확률도 있지만
;삼겹살 처돌이로서 평균이상은 한다는건 확실ㅎ
;대화하다가 갑자기 먹방기관차 폭주 ㅋㅋㅋ
;기본으로 제공하는 찌개
;된장찌개랑 김치찌개 중 하나 고를 수 있는데
;우린 김치찌개로 픽
;고기가 한 6개는 넘게 있었다 인심에 대만족^^
;얼마 전에 한국인이 가장 사랑하는 찌개로
;김치찌개가 뽑혔단 기사를 봤다.
;드디어 된장찌개를 앞질러서 아주 자랑스럽다
;정말 순식간에 오겹살 2인분 클리어하고
;바로 목살 2인분으로 주문 ㅋㄷ
;요것도 초벌에 노릇노릇
;이건 좀 배가 찼던 터라 여유를 가지고 먹을 수 있었다 오겹은 진짜 이성을 잃고 먹음
;친구는 법원에서 일하고 나는 로펌에서 일하니까
;만나면 할 얘기가 진짜 많다.
;확실히 업계가 같으니 공감되는 얘기도 많고
;오늘도 할아버지 할머니들 10명이 막 우르르 와서
;민원 넣는다고 한바탕 난리가 났다고
;힘들었다는 친구와ㅠ 토닥..
;정말 공감되는 노인포비아..ㅠ
;우리도 다른 사람들은 괜찮은데 할아버지들 막 전화오면 진짜 응대가 넘 힘든 때가 많다.....ㅋㅋ
;목살도 맛있다 목살은 역시 청담 길목이 최고지만
;여기도 완전 맛났다ㅎㅎ
;다 먹고 나오는데 배가 치마 위로 나와서 당황했지만
;그만큼 맛있게 먹었다는 증거니까..........^^(위안)
;아직 사람이 많이 없던데 생긴지 얼마 안됐나?
;나중엔 줄서서 먹을 수도 있을 것 같은
;만족스러웠던 신논현 삼겹살 맛집 ‘제주육’
;깔끔한 분위기에서 맛나게 고기를 먹고 싶다면
;초강추하는 바이다 
$
;2021228
