;243
$
;강남역 고기집 고기꾼김춘배 삼겹살 맛집
$
;
$
;오늘은 오랜만에 벼릐를 만나는 날!!!
;분당에서 일하는 나 고터에서 일하는 칭구 둘이 만나기 제일 좋은 곳은 역쉬 강남이지
;늘 모든 약속을 강남에서 하는 건 내가 신분당선 타고 집에 가기가 세상 편하기 때문....
;역시 모로 가도 강남으로만 가면 되는 거 같다
;수많은 음식점이 많은 곳에서 오늘은 삼겹살로 오랜만에 기름칠을 좀 하기로 했다
;오빠 생일날 소고기 먹으러 갔다가 봐둔 강남역 고기집 !
;그곳으로 고고띵
;엄청 유명한 곳이라서 체인점이 여러군데 있을 줄 알았는데 생각보다 지점이 많이 없었다!
;내가 가기 편한 강남에 있어줘서 감사하다
;신논현역이랑 강남역 딱 중간 ~
;음식점들이 모여있는 CGV 골목으로 쭈욱 올라오다가
;첫번째 갈림길에서 대각선 우측을 보면 보이는 건물이다
;곱창 소고기 김춘배까지 내가 처음에 보고 고기빌딩이라고 했던 곳
;참숯 화로 직화 구이의 맛을 느낄 수 있는 곳인데
;일러스트로 깜찍하게 간판이 그려져있었다
;싱싱하고 신선한 고기를 참숯 화로에 구워먹으니 맛이 없을 수가 없는 곳이다
;입구에 있던 입간판에 춘배 할인 이벤트가 소개되고 있었다
;12시부터 16시까지 입장하는 손님들은 10% 할인
;인스타팔로우 후 게시글 작성을 하면 껍데기 무료 제공
;3층으로 엘리베이터를 타고 올라가면 독특한 문이 나온다
;입구에 대기하고 계시는 손님이 있어서 찍지는 못했는데 ~
;비밀의 문 같은 특이한 문이 있다
;강남역 고기집 들어가자마자 손소독을 하고 QR체크인도 해준다
;손소독 하는 기계는 온도까지 자동으로 체크를 해주고 있었다
;나는 네이버예약으로 미리 예약을 했기 때문에 대기하던 손님보다 먼저 들어갈 수 있었다
;역시 예약하는 게 세상 편하다
;강남 삼겹살 맛집 이 곳에는 독특한 쿠폰이 있었는데 일명 멤버쉽 쿠폰
;카페에서 도장찍는 건 많이 봤어도 고깃집에서 이런 깜찍한 쿠폰이라니~
;사진이 잘 안보여서 내가 다 먹고 받은 쿠폰 사진 먼저
;세번 먹으면 계란찜, 여섯번 먹고 찍으면 껍데기, 열 번 도장을 찍으면 평생 10% 할인을 받을 수 있다
;우리 동네에 있었으면 고기 대장 오빠 덕분에 쉽게 평생 10% 할인 멤버가 됐으리라~
;내부는 칸막이가 되어 있어서 룸은 아니지만
;나름 독립적인 공간에서 식사를 하는 기분이 났다
;무엇보다 조명들이 톤 다운 되어있고 어둑어둑해서
;술 한잔 곁들이기에 딱인 강남역 고기집 이라는 생각이 들었다
;친구가 오기 전에 먼저 메뉴판을 보고 뭘 시킬지 고민을 했다
;강남역 삼겹살 맛집은 돼지고기는 물론 소고기로도 유명한 곳이다
;합리적인 가격에 소고기를 즐길 수 있으니 ~
;주머니 가벼운 젊은이들에게 확실히 인기가 많다
;오늘 우리가 공략할 돼지고기 메뉴
;돼지고기는 국내산 생고기라서 확실히 신선하고 질이 좋은 곳이다
;둘이서 먹기에는 돼지 한주먹 600g 정도면
;딱 일 것 같아서 골고루 먹기 위해 한주먹 세트를 주문을 했다
;강남역 고기집 사이드메뉴도 다양하게 준비가 되어있었다
;깍뚝밥 꼬숩 된장찌볶밥 찌개와 반반냉면까지~
;늘 비냉 물냉 고민하게 된다는 점에서 반반냉면은 취향저격 제대로 였다
;SNS에서 올리기만 해도 껍데기를 받을 수 있었는데~
;은근히 한주먹으로 둘이 먹기에 배불러서 다음 기회에 이벤트에 참여하기로 했다
;우리 옆테이블은 바로 참여해서 서비스를 받고 있었다
;춘배종합선물세트라고 해서 머리끈, 구급상자, 앞치마, 담요 등등
;여러가지 서비스가 준비되어 있었다
;생일이면 민증 확인 후 국수서비스가 제공된다고 한다
;그리고 정갈하게 차려지는 밑반찬들
;생고기가 워낙 맛있기 때문에 반찬들이 많이 제공되지는 않고
;고기와 곁들이기 딱 좋은 아이들로만 준비가 된다
;소금이 독특하게 세가지나 준비가 되는데
;국내산 천일염으로 직접 블렌딩한 소금이라고 한다
;맛있는 고기는 깔끔하게 소금에만 찍어먹어도 일품이지요
;기름기 좌르르르한 고기랑 싸먹으면 맛나다
;그리고 화로구이 위에는 갈치속젓이 준비가 되어 있다
;고기랑 곁들일 아이들이 충분히 있어서 다양한 방법으로 생고기를 즐길 수 있다
;그리고 보기만 해도 신선해 보이는 강남역 삼겹살 맛집
;오겹살 목살 갈빗살 돼지고기 생고기 한주먹 세트가 나왔다
;직원분이 갈빗살부터 순서대로 먹으면 된다고 안내를 해주신다
;이런 생고기를 합리적인 가격에 그것도 화로구이에 즐길 수 있다니 ~ 아주 훌륭한 곳일세
;그리고 화로구이 안에 숯불을 넣어주신다
;캠핑 같은 데 가서 야외에서 참숯에다가 돼지고기 구워먹으면 세상 맛있는데
;고기꾼김춘배는 실내에서 그와 비슷한 분위기와 맛을 경험할 수가 있다
;양갈빗살을 연상케 하는 비쥬얼의 갈빗살을 먼저 올렸다
;이렇게 생긴 돼지고기 갈빗살은 또 처음 본다!
;두툼하게 구워서 손으로 잡고 뜯어 먹고 싶은 비쥬얼이랄까
;강남역 고기집 돼지고기들은 신선해서 그런지 육즙이 가득하고 살살 녹는 게 일품이었다
;무엇보다 숯불에 구워서 은은하게 숯향까지 베어서 더욱 맛있었다
;적혀있는 팁대로 ~
;명이나물에 싸먹기도 하고 소금에 찍어먹기도 하고!
;내가 진짜 이 날 입맛이 없었는데 그건 내 착각이었다
;점심이 맛없던 거였어...
;한주먹이 남을 줄 알았을 정도로 입맛이 없었는데 여기서 고기 한 점 먹고 입맛이 살아나버렸다
;고기를 싸악 썰어낸 갈비뼈 손으로 뜯는 맛이 있다!
;역시 갈비는 뜯어야 제 맛이다
;선명한 육색이 신선하고 질이 좋은 걸 보여준다
;친구랑 여행 안 간지도 오래 됐는데~
;나중에 꼭 같이 대만여행 가기를 기약하면서 이런저런 수다를 떨면서 고기를 흡입했다
;은근히 목살이 부드러운 부위인데
;육즙도 꽉 차있고 사르르르 녹아내리는 맛이었다
;마지막 오겹살까지~
;강남역 삼겹살 맛집 세가지 종류의 돼지고기를 먹었는데 셋 다 아주 맛이좋았다
;오겹살은 기름이 많은 부위인데
;숯불에 구우면서 아래로 기름이 쫘악 빠지니 담백하면서도 고소했다
;반찬까지 남김없이 전부 클리어
;주말 내내 집나갔던 나의 입맛을 살려버린 ... 맛있는 강남역 고기집 고기꾼김춘배
;신선한 생고기와 숯불화로의 조합은 역시나 만족스러웠다
;가스불에 구워먹는 거랑 차원이 다른 것 같다
;서울 강남구 강남대로 100길 13 3층
;070 4251 5659
;영업시간 평일/ 주말 12:00~23:00 (고기 소진 시 영업종료)
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배
;소소한 혜택을 받을 수 있는 쿠폰을 제공해주고 있었다
;소와 돼지를 함께 즐길 수 있는 세트메뉴가 인기가 많았다
;소고기로만 즐길 수 있는 세트메뉴도 있었고 단품메뉴들도 준비되어 있었다
;삼겹살이랑 궁합이 참 좋은 명이나물과 백김치~
;그래도 먹기 좋게 잘라서 구워주웠다
;다음은 도톰한 목살 한 덩이를 올렸다
;담백하고 부드러우면서도 맛있던 고기가 땡긴다면 고기앞으로!
$
;2021591
