;561
$
;삼겹살 가격에 최고급 한우를 실컷 먹을 수 있는곳. 강남 논현역 맛집인 마장동박현규
$
;마장동박현규
$
;최고급 한우 실컷 먹을 수 있는곳. 강남 논현역 맛집인 마장동박현규 점심메뉴도 엄지척이다.
;회사 근무하다 낮에 방문을 해서 점심을 먹고
;저녁때 지인들과 한잔 하고플때 또가는 곳이다.
;최고급 한우 실컷 먹을 수 있는곳. 강남 논현역 맛집인 마장동박현규
;삼겹살 가격에 최고급 한우를 실컷 먹을 수 있는 강남논현역 맛집인 마장동박현규이다.
;최고급 한우를 실컷 먹어도 삼겹살 가격이다.
;광고에 혹해서 가봤더니 실제로는 비싼 그런 곳과는 거리가 멀다.
;점심에도 자주 들르는 곳이다.
;육회비빔밥에 육회 듬뿍, 소고기국밥에는 소고기 듬뿍
;차돌된장에는 차돌배기 듬뿍, 뚝배기불고기에는 불고기가 넘치는 곳이다.
;냉면 또한 일품인 곳이다.
;▼거래처 또는 지인들과 방문해서 단 한번도 호불호가 없다.
;모두 또 다른 지인들을 데리고 와서 먹고 가는 집이다.
;육회비빔밥, 뚝배기불고기이다.
;육회듬뿍, 고기듬뿍이다.
;소고기 국밥에도 소고기 가득하다.
;삼겹살 가격에 최고급 한우를 실컷 먹을 수 있는 강남논현역 맛집인 마장동박현규이다.
;최고급 한우를 실컷 먹어도 삼겹살 가격이다.
;▼점심도 방문하고
;약속이 있으면 저녁에도 자주 방문한다.
;누군가에게 꼭 맛을 보여주고 싶은 곳이다.
;저녁에는 한우세트메뉴가 있다.
;정말 실속이 있는 모듬세트다
;일명 '실속모듬세트'
;육사시미, 육회, 육회초밥이 서비스로 나온다.
;이것만으로도 다른 곳에서는 꽤 비싸게 받은 양이다.
;요거 먹다보면 소주 한두병은 그냥 사라진다.
;▼실속모듬세트 2인분이다.
;한우의 마블링이 정말 꽃과도 같다.
;▼서비스로 주신 갈빗살도 끝내준다.
;모든 것에 정성이 가득하다.
;이곳 강남논현역 맛집 마장동의 박현규사장의 의지이다.
;▼마장동박현규의 박현규사장의 고기 손질 모습니다
;삼겹살 가격에 최고급 한우를 실컷 먹을 수 있는 강남논현역 맛집인 마장동박현규이다.
;최고급 한우를 실컷 먹어도 삼겹살 가격이다.
;▼강남에 볼 일이 있는 딸과도 4~5번 방문했다.
;아직 어린 딸의 얘기
;'지금까지 다른 곳에서 먹은 것은 소고기가 아니였다' 고 한다.^^
;그만큼 입에서 살살 녹는다.
;수도권 코로나 방역4단계가 8월 8일까지 연기되었다는 소식을 들었다.
;여러명이 모여서 왁자지껄 회식을 못한지도 1년이 훌쩍 넘어갔다.
;여러명 모임도 좋았지만
;지금은 나름 2인, 4인 모임이 더 편하다.
;지난주에 오랜만에 보는 후배와 둘이서 한잔했는데,
;깊은 얘기까지 나눌수 있어 오히려 좋았다.
;마무리로 시원한 물냉면 하나씩. 더위가 싹 가시는구나...
;점심에 먹어도 맛있고
;저녁에 한잔 하면서 먹어도 맛있는 곳
;강남 논현역맛집 마장동박현규
;처음 개업때 방문했다가 맛에 반해서 지금껏 소고기 먹고 싶을때 방문하는 단골집이다.
;가끔 지날칠 때 얼굴 잠깐 뵈면 힘들어도 늘 미소로 인사를 먼저 건네는 분이다.
;힘든 시기 잘 이겨내시길 바란다.
;#논현역맛집 #안성한우맛집 #논현역점심맛집 #논현역마장동 #마장동박현규
;#소고기맛집 #한우맛집 #논현역한우 #강남논현역한우
;#논현역뚝배기불고기 #육회비빔밥 #차돌되장 #마장동실속모듬세트 #한우실속모듬
;#가성비좋은한우맛집
$
;2021723
