;250
$
;삼겹살맛집 하남돼지집 강남대로점 | 삼겹살 대표브랜드는 역시 하남돼지!
$
;
$
;삼겹살 맛집 / 삼겹살 대표브랜드
;하남돼지집 강남대로점
;주소 | ​서울시 강남구 역삼로3길 17-4
;​전화 | 02-501-5292
;우리 이웃님들은 제가 하남돼지집
;정~~말 좋아하는거 다들 아시죵??
;지난주에 두번이나 다녀온 삼겹살맛집 하남돼지집 *.*
;강남대로점 포스팅 들구왔어용!
;금요일이라 그런가 ​늦은저녁시간이었는데도
;웨이팅을 꽤 했어요 ㅠ3ㅠ
;저희가 다 먹은 시간인 10시가 되가는 시간에도
;손님들이 계속 들어오더라구요ㅋㅋㅋ
;​역시 삼겹살 맛집 하남돼지집!
;​하남돼지집은 진짜 최고라고 자부할만해요
;인정인정!
;​메뉴 주문하기~~~~
;저는 하남돼지집에서 대부분의 고기를 다먹어봤는데
;생각해보니 항정살을 안먹어봤더라구요;
;그래서 이날은 삼겹살과 항정살로 달리기~~~​
;​하남돼지집은 고기 주문시 초벌 시간이 있기 때문에
;자리에 앉자마자 재빠르게 고기부터 주문하는게 좋아요!
;부추무침, 구워먹을 김치, 마늘, 쌈장, 상추가 나와요
;단촐한 기본구성이라서 점수가 깎일수도 있지만
;제가 하남돼지집을 사랑할수밖에 없는 이유는
;고기 자체가 진짜 맛있어서에용!
;아, 근데 부추무침은 제가 자주가는
;하남돼지집 교대점이랑 맛이 조금 달랐어용
;강남대로점이 좀더 된장이 들어간 소스느낌!​
;메뉴구성도 그렇고 체인점이라도 조금씩 차이는 있는거같아용
;​하남돼지집의 트레이드마크 명이나물♥
;기본으로 나오는것도 적은양이 아니지만
;나중에 추가해서 더 먹었는데
;추가로 주문하면 정말 많이 나오더라구요
;막판에 아까워서 두장씩 싸먹었다능
;초벌되어 나온 삼겹살을
;직원분이 챡챡챡 잘라서 구워주세용
;하남돼지집의 큰 장점이죠 나는 먹기만 하면 된다!!!!
;김치랑 마늘도 같이 노릇노릇 굽기♥
;​아까 주문했던 된장찌개 *.*
;​강남대로점은 찌개에 공기밥이 미포함이라
;공기밥은 따로 추가주문했어요
;​(찌개도 지점마다 조금씩 시스템이 다른거같아용)
;​칼칼-하게 매웠던 된장찌개
;기름기 많은 삼겹살이랑 함께먹기 딱이었어요 >3<​
;직원분이 잘 구워주신 삼겹살은
;그냥도 먹고
;명이나물+부추무침이랑도 먹고
;상추쌈싸서도 먹고!!!!
;이러케 맛있는데 어떻게 흡입안할수가있어요 ㅠㅠ
;진짜 하남돼지집은 완전 삼겹살맛집♥
;이렇게, 4명이서 삼겹살 4인분을
;쥐도새도 모르게 클리어했어요
;그래서 다음타자로 항정살 2인분 추가
;초벌되어 나온 항정살을 스시처럼
;요렇게 예쁘게 잘라서 구워주시는 직원분!
;하.. 진짜 노릇노릇 완전 맛있게 구워졌죠 ㅠㅠ
;하남돼지집 항정살이 삼겹살에 이어 BEST2라는데
;얼마나 맛있을까 두근두근 +_+
;항정살.. 괜히 BEST2가 아니더라구요!
;개인적으로 삼겹살이 더 맛있지만
;다른부위들에 비하면 항정살 엄지 척!!
;이제 하남돼지집 가면 삼겹살이랑 항정살만 먹어야지~~~
;다시 삼겹살 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ
;배는 부른데,, 그만 먹기 아쉬워서
;2인분 추가주문해써용 히히
;4명이서 8인분은 먹어줘야죠!!!!!
;아... 이 고운 자태 ㅠㅠ
;저는 모든 고기를 다 통틀어서
;두툼한 삼겹살을 제일 좋아해요....♥
;스테끼보다도 더 좋아하는 삼겹살 힛
;마지막 삼겹살 2인분까지
;노릇노릇하게 구워주시는거 열심히 받아먹기 -
;근데 항상 고기먹다보면 배는 불러도 입은 또 심심하죠ㅎㅎ
;마무리는 김치말이국수!!!
;지점에따라 김치말이국수가 없는 지점도 있던데
;강남대로점엔 있었어요
;새큼시큼한 김치말이국수로 마무리까지 완벽하게!
;지난주에만 하남돼지집 두번 갔는데...
;또 가고싶어지는데..어쩌죠???????????????
;일주일에 한번 발도장 찍을 기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 그만큼 너무 맛있는걸 어째요
;제 적극추천에 하남돼지집 다녀온 친구들도
;다 삼겹살맛집이라고 인정하는 하남돼지집♥
;아직 안드셔보신분들 있다면!
;드셔보세요 삼겹살이란 이런거구나 느끼게되실거에용 힛
$
;2015611
