;742
$
;화통식당 강남구청역삼겹살 강남구청역고깃집 강남삼겹살맛집
$
;화통식당
$
;오늘은 강남구청역 고깃집 맛집 !!!
;화통식당에 다녀왔어요!!! 갖가지 다양한 반찬 과 소스로 친절히 먹는 방법을 알려주는 직원 분들
;직접 구워주시니 편하고 친절히 알려주면서 맛나게 먹을 수있는 소스 레시피를 알려주셨었어요
;저희는 브레이크 타임이 지나고 5.30 예약 이였답니다 ㅎㅎ
;아주 넓은 평수에 깔끔한 인테리어 그리고 점심때는 고등어 구이 하시던데 오늘 고기보다 고등어가 정말 먹고싶었어요
;저희는 삼겹살 2인분에 비빔 냉면 그리고 계란찜 을 주문 했어요
;시설도 깔끔하고 내부도 넓고 훤하니 시설 점수 100점
;테이블 자리 를 배치받고 깔끔한 테이블에서 삼겹살 과 냉면 그리고 계란 찜 을 기다리면서 셀바 반찬 있는 곳 에 다녀왔어요
;반찬이 정말 수북하죠 푸짐한 반찬 정말 좋은 것 같아요 강남구청에서 알아줄 만한 고깃집이네요
;무조건 고기를 주문하면 함께주는 해물 야채 탕이에요 얼큰하고 게 도 들어가있어요 추운날씨에 고기와 정말 잘 어울리는 고기와 탕이에요 거기에 냉면 과  계란찜의조합은더욱 최고였어요
;일단 고기를 구워서 집적 구워주신니 기다리시면서 설명을 들으실거에요
;고기를 굽고 !
;반찬과 소스를 활용해 맛있게 먹는 법을 배워보았어요 ㅎ
;여기 있는 이 반찬들과 4가지 소스
;먼저 소금에 찍어먹고
;깻잎들에 소스 와사비 등
;싸먹고 찍어먹고 etc
;반찬 과 소스 네가지에 찍어먹으면 4가지 의 다 다른 맛이에요 셀바에가시면 쌀도 있어요 밥과 함께 드시는 걸 추천
;사진 보이는데로 먹는 법을 소개 해주셨어요 ㅎ 친절하신 직원분들
;그리고 드디어 식사가 시작 되었어요
;냉면도 비벼먹고
;계란찜도 거의 제가 다 먹었어요
;이렇게 2인분 삼겹살과 다 함께 먹으니 적당히 잘 먹었고 양이 더 많으신분들은 더 시켜드셔도 좋아요
;잘 먹었습니다 강남 구청역 이 직장이신분들 사시는 가족 친구 분들 한번  방문 해보세요 ㅎㅎ
$
;20201221
