;940
$
;강남역 삼겹살 고기 맛집/ 구이혁명가철든놈제2공장
$
;구이혁명가철든놈제2공장
$
;안녕하세요 머리하는 나리입니다 :D
;지인들과 약속이 생기면 거의 강남역에서 만나는데, 교통의 메카이기때문에 지역이 달라도 귀가하기가 편해서 강남역을 자주가요.
;자주가는만큼 자주가는 강남역식당들이 있는데, 오늘은 자주가는곳이아닌 지인의 추천으로 구이혁명가철든놈제2공장을 다녀왔어요
;강남역고기맛집 구이혁명가철든놈제2공장은 강남역12번출구에서 제일 가까워요.  12번출구에서 나온뒤 쭉 직진하다가 올리브영이 보이면 좌회전해서 조금 들어가면 나와요. 저는 CGV강남역 뒤쪽골목에서 출발했는데, 영풍문고가 보이면 왼쪽골목으로 쭈욱~올라가니 있더라구요.
;지하같은1층같은곳에 위치해있어요. 알고보니 한때 굉장히 핫했던 강남역고기집이라고 하더라구요
;처음 지인한테 강남역삼겹살집 이름을 들었을때 뭐?구이혁명가 철든놈 제2공장 이름이너무긴데..라고생각하면서 컨셉이 공장이구나 생각이 들었는데 입구부터 컨테이너처럼 인테리어를 해놨더라구요
;일요일저녁이라그런지 사람은 많지않았어요
;그래서 더좋아요 ㅋㅋ 시끄럽지않으니까..
;내부가 넓어서 바쁠때 웨이팅은없겠다 싶었는데
;한때 웨이팅이 엄청났다고하네요
;벽면에는 정말 공장처럼 철 쇠파이프 전동드릴 이런것들이 있어서 안전모를 착용하고 먹어야할것같은 이 뻘쭘함은 옛날에 미즈컨테너 처음갔을때와 같은 신선함인것같아요
;제가 조금 늦게도착해서 이미 다 주문해놨더라구요 호다닥 사진을 찍었는데 쫄면과 리조또가 짠!하고있었어요ㅋㅋ
;쫄면 이름이 외쿡쫄면이에요
;ㅋㅋ토마토소스와 쫄면소스의 환상궁합이 아니고 환장궁합이라고 적혀있어요
;일반쫄면이랑은 맛이 살짝 다르긴한데 저는 그냥 쫄면먹는느낌이였어요 근데 고기랑먹으니까 진정한 환장궁합이 나왔어요
;뚝배기크림리조또는 고소하고 날치알덕분에 톡톡튀고 뜨끈하고 소화가 굉장히 잘될것같은 맛이에요
;개인적으로 리조또를 좋아하는편은 아니라 맛만 보고 마는데, 철든놈 뚯배기크림리조또는 다섯수저정도 먹었어요
;이아이들은 고기와함께 먹을수있게 나왔는데 모두 시큼하게 식초로 간이 되어있어서 고기의 느끼함을 잡아주는 임무를 하는것같아요
;개인적으로 이름모를 나물 추천!
;강남 철든놈은 고기 구이기계를 직접 개발했다고 해요 이 구이기계안에서 고기를 돌려가며 구워먹는방식인데 고기냄새가 전혀 안나서 옷에 냄새벨걱정은 안하셔도 될것같아요
;고기는 쇠꼬치에 한번 초벌되서 나와요
;그래서 금방 구워먹을수있어서 기다리는 인내와고통의시간이 대폭 줄더라구요 ㅋㅋ
;이렇게 기계안에 꽂아두고 3-4분간격으로 돌려주면 타지않고 고루익혀먹을수있어요
;양념장은 소금과 쌈장이나오는데 쌈장보다는 고추장에가깝지만 양념되어있는 고추장이에요
;소금은 일반소금은 아닌것같은데.. 못 여쭤봐서 소금의 이름은 정확하게 모르겠어요
;다 구운 고기는 위쪽 철판에 놓아주면 밑에 숯때문에 식지않게 먹을수있어요 .. 만든분 상줘야할것같아요
;고기가 두툼하고 큼직해서 취향
;다 구워진 고기는 위쪽 철판에 놓아주면 밑 숯때문에 식지않게 맛있게 먹을수 있어요
;고기가 굉장히 두툼하고 큼직해서 잘라서 드시면 돼요
;뒤늦게 강남고기집 철든놈의 메뉴판을 찍었어요
;세트메뉴로도 구성이되어있고 단품으로도 종류가 굉장히 많아요 삼겹살집이라고해서 고기냄새 풀풀나고 불편한의자에 판갈아달라고 외치는 기억은 잊어도 될것같아요
;사이드메뉴에 새우 닭날개 소시지 모둠꼬치 과일등 종류가 너무많아서 한번씩 다 먹어보고싶었어요
;다음에 강남역 저녁은 철든놈 다시방문으로 정했습니다 :)
;추가로 샐러드도 주문했는데 그냥 샐러드였어요
;너무신기한건 쫄면도 리조또도 샐러드도 왁 되게특별해 여기꼭와서 먹어야해! 는아닌데 이상하게도 삼겹살과 함께먹으면 너무맛있는거있죠 ㅋㅋ
;이렇게되면 철든놈의 삼겹살은 맛있는걸로 인정!
;#구이혁명가철든놈제2공장 #강남역고기 #강남역삼겹살 #강남고기집추천 #강남역저녁추천 #강남역12번출구 #강남역데이트 #강남역이색데이트 #강남역고기맛있는곳 #강남역저녁 #강남삼겹살맛집 #강남역밥집 #강남역돼지고기#강남역식당
$
;2020172
