;393
$
;강남역 근처 맛집 바코 삼겹살 메뉴&가격
$
;
$
;강남역쪽에서 같이 근무하는 친구랑
;또 저녁에 만나서 삽겹살 먹었어요
;강남에서 3년이나 근무하다 보니 강남역 근처 맛집이나
;삼겹살 집은 왠만해서 꿰고 있는데요
;원래 강남에서 삼겹살 먹을때는 비싸서
;무한리필집만 가거든요? ㅋㅋㅋ
;저번에 3명이서 8만원 나온거보고 충격먹어가지고 ㅋㅋ
;근데 이번에는 근처에서 돌다가
;1인분 8,900원이라고 적혀있는 데가 있어서 들어가봤어용
;이름은 강남 바코삼겹살!
;들어가자마자 완전. 기분좋았던건
;여름에 삼겹살집 가면 환기도 안되고 엄청 더운데 많자나요
;진짜 먹고싶긴한데 내 육수가 돼지육수보다 더 많이 나오는
;기적을 보여줄때가 많아서.........
;근데 여기는 환기도 잘되고 딱 들어가자마자 쾌적해서 좋았어요!
;강남 바코 삼겹살 메뉴와 가격은 대충 요래요.
;저희는 8,900원 적힌걸 보고 오긴 했는데요
;밑에 2인세트가 뭔가 더 푸짐해보여서 저걸로 했어요
;그래도 딴 데보다 훨씬 저렴하네요
;기본 세팅도 되게 신경 쓴 티가 나서 좋았어요
;깔끔하고~
;물도 레몬을 띄워서 향이 좋더라구요
;가격이 저렴해서 생삼겹 아닐까봐 걱정했는데
;고기도 두껍고 싱싱했어요
;근데 색깔이 많이 붉더라구요?
;그래서 잘 익는건지 아닌건지 모르겠어서
;사장님한테 물어보니까 사과숙성을 해서 붉다고 해요
;김치랑, 양념장, 찌개도 같이 불판에 올려놓고 먹으면 돼요
;잘라놓으니 꽤 양이 많아보이더라구요
;실제로도 저희가 3명이서 8만원 넘게 나오는 아이들인데
;딱 배부르게 먹었어요
;그리고 요렇게 산낙지를 중간에 투입시켜주세요 ㅋㅋㅋ
;살아있는 산낙지를 보는데서 바로 올려주시는게 특이했고요
;냉동이 아니니까 질기지도 않고 쪽득하니 맛있었어요
;은근 산낙지 구워먹으니 맛있더라구요
;삼겹살과 조화도 잘되구요~
;아까도 말했듯이 불그스름한건 안익은게 아니구
;사과 숙성을 해서인데,
;기분탓일진 모르겠지만 두꺼운데도 계속 먹었을때
;물리지 않고 기름기가 덜해서 좋더라구요
;삼겹살 특유의 담백함 맛은 그대로고요
;약간 바베큐 느낌도 살짝 있었어요
;저랑 친구랑 아주 만족하며 잘 먹어서 다음번에도 또 갈것같네요
;강남역 11번 출구에서 걸었을 때 5분 정도밖에 안걸리니
;근처에서 약속 잡으신 분은 여기서 드세요~
;부담없이 한끼 잘 먹을 수 있어요
;제가 새로 찾은 강남역 근처 맛집입니다 ㅎㅎ
;아 역삼동 삼겹살집 찾으시는 분한테도 가까울 것 같네요
$
;2017815
