;76
$
;강남 삼겹살 맛집 반갑다 하대포
$
;
$
;내일 일요일부터 다시 더워진다고 하던데 제발 이대로 가을이 되었으면 하고 바라고 있습니다.그래야 약속 잡고 모임 잡아도 더 신나게 나갈 수 있을 것 같거든요.이번 여름은 왜이렇게 모임도 많고 일도 많았는지. 실내에만 있고 싶은데 습한 실외에 안 돌아다닐 수가 없어서 조금은 힘이 들었습니다.모임이 많아질 수록 고기 먹는 일도 많고. 사실 모일 때 거의 대부분 고기 구워먹는 것 같아요 ㅜㅜ 다들 고기를 좋아해서리.이번 모임은 강남 삼겹살 맛집 반갑다 하대포로 제가 인도했습니다.
;강남 삼겹살 맛집 하대포는 삼겹살 뿐 아니라 소고기도 있꼬~ 점심식사도 되고요.소고기든 돼지고기든 먹고나면 후식으로 스지된장전골 고!
;제주 에일 한 병과 코카콜라 한 캔도 함께~제주 에일은 제주감귤향이 그득그득해서 풍미가 좋은 맥주거든요.하대포가면 거의 꼭 주문하는 것 같습니다.
;하대포의 간단하지만 구성 꽉 찬 반찬들이 나왔고요.고추절임과 파김치는 필수인듯하고.
;강남 삼겹살 맛집 하대포에는 특이하게 어리굴젓이 있어요. 어리굴젓이 가성비도 좋고 고기랑 같이 싸먹었을 때 아주 대조적인 어리굴젓 향과 고기향이 어울려서먹기 좋더라고요?
;그리고 고기와 함께 구워먹으면 정말 맛있는 고사리.그냥 따로 이것만 먹어도 맛있고 고기랑 먹어도 좋더라고요.그래서 어디 갈 때마다 어쩌다 고기 얘기 나오면 고기랑 고사리 같이 먹으면 맛있더라전파하고 있습니다.
;칼집이 먹음직스럽게 나있는 목살.목살과 고사리를 함께 구워봐요.고기에 칼집이 나있으면 속까지 더 잘 익어서 금방 익혀지고 그래서 육즙도 다 빠져나가지 않아 고기를 더 맛있게 먹을 수 있어요.
;하대포가 왜 강남 삼겹살 맛집이냐... 굽는 것도 특히 더 맛있게 구워주시기 때문.직업이니까 웬만한 고깃집 사장님들은 고기들 잘 구워주시긴 하지만가끔 내가 더 잘 굽겠다 싶은 곳들도 있거든요... ㅎㅎ 특히 더 맛있게 구워주는 곳은 더 좋겠죠.
;미레랄이 풍부한 소금에 찍어서 두툼한 스테이크 같은 목살 한 점 먹어보고요.
;내사랑 마늘에 쌈장 찍어서 같이 먹습니다. 다른 쌈은 필요없습니다.고기 두께가 참 두툼하죠ㅋㅋ
;그렇게 맛있다고 말하고 다니는 고사리도 돌돌 말아 고기 위에 올려서 같이 먹습니다.그 후에 파김치는 따로 냠.
;목살 거의 다 먹었으니 이번엔 삼겹살.길쭉한 삼겹살이 불판에 가득 차고.
;분명 배가 부른 것 같았는데 삼겹살 기다리다보니 갑자기 또 배가 고파져서몇 점 남아있는 목살을 마저 먹습니다.이번엔 어리굴젓 큰 놈으로 집어가지고 ㅎㅎㅎ 향긋하게요.
;돼지먹다보니 어느새 돼지가 되어... 계속 먹고 있자니 삼겹살도 앞 뒤 양 옆으로 노릇노릇그러나 촉촉하게 익어갑니다.
;육즙을 그대로 간직한 따끈따끈한 삼겹살.역시 강남 삼겹살 맛집 삼겹살은 괜히 더 촉촉하고 고소한 맛이 더 느껴지는 것 같고 그래요.
;길다란 삼겹살은 상추쌈으로 마늘과 파김치 고추 다 넣고 먹습니다.육즙이 솔솔 나와서 다른 반찬들과 섞여서 더 맛있거든요.
;고기 다 먹을 때 즈음엔 후식으로 차돌된장스지를 주문합니다.하대포에선 꼭 먹는 후식인데요.스지가 가득 들어가고 적당히 얼큰한 게 고기 다 먹고 밥 한 공기 말아 먹으면 딱입니다.
;스지랑 두부 애호박~ 스지가 들어가 있어서 중간중간 쫄깃하게 씹히는 게 일반 된장찌개랑은 느낌이 다르니까요.강남 삼겹살 맛집 반갑다 하대포에서 통목살 삼겹살과 스지된장까지~ 퀄리티좋은 고기들과 함께 한 시간이었습니다.
$
;2018818
