;202
$
;강남 논현 맛집 먹고 싶었던 삼겹살~
$
;
$
;그리 오랜기간은 아니였지만 그래도 한 달동안 있다가 오니 먹고 싶었던 것이 바로 삼겹살이었습니다.그러고 보면 우리나라가 참 살기 좋은거 같아요. 이사후에는 기본적으로 짜장면을 배달해서 먹을 수 있고전화 한 통이면 다양한 메뉴를 주문해서 먹을 수 있으니 말이죠. 뭐 거기선 배달이래봐야 피자 ........그러니제가 삼시세끼를 하는것이 편하더라구요. 언니들과 함께 만나기로 한 이날은 제가 평소에 먹고 싶은 메뉴를 찾다가강남 논현 맛집 육화몽에서 삼겹살을 먹었습니다.
;오픈시간이 12시~23시까지 영업을 하는 육화몽 점심시간 인기메뉴가 뼈감자탕이라고 하더라구요.언니들은 강남에서 볼 일이 있어 볼 일을 보고 저에게 맛난 삼겹살을 사주기 위해 특별히 만나는 것이라며감사하게도 저를 불러주었지 뭐예요~감솨감솨~
;실내 분위기가 어디서 많이 본것같은데??? 하는 생각이 들었습니다. 요즘 저의 기억력에 문제가 생겼네요어쩜 이리 기억이 날듯 말듯............요럴때 가장 답답하죠.뭐지??? 이 낯설지 않은 실내 분위기.....해답을 찾지 못한 찜찜함이 남았네요~ 하지만 언제 어느 때 아~맞아 하고 생각날때가 있겠죠.^^
;뭐 메뉴판은 있었지만 묻고 따지지도 않고 통삼겹살을 주문했습니다.언니들은 강남 논현 주변에서 볼 일을 보고 가끔 찾는다는 맛집이라고 하네요주문을 하고 나니 기본찬이 내어다 주셨습니다 시원한 물김치를 비롯해 장아찌류와 김치류 그리고 무엇보다 개인소스를 예쁘게 담아주는데요. 소금과 쌈장 그리고 갈치속젓이 각자 개인접시에 담아주시더라구요
;강남논현맛집 육화몽의 통삼겹살 2인분입니다. 통삼겹살  1인분 180g 14000원 100g 7800원 통목살과 통생갈비 1인분의 가격도 14000원 입니다. 생고기만 봐도 왜 이렇게 군침이 도는지삼시세끼를 제 손으로 준비를 하니 이렇게 외식하는것이 어찌나 좋은지^^고기도 너무 좋아 보이더라구요.
;김치와 함께 나온 대파김치......들어오자 마자 실내 인테리어가 어디서 많이 본듯했는데생각이 날듯 말듯 답답함이 여기서 해결이 되는듯 합니다.일산 친구랑 같이 갔던 기억이 나더라구요 육화몽이렇게 정신이 없다니깐요. 그 때도 이 대파김치를 너무도 맛나게 먹었던 기억이 났습니다파무침보다도 더 깔끔한 뒷맛에 나도 담가볼까??? 하는 마음만 있었는데~^^
;개운한 뒷맛을 책임지는 장아찌류 아삭한 총각김치로 만든 장아찌와 향긋한 갓장아찌와 고추 그리고 청고추를 채를 썰어서 내어주었습니다
;이외에도 통마늘과  깨끗이 씻은 묵은지와 함께 생와사비도 함께 나왔습니다그리고 시원한 국물맛의 나박김치도 함께나오니저녁시간 주변 샐러리맨들이 많이들 찾으시는 단체회식이나 모임장소로 인기가 많을꺼 같더라구요.
;시원한 나박김치 뿐만 아니라 갱시기국이 뜨끈하게 뚝배기에 담겨져 나왔습니다.문경에 갔을때 갱시기밥을 먹은 적 있었는데경상도 음식인가요??? 확실히는 모르겠지만 김치를 베이스로 콩나물등이 들어가마치 콩나물 김치국 같았습니다.
;그릴링을 해주시니 우린 맛나게 먹기만 하면 된답니다삼겹살이 올려지고 우리끼리 밀린 이야기를 나누다 보니 어느 새 두껍기만 한 통삼겹살을 먹기 좋은 크기로자르고 노릇노릇하게 구워놓으셨네요
;일산 육화몽에서는 대파김치만 먹었는데 이곳 강남 논현 맛집 육화몽에서는생 대파가 나오더라구요.이 대파를 통삼겹살과 함께 구워주었습니다.이렇게 구워먹기도 하는구나~ 첨 알았어요
;노릇노릇 맛나게 구워진  삼겹살 보기만해도 군침이 마구 돌죠그리도 먹고 싶었던 삼겹살 이제 본격적으로 먹기만 하면 된답니다그리 두꺼웠던 삼겹살이 기름기도 빠지고 노릇하게 ~소금에 먼저 찍어서 바로 맛보니 꼬소한것이 육즙도 살아있고 넘 맛나~
;삼겹살을 먹으니 또 생각나는 맥주 한 잔하지만 논현 삼겹살 맛집 육화몽에서는 거품이 살아있는 생맥주를 마실 수 있다는거~파울러너헤페 작은 사이즈와 언니는 대동강 맥주를 주문했습니다맥주를 좋아하는 저와 언니 둘만 마셨습니다헤페의 맛이 부드러운것이 어찌나 맛나던지삼겹살과도 아주 잘 어울리더라구요
;사실 저는 삼겹살은 바삭하게 과자처럼 구워먹는 스타일입니다그런데 육화몽은 겉은 바삭 속은 촉촉하게 육즙까지 잡아 먹기 좋게 구워주니딱 맛나게 구워진 후엔 불판위에  기름기는  빼주고 삼겹살은 따뜻함을 유지하면서먹는 내내 보온을 유지하며 딱딱하게 구워지지 않으니 좋네요보글보글 끓는 멸젓속에 통마늘도 넣어 같이 끓인후 마늘을 건져먹어도 맛도 좋더라구요
;상추무침에 삼겹살과 멸젓속에 빠졌던 통마늘과 저는 생와사비를 함께 올려 먹었네요 코끝 찡~한 와사비와 함께 부드러운 삼겹살의 맛과 어우러져저는 개인적으로 와사비 같이 먹는 삼겹살의 맛 좋습니다.
;제가 일산 육화몽에서 푸~욱 빠졌던 대파김치와도 함께 쌈장과 함께 먹는것보다 간도 되면서 뒷맛 깔끔한것이 저의 취향저격입니다묵은지처럼 푸~욱 묵힌 대파김치맛 최~고
;요 궁합도 좋네요~ 대파김치와 대파구이 파파커플~대파구이만 먹어도 달달한것이 맛좋았어요
;그리고 식사로 주문한 된장술밥과 영주 나드리 쫄면
;보글보글 뚝배기에 끓여 나온 된장술밥애주가들이 삼겹살과 함께 된장찌개를 먹으면서 남은 된장찌개에 밥을 넣고 끓여 먹기도 하죠 그것에서 착안된 식사메뉴인듯 합니다뚝배기에 담겨져 나오면서 우러나오는 냉이향이 아주 향긋하게 좋았습니다.
;냉이와 함께 감자와 호박 바지락등이 들어가 국물맛도 깔끔하고향긋한 냉이와 어우러진 맛이~ 고마 쥑이네요~아~ 소주가 더 들어갈꺼 같은 이맛삼겹살에 소주를 마셨다면 아마도 된장술밥을 먹으면서 해장이 될 듯 싶더라구요.
;그리고 영주나드리 쫄면이 유명하다고 하네요~ 그 쫄면의 맛을강남 논현 맛집 육화몽에서 맛볼 수 있다고 합니다비빔쫄면과 냉쫄면 두가지 맛을 볼 수 있는데요언니는 냉쫄면을 주문했네요양상추와 단무지와 달걀이 고명으로 올려져 나오네요
;저도 맛을 보았는데 쫄깃쫄깃한 면발이 냉면과는 또다른 식감이아주 매력적이네요.새콤달콤 각종 채소와 어우러지는 맛이 좋네요
;언니들 덕분에 그리도 먹고 싶었던 삼겹살 그리고 제입맛 취향저격했던 된장술밥쫄깃한 쫄면 너무 잘 먹었습니다.삼겹살을 먹었으니 커피는 필수로 마셔야겠죠너무 배가 부르니 커피는 강남역에 가서 먹기로 했어요소화도 시킬겸 강남역까지 언니들과 걸었습니다~
$
;20181116
