;709
$
;강남역 삼겹살 맛집 부드럽고 투툼한고기 맛있는 고기꾼김춘배 강남점
$
;
$
;오늘은 오랜만에 친구와 강남에 삼겹살을 먹으러갔어요 :)삼겹살이 맛있다는 고기꾼김춘배 강남점으로 갔는뎅 아침부터 고기먹을생각에 아무것도 안먹었더니너무너무 ㅂㅐ고팠어욤 ㅠㅠㅠㅠ
;고기꾼김춘배 강남점 찾아가는 길
;서울 강남구 강남대로100길 13070-4251-5659단체석, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
;강남역11번,신논현역5번   출구 직진후 cgv골목직진후 가파른 오르막 좌측 1층 아낙네 건물엘리베이터 이용하셔서 3층으로 올라오면 됩니당 ^^
;엘베타고 3층으로 올라왔는데... 문이 너무 신기하게 생겨서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...엇...여태 가본고기집과 다른 .. 문여는방식..ㅋㅋ 신기해요 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점
;이런식으로 문이 열리는데 신기해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구도 엘레베이터 내리자마자 깜짝 놀랐다고 ...ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점내부모습이에요
;단체석도 가능할정도로 테이블이 많고 넓더라구요 ^^
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점삼겹살 고기집에 와인파는건 못봤는데 와인바도 있더라구요 !!!소고기 랑 와인이랑 먹어도 좋을거같아요
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점친구랑 어떤메뉴 주문할까 고민하다가 춘배2인세트가 잘나간다고 하지만넘넘 배고파서 돼지 두주먹 으로 주문했어요추가메뉴로 된장찌복밥도 주문!!!!
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점고기구울때의 꿀팁!!! 참고하셔서 맛있게 구워드세욤ㅋㅋ
;명이나물,백김치,양파,된장 소스는 리필이 가능하고파저리무침은 1,000원 추가 요금이 발생되요
;갈치 속젓 , 간마늘 양념 !!고기에 찍어먹는 소스에요
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점샹그리아 받는 꿀팁 알려드릴게요!!!네이버 예약을 하고오면 "샹그리아"를 서비스로 제공하고있더라구요 !!!
;간편하게 네이버 예약을 하고 샹그리아 서비스로 받으세요 ~
;된장 찌복밥등장 !!!김가루가 팍팍 들어가있는 고기꾼김춘배 강남점 된장찌볶밥 !고기가 나오기전에 배고파서 친구랑 다먹엇지욤 ㅠㅠ
;돼지 두주먹 에서 찌개를 차돌된장 or 고추장찌개 선택할수있는데저랑 친구는 고추장찌개를 선택햇어요칼칼하고 고기도 투툼하고 맛있어요 ><!!! 느끼함을 사로잡아주는 찌개 ㅎㅎ
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점돼지 두주먹오겹살,목살,갈비살,갈매기살,돼지껍데기,버섯 등장!!
;고기를 굽는 순서는갈매기살 > 갈비살 > 목살 > 오겹살 > 돼지껍데기 순으로 구워주면맛있게 먹을수가 있답니다 ^^
;파저리에 고기를 같이먹어도맛있고백김치에 양파와 갈치속젓 or 간마늘 양념에 같이 찍어먹으면 맛있어요 ^^
;고기가 다익으면 가장자리쪽으로 빼준뒤 명이나물과 같이 먹어줘도 환상의 궁합 !
;숯불과 생오겹살의 기가막힌맛 친구랑 배불리게 맛있게 먹엇어요 ><고기먹을때가 가장 행복해유
;오겹살까지 맛있게먹고 드디어 껍데기도 미숫가루에 푹 찍어 먹었죠 ..친구랑 저랑 껍데기먹고싶다고햇는데 ... 맛잇게먹었어요진짜 둘이서 너무 폭식해서 너무배불럿어요 ..간만에 고기를 먹어서그런가 저도 엄청 맛있게 먹었네요 강남의 숨겨진맛집 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점 !!! 네이버예약으로 "샹그리아" 도 받고 맛있는 고기도 드세요
$
;2018911
