;130
$
;이태원 잠수교집 압구정점, 강남 냉삼 맛집, 성수, 문래 삼겹살 맛집
$
;잠수교집 5호점
$
;이태원 양대 냉동 삼겹살
;맛집 잠수교집 압구정 분점
;잠수교집은 이태원에서 나리의집과 함께 양대 냉삼 맛집으로 불리는 냉동 삼겹살 맛집입니다. 이태원에서 엄청난 인기를 얻었고 지금은 송파, 압구정, 성수, 문래 등에 매장을 운영하고 있습니다. 몇해전부터 많은 인기를 끌고 있는 냉동삼겹살 전문점으로 예전만큼은 아니지만 요즘도 많은 사람들이 방문하는 냉삼 맛집입니다.
;갠적인 잠수교집 인테리어 느낌은
;잠수교집 압구정점은 매장이 크진 않지만, 전면을 모두 개방해놓아서 아주 개방감이 좋습니다. 매장 내부에는 레트로한 느낌을 주기 위해 종이에 대충 쓴 것 같은 메뉴와 불이 들어오는 글자사인이 어지럽게 붙어 있는데, 메뉴자체가 워낙 레트로한 메뉴라 그런 느낌을 잘 살린 것 같습니다.(꽤나 힙한 느낌도 듦)
;갠적인 잠수교집 음식맛 느낌은
;잠수교집은 100% 제주도 암퇘지를 급랭하여 사용하는 것으로 알려져 있는데, 그래서 그런지 고기 맛은 냉삼이지만 신선한거 같기도 한게 아주 맛이 괜찮습니다. 고기도 고기지만 잠수교집의 매력은 바로 사이드메뉴. 얼린 무생채, 파절이, 백김치, 김치 등 다양한 사이드 메뉴가 존재하며 각각의 사이드메뉴들의 맛이 좋아 삼겹살에 곁들이기에 아주 좋습니다.(별도로 주문해야 하는 미나리,꽈리고추세트를 곁들여도 좋음) 볶음밥을 주문하면, 삼겹살 기름을 추가하여 만들어주는데 건강이 아주쪼금 걱정되긴 하지만, 그 맛은 제대로 별미입니다.
;냉삼이 먹고싶을때마다 생각나는 곳으로 매장도 여러 개 있으니 냉삼 드시고 싶으신 분들은 한번 방문해 보시길.
;메뉴냉동삼겹살 13 / 청국장 7 /
;명란쌈장 6 / 볶음밥 4
;영업시간
;1130-2200
;#이태원잠수교집, #잠수교집압구정점, #강남냉삼맛집, #성수냉동삼겹살, #문래삼겹살맛집, #이태원냉사맛집
$
;2021582
