;352
$
;강남맛집 냉동삼겹살 민주식당 정육식당 마켓정 삼겹살 간장 순살치킨 무한리필 돼지상회
$
;
$
;이번 포스팅은 강남 삼겹살 맛집 3대장.
;가성비 甲, 퀄리티 甲, 가성비 & 퀄리티 상타치로 골라 먹는 재미가 있음.
;냉동삼겹살이 맛있는 가성비 甲, 민주식당 논현점.
;지점을 오픈한지 얼마 안 됐을 때(2018년 11월)라 #해시태그 이벤트 중이었다.
;맛있게 정직하게 푸짐하게.
;민주식당은 국내산 돼지고기만 판매함!
;민주식당 메뉴판.
;민주식당 세트메뉴 냉동 1인+냉삼 1인+찌개류 선택1+빠다볶음밥이 눈에 띄었지만 ㅎㅎ
;난 앞다리살보다 닥 냉삼, 냉동 삼겹살파라서 냉삼한상 2인분에 고추장찌개를 따로 시켰다.
;기본 상차림.
;내가 좋아하는 파절이에 노른자가 탁! 꼬소함을 더했다.
;저 소시지 오랜만에 봄.ㅋㅋ
;엄마가 좋아하시는 삼겹살 기름 두른 볶음 김치를 만들기 위해 한 쪽에 살포시.
;오픈기념 #해시태그 이벤트 참여
;#민주식당 #냉동삼겹살 #불고기백반 #논현동맛집 #논현동먹자골목 #먹스타그램
;불고기 백반은 맛보지 않았지만 ㅎㅎ 냉삼과 함께 주력 메뉴인듯하다.
;오픈 기념 이벤트 참여한 후 사장님께 보여드리면 고소한 콘치즈를 무료로 받을 수 있다.
;쌈에 파절이, 마늘, 고기 한 점을 넣어 입에 쏙.
;냉삼이라고 무시 노노. 가격만큼이나 맛도 착함.
;중간중간 따끈한 고추장찌개로 입가심.
;고추장찌개 감자 너무 맛있어.ㅠㅠ
;우아한 돼지 퀄리티 甲, 정육식당 마켓정.
;메뉴판에도 부심보소. '프리미엄'이 붙은 돼지 메뉴, '명품'이 붙은 소고기 메뉴.
;애매한 시간대라 손님이 없었는데 근처 지나갈 때마다 손님이 늘 북적이던 맛집.
;무료로 제공되는 곁들임 반찬.
;내가 좋아하는 마카로니 콘 샐러드가~ㅎ
;샐러드바로 되어있어서 눈치 안 보고 리필하기 좋았다.
;마켓정에서는 한돈(돼지) 세트를 주문했는데 진짜...JMT.
;정육점에서 갓 올라온 신선하고 부드러운 핑크빛 육질은 익는 소리부터 다름.
;근데 너무 먹는 것에 집중했는지...고기 사진이 실종됐어.ㅋㅋㅋ
;***집 나간 삼겹살 사진을 찾습니다***
;전 가성비 & 퀄리티 다 따지는데요?
;고객님, 그러면 둘 다 상타치인 강남 돼지상회 무한리필로 가시면 됩니다.^^
;2호선 강남역 11번 출구에서 도보 4분 혹은 9호선 신논현역 5번 출구에서 도보로 8분.
;코로나 전 빈 좌석이 없을 정도로 가득 찬 돼지상회 손님들.
;대기 후에 자리에 안내받을 수 있었다.
;불판 위에 된장찌개 있는 곳 너무 오랜만임.
;계속 뜨끈한 된장찌개를 먹을 수 있다니 개조타.ㅠㅠ
;된장찌개는 사랑입니당~
;돼지모듬 무한리필에는 칼집삼겹살, 우삼겹, 목살, 항정살, 대패삽겹살, 돼지껍데기, 된장찌개, 모듬야채쌈을 눈치 보지 말고! 맘껏 먹자! 할 수 있다.
;나의 최애는 칼집삼겹살. 퀄리티 보소.ㅠㅠ
;무한리필 퀄리티라고 하기엔 너무 송구하잖아.
;진짜 제2, 제3의 위장을 열고 싶을 정도로 넘나 맛남.
;우리는 돼지상회에서 1,500원/인을 추가해서 간장 순살치킨 무한리필도 추가가 됐는데,
;여기 치킨도 맛집이다.ㅎㅎ
;여기에 1,500원/인을 더 추가하면 공깃밥 무제한 + 음료수 무제한 + 함흥냉면 무제한까지 즐길 수 있는데 난 고기뷔페 가면 갑자기 저탄고단 or 저탄고지가 됨.ㅋㅋ
;오늘 포스팅한 세 곳은 다 맛에서 나무랄 데 없음.
;밥 친구가 누구냐에 따라서 선택하면 될 것 같다.ㅎㅎ
$
;2021530
