;225
$
;강남 냉동 삼겹살 차돌박이 맛집 강남랭겹
$
;
$
;오늘 친구랑 강남에서 보기로 했는데
;냉동삼겹살도 먹고싶고 차돌박이도 먹고싶었다.
;그래서 친구에게 강남 이차돌 고고!! 하자 했는데?
;이게 뭔일인지...... 사라졌다.... 세상에나...
;강남 이차돌 치니까 떠서 당연히 있는줄 ㅠㅠㅠㅠ
;급하게 아쉬운 마음을 달래며 검색했는데 강남랭겹 이라는 곳 발견!!
;이차돌에 비해 가성비는 나쁘지만 그래도 쏘쏘한 가격이다.
;난 차돌박이가 너무 먹고싶었기에 2인분 주문!!
;반찬은 요로코롬 나온다
;차돌박이가 세상 때깔이 곱다
;진짜 ㅠㅠㅠ또 먹고싶다
;근데 문제는 요기요 소스가 미쳤다... 존맛탱굴...
;강남 삼겹살 맛집 찾다가 발견한 강남랭겹이지만 잘 선택 한듯!!!
;불판이 돼지닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 계란탕? 은 ㅠㅠㅠㅠ 별로였다
;근데 고기랑 소스가 맛있었으니 용서~
;차돌박이 2인분 먹고 냉면과 함께 삼겹살 1인분을 더 먹어줬당
;아주 배부르게 맛있게 모금 헤헤
;담에도 올 의향 있움~~
;다먹고 강남 빙수 맛집 찾다가 더달달로 출발
;언니가 빙수 맛집 있다고 해서 따라가는데
;뭔가 강남 더달달 예전에 간 길이어서 설마 했는데 역시 였다
;강남 딸기빙수 지금 파는 곳 아마 찾기 어려울 텐데
;딸기빙수가 존재 심지어 딸기도 많고 맛도 조와~!!!
;오늘도 행복하게 배부르게 잘 모고땨 ㅎㅎㅎ
$
;2021728
