;646
$
;강남역 맛집 / 멜젓소스와 제주 삼겹살 맛집 돈가우가
$
;
$
;강남역 맛집 / 멜젓소스와 제주 삼겹살 맛집 돈가우가
;힘든 일주일이 지나고 낼은 드디어 금욜ㅜㅜ​♡
;한 주가 어떻게 갔는지 모르겠당...블로그도 완전 오랜만이구먼..ㅠㅠ
;아직도 멜젓 사랑 중이라...포스팅하려고 보니 죄다 고기 사진뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역에 수많은 삼겹살집이 있지만...은근 멜젓소스 나오는 곳이 없어서
;​맨날 흑다돈이랑 돈가우가 두군데 번갈아 간다ㅋㅋ
;돈가우가는 강남역 10출구 지오다노 골목 뒷쪽에 위치!
;맨날 1층에 앉아서 몰랐는데 이날보니 3층까지 모두 삼겹살집ㅋㅋ
;손님이 많아서 이날은 3층까지 올라가서 먹었다ㅜㅜ
;1층과 달리 조용하고 한가해서 3층~ 나갈때는 3층도 거의 꽉 찼다ㅋㅋ
;​삼겹살 짝꿍 계란찜 / 파절이 / 콘샐러드 / 쌈무 등등 기본 반찬
;제주 삼겹살 2인분 주문~~~두꺼워서 좋구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내가 좋아하는 된장찌개ㅋㅋ이건 공기밥 시켜야 나오는듯 하다ㅋㅋ
;된장찌개는 요즘 삼겹살집 아니면 거의 먹을일이 없네ㅠㅠ
;맨날 먹어도 좋은 삼겹살ㅋㅋ 요즘 하루 걸러 하루 먹는듯........
;왜 찍었는지 모르겠는 기름장과 소금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 대망의 멜젓! 돈가우가 멜젓소스는 무지 진해서
;다른데서 먹을때처럼 고기에 듬뿍 적시면 짜다....그래두 맛이씀ㅋㅋㅋ
;요기까지 찍고..마구 먹어따....돈가우가 제주삼겹살도 맛나지만...
;그래두 난 흑다돈이 더 맛있는듯ㅋㅋㅋ가격은 여기가 쫌더 싸구~~
;요것도 같은주에 강남역 흑다돈가서 먹었던 제주오겹살ㅋㅋㅋ
;똑같이 2인분인데 여기가 더 푸짐해 보이는건 왜때무네..............
;​돈가우가서 삼겹살 먹구 알탕 먹고싶어서 새로 생긴 오징어팩토리 갔는데...
;여긴 별루...ㅠㅠ무지 부실한데....빈자리 없이 자리 꽉차있었다ㅋㅋ
;우리가 마지막 테이블ㅋㅋ 그래두 깨끗해서 그 점은 좋아씀.......
;많이들 시키던 오징어튀김가 오징어 회는 맛나려나...........
;암튼 ​강남역서 멜젓소스 먹고싶을땐 흑다돈 가는걸루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2015352
