;470
$
;소주한잔 하기 좋은 강남 삼겹살 맛집 호남마을 (역삼 삼겹살 맛집/ 강남 맛집)
$
;호남마을
$
;감자탕이라는 문구가 크게 써있는 삼겹살 맛집 ㅋㅋㅋ
;퇴근 후 금요일을 즐기는 회사원으로써 삼겹살에 소주 한잔을 하기로 결정.
;강남에서 삼겹살 맛집으로 유명한 호남마을로 장소를 결정했다. 하지만 걱정되는 것은 언제나 대기가 가득차있다는 것...
;사실 나도 한번도 가본적이 없던 곳이지만 늘 궁금해 하던 맛집이기도 했다. 퇴근 할때마다 지나는 곳이라 매번 느꼈지만 감자탕 집이라고 하는데 실제론 삼겹살을 먹는 사람으로 가득차있고 심지어 매일매일 줄이 길게 늘어나 있는 것을 보면 정말 신기한 곳이 아니라 할 수 없다.
;우리가 갔을 때는 운좋게 대기가 2번이었다. 그래서 좋아했는데, 내심 속으로는 맛없기만 해봐라 라는 생각을 했다 ㅋㅋㅋ
;매장을 딱 들어갔을 때 일단 맛집의 분위기를 느낄 수 있다. 강남이지만 90년대의 감성을 느껴지는 그런 곳이다 ㅋㅋㅋ
;점심과 저녁으로 구분되어있는 메뉴
;저녁 메뉴는 크게 삼겹살과 감자탕 이렇게 구분되는데, 사실 들어가보면 알겠지만 거의 모든 사람들이 삼겹살을 먹고있다.
;고기 메뉴 중 대패와 생 삼겹살 중 뭘 먹을지 고민하다가 둘다 먹어보기로 결정 ㅋㅋㅋㅋ 생삼겹살 부터 주문했다.
;블로그 포스팅을 예상하지못하고 삼겹살이 나오자마 바로 쏟아 붙고 구어버렸기 때문에.... 바로 구은 고기 사진이다 ㅋㅋㅋㅋ
;상차림을 설명하자면 고기는 큰 돌판에서 구어지고 별다른 특징은 없었다. 다만 파김치가 나오는데 삼겹살과 조합이 아주 좋다고 느꼈다.
;그리고 기본으로 나오는 된장찌개가 아주 만족스러웠는데, 메뉴에 보면 점심에 8000 원에 판매하는 우렁 된장찌개인 듯 하다. 생각해보면 고기집에서 기본으로 제공해주는 된장찌개는 퀄리티가 높지 않은게 일반적인데, 호남마을의 된장찌개는 판매하는 된장찌개 그대로 나온 듯 했다.
;삼겹살의 마지막은 밥으로 마무리 지어야 한다고 생각하는 미식가로써 당연히 볶음밥을 주문 ㅋㅋㅋ 그리고 이제서야 정신을 차리고 포스팅을 위한 사진을 남기기 시작했다. ㅋㅋㅋ
;삼겹살집 리뷰인데 정작 볶음밥에 모든 공수를 들이는 모습이다. 하지만 역시 볶음밥은 볶음밥이기 때문에 맛은 배신하지 않았다. 결론을 내보면 사람들이 줄을 스며 찾아가는 삼겹살 맛집으로 인정하며 다음에 다시 오겠다는 생각을 할 수 있었다.
;강남에서 삼겹살 먹을일이 있다면 가볼 것을 추천한다.
$
;2021411
