;156
$
;[서울맛집] 육즙이 살아있는 강남 삼겹살 맛집, 육전식당
$
;육전식당 4호점
$
;서울 맛집 추천
;육즙이 살아있는 삼겹살 맛집, 육전식당
;제가 항상 외국인 친구가 놀러오거나 중요한 손님이 오면
;모시고 가는 강남 삼겹살 맛집이 있습니다.
;바로 육전식당 입니다.
;이미 아실 분들은 아실텐데
;서울에서 가장 삼겹살이 맛있는 곳 중 하나입니다.
;오늘은 육전식당을 소개해드리겠습니다.
;육전식당 외부
;육전식당은 강남역 1번출구 근처에 있습니다.
;1번출구에서 나와서 올라오다보면 첫번째 사거리에서
;우회전하고 바로 왼쪽 골목으로 들어오시면 찾을 수 있습니다.
;위치도 강남역 바로 근처라 너무 좋습니다.
;육전식당은 너무 유명해서 웨이팅은 필수입니다.
;저는 주말에 방문해서 1시간정도 기다렸는데
;이정도는 보통이라고 합니다.
;대신 요즘 야놀자에서 맛집 원격 줄서기 서비스를 오픈했습니다.
;육전식당도 가능하더라구요.
;원격 줄서기로 미리 줄서기를 예약하면
;조금이나마 웨이팅 시간을 줄일 수 있을 것 같습니다.
;육전식당 내부
;1시간을 기다리다가 들어와보니
;고기에 정신이 팔려서 내부사진을 제대로 안 찍었더라구요.
;내부는 사진과 같이 우드톤으로 되어 있는데
;테이블이 12개 이상 될 정도로 은근 넓습니다.
;육전시당 메뉴
;육전식당은 고기가 150g에 16,000원으로 은근 비싼편입니다.
;하지만 고기가 너무 좋은데다가
;이 좋은 고기를 최상을 맛으로 즐길 수 있게끔
;종업원분들이 직접 다 구워주십니다.
;그래서 그런지 저는 항상 너무 만족스럽더라구요.
;그리고 삼겹살과 함께할 소스도 여러가지 준비가 되어있습니다.
;소금, 제주식 멜젓소스, 와사비, 쌈장 등이 있고
;명이나물도 추가할 수 있어서 취향껏 다양하게 즐길 수 있습니다.
;육즙이 살아있는 삼겹살과 목살
;먼저 삼겹살을 시켜서 먹어보고
;그 다음으로는 목살을 먹어봤는데 둘다 정말 맛있엇습니다.
;한 입 베어불면 육즙이 팡팡 터지는게
;돼지고기가 이런 맛을 낼 수 있다는게 놀라울 정도입니다.
;삼겹살은 살짝 부드럽고 육즙을 조금더 온전히 느낄 수 있는 반면
;목살은 훨씬 쫄깃쫄깃하고 식감이 탱탱합니다.
;한마디로 둘다 정말 맛있습니다 ㅎㅎ
;두툼한 돼지고기와 살아있는 육즙을 맛볼 수 있는
;삼겹살 맛집은 단연코 육전식당입니다.
;이 글을 쓰면서도 또 먹고 싶어지네요.
;삼겹살, 목살 돼지고기를 좋아하시는 분들은
;꼭 한번 방문해보시길 추천드립니다.
$
;2021613
