;909
$
;[강남역 맛집/ 신논현역 맛집] 삼겹살 전문점 죽대통령
$
;
$
;[강남역맛집/ 신논현역맛집]  죽대통령
;다들 즐거운 토욜 보내셨나요?
;하루종일 돌아다녔더니 피곤하네요....
;날도 엄청 습하구요!
;아까 저녁에 북악스카이웨이 다녀왔는데 바람쐬러 온 사람들이 많으시더라구요.
;팔각정 주차장 꽉 차서 주차하는데만도 오래 걸렸어요
;근데 저희 집에 오려고 나올땐 주차하려는 차가 끝도 없이 줄서 있더라구요....
;좀만 늦게 갔음 아직도 기다리고 있을지도 몰라요
;히히히밤되니 고기고기고기가 왠지 땡기니까 강남역 삼겹살 맛집 죽대통령 포스팅 할래요
;강남역에 고깃집 진짜 진짜 많자나요
;근데 또 막상 맛있는 삼겹살 집 찾기가 어렵더라구요
;퉁퉁은 고기에 까다로우니깐요..
;사실 이 날 날도 더운데 자꾸 까다롭게 고깃집 찾길래 저는 서서히 짜증지수가 높아지고 있었는데
;고르고 골라서 간 죽대통령 넘 맛나서 짜증지수 다운!
;메뉴 요렇게 나오구요
;숙성 삼겹살 주문했어요!
;꽃게 한마리 칼국수도 인기 많은거 같더라구요.
;일단 고기 먹구 시킬려구 했는데 겹살이만 먹어도 넘넘 배불러서 칼국수는 패스 했어요.
;담에는 먹어보구파용
;요렇게 나와요!
;삼겹살을 대나무 통에 3일동안 숙성 시킨거래요.
;너를 '삼품죽'이라 부르겠다
;삼겹살 품은 죽통
;히히히히히
;고하나 버하나
;고기하나 버섯하나
;일단 고기 하나 버섯 하나 올려봅니다.
;올려서 싹뚝싹뚝 잘라주셨어요
;저 왼쪽에 위에 보이는 샐러드 맛 짱이에요.
;다 먹고 또 달라고 말씀 드렸는데 둘 다 넘 민망했어요...
;근데 두번째 샐러드도 다 먹고 민망하다며 서로 말하라고 하다가 아르바이트 하시는 분께
;민망한 웃음 지으며 더 달라고 하니
;넘 많이 주셔서 저도 웃고 퉁퉁도 웃고 알바도 웃고 샐러드 보면서 셋다 빵터짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;자꾸 달라고 해서 한번에 많이 주셨나봐요. 근데 소스가 진짜 고소하고 넘넘 맛나요
;아놔.........
;또 겹살이 먹으러 왔다가 샐러드 3번 먹는건 첨이네...
;점점 구워지고 있는 겹살이!
;고기도 부드럽고 맛도 있고!!
;아..........진짜 강남역과 논현을 그렇게 돌아다니며 맛난 고깃집 찾았는데
;맛 없었음 엄청 난리 쳤을텐데 맛있으니 봐준다...........
;신논현역 4번 출구로 쭉 오시다가 CU 에서 왼쪽 골목으로 들어가면 보여요
;강남역 레스모아 뒷편에 있어용^^
;(또...또.......글로 위치 설명하는 버릇나옴요..ㅋㅋ)
;맛있는 겹살이를 찾으시는 분들께 강남역 죽대통령 추천염^^
$
;2014719
