;271
$
;강남역 삼겹살 맛집 녹슨드럼통 프리미엄
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;바베큐파티 좋아하는 술린이가 바베큐파티 분위기가
;나는 삼겹살 맛집이 있다고 해서 강남까지 출동‼️
;봄, 여름, 가을, 겨울 계절에 상관없이 바베큐를
;즐길 수 있는곳은 평생 흥해야됩니다요~!!!
;요즘은 날씨가 너무 더워 캠핑이나 야외바베큐를
;할 수 없는데 실내에 야외바베큐 분위기를 느낄
;수 있다니 꼭 가야겠지요~~~????
;제가 오늘 소개해드릴 야외바베큐 저리가라할
;강남 삼겹살 맛집은 바로 녹슨드럼통입니다:)
;강남역 11번출구 근처에 위치한 녹슨드럼통은
;서울 강남 5개점, 강북 5개점 등 수도권 총
;10개점에 제주도 2개점을 계획하고 있는
;20년 역사를 가진 바베큐 맛집이예요.
;퇴근시간에 방문하였는데, 이미 모임이나 회식을
;하기 위한 사람들로 분수가 있는 창가자리는
;만석이었어요.. 그래서 저희는 안쪽 자리에
;앉았습니다. 근데 먹다보니 안쪽자리에
;앉은게 신의한수라고 생각했어요.
;에어컨을 직빵으로 맞을 수 있거든요 ㅎㅎㅎㅎ
;창가자리는 꽉차서 찍지 못하였는데 안쪽도
;야외바베큐 느낌 물씬나는 인테리어로 너무
;제 스타일이었어요.
;도착하자마자 바베큐장 느낌나는 녹슨드럼통
;인테리어에 신나서 이리저리 구경하기 바빴네용
;강남 삼겹살 맛집 녹슴드럼통의 메뉴판이예요~
;저희는 2인이라 녹슨바베큐 1판 주문‼️
;기본 반찬과 소스는 제공해주시지만, 셀프코너에
;가보시면 다양한 소스와 반찬들이 많이 있어요.
;여기서 참기름과 조청(?) 2가지 색이 너어어어무
;비슷하게 생겼는데 다들 조심하세요...
;저 참기름인줄 알고 김치와 마늘에 조청 가득
;부었다가 다시 가져다 먹었어요.. 사장님
;정말 진심으로 죄송합니다...
;적상추 청상추 뿐만 아니라 여러종류의 상추종류의
;쌈부터 치커리, 깻잎, 당귀 등 정말 많은 쌈종류에
;황홀하더라구요 ㅎㅎㅎ
;그리고 정말 하나도 빠짐없이 굉장히 싱싱한
;쌈채소에 너무 깜짝 놀랐어요...
;예쁘게 담아온 쌈채소들 정말 남김없이 싸악
;먹어치운 우리.. 아삭이고추 왜이렇게 맛있어요..
;전 개인적으로 쌈채소 더 가져다 먹었네요 
;주문 폭주로 인해 엄청나게 열심히 고기를 굽고 계신
;셰프님의 모습을 눈앞에서 보면서 기다릴 수 있어요.
;사진에서 잘 안보이시겠지먼 고기를 초벌하는
;대형불판 위에 거대한 환풍기가 있어 연기를
;쫙쫙 빼주지만 그럼에도 한계가 있어서
;녹슨드럼통 내부가 약간 뿌얘요 ㅋㅋㅋㅋ
;레알 바베큐장 느낌 물씬 나더라구요🤣
;제가 제일 마음에 들었던 강남역 삼겹살 맛집
;녹슨드럼통 프리미엄의 센스‼️‼️
;바로 얼음양동이입니다.
;술은 시원해야 맛있잖아요~? 얼음 양동이에
;보관하면서 술을 마실 수 있으니 정말 처음부터
;끝까지 넘나 시원하게 나이스하게 마셨어요.
;상추겉절이 상큼달큰하니 엄청 맛있어요.
;입맛을 확 돋구어준다고 할까~?
;고기가 나오기도 전에 동날뻔 했어용 ㅋㅋㅋㅋ
;고기를 기다리며 김치와 마늘 먼저 올려서 구워둘게요.
;여기서 꿀팁을 드리자면 참기름 뿌린 김치
;2접시는 올리세요.. 지이이인짜 맛있어서
;한접시 먹다가 더 퍼오면 익는거 기다리느라
;현기증난단말이예요 처음부터 무조건
;2~3접시로 미리 김치 구워주기 약속🤙
;드디어 강남역 삼겹살 맛집 녹슨바베큐 1판이
;나와주었어요
;설명을 해주시며 껍데기와 뼈를 분리해주신 뒤
;고기를 한점한점 잘라주시는데 이 집 껍데기
;진짜 맛있다고 후기가 장난 아니더라구요~?
;껍데기를 좋아하는 술린이는 녹슨드럼통의
;껍데기를 겁나 기대하며 방문했답니다~!
;요녀석이 그 유명한 강남역 삼겹살 맛집
;녹슨드럼통의 껍데기인데요~ 사장님께서
;갑자기 스톱워치로 초를 세 달라고 하시더라구요.
;껍데기를 가운데 불판에 올려놓고 정확히 57초
;뒤에 노릇노릇해진 껍데기를 딱 먹는 순간
;쪼오오온떡하면서 고소한 껍데기 맛에
;진짜 황홀했어요..
;근데 더 소름끼치는건 고기맛이예요...
;껍데기 먹고 고기를 먹었는데 헐...? 고기도 미쳤다..
;사장님께서 껍데기가 맛있어요 고기가 맛있어요
;여쭤봤는데 찌뇽이는 껍데기를 외쳤고, 저는 고기를
;외쳤는데 사장님께서 아~둘 다 맛있다고 해주시지~
;라고 하셔서 한참을 웃었어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;찌뇽이랑 저랑 진심으로 진지하게 고민하다가
;하나 택한게 너무 웃겼네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이런 귀한 쌈 막 3개씩 싸먹어볼일이 언제 있겠어요.
;이날만큼은 정말 부담없이 평소에 못먹는 쌈 위주로
;2개 3개씩 팍팍 싸먹었다니깐요~?
;고기를 먹으며 식사류를 주문할 계획이었지만
;생각보다 배부른 저희는 간단~하게~
;녹통소시지세트를 추가했어요.
;소시지+가래떡+구운치즈가지
;여러분들 꿀팁2.
;꼭 머스타드 소스를 가지고 오셔서 소시지를 푸욱
;찍어서 드셔보세요 넬라판타지야~~~
;전 개인적으로 이 3가지 중에서 소시지가 젤루
;맛있었어요‼️‼️ 아니 왜 소시지만 추가하는거
;없어요 ㅠㅠ 소시지만 있는 메뉴 만들어주세용..
;무더운 여름에 야외바베큐장에서 바베큐파티
;하는 분위기로 아주 재밌고 시원하게 바베큐
;먹고 기분 엄청나게 좋아져쓰
;요즘 돈이 중하냐 내 인생의 낙이 중하냐 하면서
;업무스트레스에 찌들고 있었는데, 저녁 한번
;신나고 맛있게 먹었다고 스트레스가 좀
;풀리더라구요
;이런 멋진 저녁을 선물해주신 녹슨드럼통
;사장님 넘나 감사합니다. 다음에 또 올게요
$
;2021737
