;759
$
;[강남 맛집] 강남33, 입안에서 사르르 녹는 부드러운 꽃삼겹살
$
;
$
;오랜만에 여러분이 사랑하는삼겹살 먹방으로 돌아왔습니다
;일단 프리뷰 먼저 보시죠
;단 두 장으로 침샘을 자극하는삼겹살에 여러번 칼집을 내어 부드럽고치즈를 아낌없이 듬뿍 올려서 고소한강남의 꽃피는 삼겹살, 강남33
;꽃잎이 활짝 피어오른 듯이삼겹살 육질이 정말 예쁘고 부드러운강남 삼겹살 맛집을 소개할게요
;강남33은 강남역 11번 출구로 나와쭉 직진 후 우측 골목 계단으로 올라가서5분 정도 걸으면 금방 찾을 수 있어요
;간판보다 더 먼저 눈에 들어온건삼겹살 3+1 이벤트 문구!!
;마침 친구들과 3명이서 왔는데1인분씩 먹으면 모자랄 것을 알기에올레를 외치면서 가게 안에 들어갔다능!
;가게 내부는 놀랄만큼 깔끔하고테이블과 사이엔 이동식 칸막이가 있어서회식 장소로도 손색없을 것 같아요
;강남33의 메뉴판 전면이에요메인 메뉴는 국내산 강남 꽃삼겹살
;여기 꽃삼겹 3인분 주세요
;꽃삼겹이란 부드러운 육질을 위해삼겹살에 지그재그로 여러번 칼집을 낸 게꽃처럼 보여 붙여진 이름이라고 하네요
;주문 후엔 철식판 위에 아기자기하게기본 반찬으로 나온 양파 절임, 무쌈 외에도쌈장, 카레 가루, 기름장, 매운 소스 등이취향에 따라 찍어 먹을 수 있어요
;본격적으로 불판을 셋팅할게요잠깐, 그 전에 잠시만 확인하고 가시죠강남 33의 '고기 맛있게 먹는 법'
;주옥같은 명언들 속 눈에 띄는 건'삽겹살을 구울 때는 대화하지 않는다'- 고기굽기 1장 5절
;한 구절 한 구절 가슴 깊이 새기고경건한 마음으로 고기를 구워보려 했으나점원 분께서 직접 노릇하게 구워주셔서더 맛있고 편하게 먹을 수 있었어요
;뜨겁게 달아오른 불판에 올리자마자치이이익 아름다운 소리를 내면서꽃처럼 예쁘게 익어가는 꽃삼겹살들
;지그재그로 정성껏 새겨넣은칼집 덕분에 부드러운 식감과 더불어익을 때도 더욱 빠르고 골고루 익더라구요
;아랫목에 놓아둔 콩나물, 김치,고사리, 옥수수. 단호박, 소세지 등도먹기 좋게 맛있게 익어 침샘을 자극합니다
;점원분이 삼겹살은 먹기 직전에 잘라야육즙이 빠져나가는 것을 막는다며황금타이밍에 맛있게 잘라주셨어요
;잘 익은 양파, 단호박, 버섯 등도먹기 좋게 가위로 숭덩숭덩 잘라주면
;어느새 푸짐한 한 상이 완성!보기만해도 침이 절로 꿀꺽꿀꺽
;역시 내가 아닌 전문가가 구우니완벽한 굽기로 완성됐구나.
;먼저 클래식한 버전으로상추쌈 위에 상큼한 무쌈을 올리고삼겹살과 절인 양파, 쌈장을 올려 한 쌈!
;칼집을 내어 더 부드러운 고기를이번에는 매콤한 카레 소스에 콕 찍어구운 양파와 김치, 고사리와 함께 먹으니더욱 감칠맛나서 맛있더라구요
;삼겹살 먹고 더 자극 받아서사이드 메뉴인 해물라면까지 주문!
;뜨겁게 끓고있는 양은 냄비 속에송송 썰린 대파와 새우, 홍합이 들어가서더 맛있는 해물라면이 나왔어요
;해물이 들어가 국물이 개운하고쫄깃한 면빨과 새우를 함께 먹으니까드디어 포만감이 찾아오면서 만족스러운 것
;저는 분명 포만감이 찾아 온댔지아직 배부르다고는 말하지 않았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남33에서 반드시 먹어야 하는오늘의 화룡정점을 찍어줄 치즈볶음밥!돔뚜껑 안에는 과연 무슨 일이?
;5분 뒤 열어본 돔뚜껑 안에는아낌없이 넣어 흘러내리는 치즈들이볶음밥을 수북하게 덮어 여심 자극 완료!
;매콤한 볶음밥 위에 담백한 치즈가입안에 가득 넣으면 고소하게 퍼지는 맛이고기를 먹었는데도 자꾸만 들어가서결국에는 남김없이 다 먹었다능!
;꽃이 핀 듯이 아름다운 삼겹살과얼큰한 해물라면, 고소한 치즈볶음밥이더욱 맛있는 강남33 강력추천해요
;태화 강남33서울특별시 강남구 강남대로 94길 14예약 전화번호 02-556-2238평일 11:00-23:30주말 11:00-23:00
$
;2017118
