;330
$
;강남역 삼겹살 맛집:: 봉우이층집 #메리의 추천ෆ
$
;
$
;봉우이층집@시간: 오전 11:00 ~ 오후 11:00(break time 15:00 ~ 16:30)@위치: 강남역 cgv건물 있는 쪽으로 올라와서우측으로 오르막길에 보면 바로 2층에 보여요 :)
;내일이면 긴 휴학을 마치고 복학하는 날이라든든히 먹으러 온 메리입니다 ㅎㅎㅎ#강남역삼겹살 검색하면 항상 나오는 곳이라드디어 저두 다녀왔습니다!!!
;테이블이 창가 쪽으로 쭉- 있고중간에 테이블도 있고이른 저녁시간에 갔음에도 창가쪽에는 사람들이다 드시고 계셔서 못 찍었어요 ㅠㅠㅠ
;우선 너무 배고프니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ주문부터 해볼게요!!!저는 #통삼겹 #날치알볶음밥 #물냉면주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ이렇게나 주문하고 나중에 또 추가한건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본 상차림은 이렇습니다!!!!꽃게탕이랑 명이나물, 깻잎, 묵은지 등등그리고 삼겹살 찍어먹는 소스도 5가지나 주셔요~~소스만 많아도 든든함 ㅋㅋㅋㅋ ( ͡° ͜ʖ ͡°)
;갈치속젓, 와사비, 소금, 콩가루, 쌈장이렇게 5가지 소스들이 있으니원하는대로 찍어드시면 됩니다 ㅎㅎㅎ소스에 관련된 후기는 아래에서 더 이야기해볼게요!
;기본 상차림에 나오는 꽃게탕이에요 ㅎㅎㅎ뭔가 맑은탕인데 맛은 엄청나게깊어서 술안주로 진짜 딱!!!!
;꽃게도 크게 들어있고 홍합, 바지락도 왕왕 마니 들어있어요 ~~!!그보다 맛이 진짜,,,ㅠㅠㅠ♥♥사실 꽃게라면도 먹어보고 싶었는데그걸 못 먹은데 후회스러울 정도에요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 국물 대박 너무너무 맛있어 ㅠㅠㅠ
;국물을 정신없이 퍼먹다 보니삼겹살이 나오는지도 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ분명 2인분을 주문했는데한덩이만 나와서 살짝- 걱정했지만
;두깨를 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ크 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 흑돼지 먹는줄 알았어요세상에나 ㅋㅋㅋㅋ 정말 두꺼운데 왕왕 신선함
;매니저님께서 직접!! 불판 온도체크 하신 후에삼겹살을 맛나게 구워주십니다 ㅎㅎㅎ"두꺼운 삼겹살 어떻게 구워....?"걱정하실 필요 없어요!!!!!(단호)
;앞뒤로 적당히 익히고 가위로이쁘게 잘라서 구워주셔요 ㅎㅎㅎㅎ무슨 삼겹살 꽃같아서 느므 이쁘다 ♥지극히 나만의 생각 ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 맛있게 익어갑니다~~~~후후~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 생각하는 저 식감과 육즙 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
;매니저님이 딱! 알맞게 익었을 때 고기를빼서 나눠주세요 ㅎㅎㅎ그럼 제일 중요한거!!!!_☝︎하나, 소금 찍어먹기☝︎둘, 명이나물과 와사비 찍어먹기☝︎셋, 원하는 소스 찍어먹기
;추천에 따라 소금에 먼저 찍어먹고
;명이나물과 와사비랑 함께 먹어보았습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 괜히 이 순서를 알려주신게 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 명이나물이랑 와사비가 진짜난리나따 증말 ཻ͋≀ˍ ཻ̗͋˶
;생전 명이나물 먹지도 않았던 제가드디어 명이나물을 입문하게 되었습니다 ㅎㅎㅎ진짜 너무 맛나 ㅠㅠㅠㅠ♥♥와사비가 들어가서 살짝 알싸하니까고기가 질리지도 않고!!
;이 외에도 콩가루랑 직접 제조하신쌈장이랑도 먹어보았는데그냥 다 맛있나봐요 ㅎㅎㅎㅎ고기가 맛나니까 소스가 뭔들 ㅋㅋㅋ
;소스와 함께 고기를 맘껏 먹었다면밥이 빠질 수 없죠 ㅎㅎㅎㅎ저는 고기를 먹을 후에 볶음밥 먹는걸 굉장히조아해서 #날치알볶음밥 으로 주문했었어요!!
;딱 보기에도 날치알 가득 들어있는거 보이죠??ㅎㅎㅎㅎ 그리고 김가루가 가득이라먹는내내 흐흐흫 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럼서 먹었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 고기 2인분, 냉면을 먹었음에도볶음밥이 너무 감질맛나서,,,ㅎ1인분 추가요~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 친구랑 2명이서 3인을 먹고 갑니다
;볶음밥을 먹고도 입가심으로 시켰던#물냉면 ㅎㅎㅎㅎ우리가 생각하는 냉면이라 달라서 여쭤봤더니직접 면도 뽑고, 고기육수도 뽑으신거라 하더라구요!!
;그래서 더 맛있는건가...?ㅋㅋㅋㅋ인위적인 냉면 맛이 아니라담백한 맛이라 밥을 왕창 먹고도또 들어가더라구요!! ㅎㅎㅎ
;육수도 맛있고, 면도 호로록 하기 좋아서냉면도 한 그릇 뚝딱- 했습니다 ㅎㅎㅎ
;@지극히 개인적인 메리의 후기삼겹살 맛집이라고 해서 이렇게 만족스럽게저녁을 먹었던 적은 처음인 것 같아요 ㅎㅎㅎ친구도 또 오고 싶을 정도로 맛있다고 극찬을!!!평소에 양이 크다면 고기의 양은 살짝 부족했으나볶음밥, 냉면으로 채워줘서 괜찮았습니다~ (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)오랜만에 #메리의_추천 인 만큼#강남역맛집 #강남역삼겹살찾는 분들은 꼭 방문해보세요 :)
$
;2017321
