;41
$
;강남역 삼겹살 맛집 육즙을품다 핵존맛 고기 영접했당
$
;육품
$
;강남역 삼겹살 맛집 육즙을품다
;핵존맛 고기 영접했당
;집에서 해결할 수 없는.. 식욕이 있다.. 고기욕구..
;그래서 가게이름부터 입맛도는 #강남역고기
;#강남역삼겹살맛집 육즙을품다에 다녀왔다.
;강남역10번출구쪽에 요런 고깃집이 있었다니
;고기 품질도 좋고 와인콜키지프리도 되는곳이다.
;강남 삼겹살 맛집 육즙을품다 매장!
;로고부터 시작해서 매장 인테리어도 세련된 것 같다.
;네온사인이 뭔가 감성을 더하기도 하고 ㅋㅋㅋ
;주택가에 있어서 조용한 분위기인데
;이런데가 또 주변사람들이 가는 숨은맛집이라며
;21일간 적정한 온도로 정성껏 숙성하여
;최상의 맛과 풍미가 살아있는
;숙성육을 탄생시키는 공간이라는
;21일 숙성고.
;#육즙을품다 매장 밖에서부터
;고기고기들을 영접했다.
;육즙을품다 강남고기집의 특징은
;#프리미엄원육 #직화구이 #21일숙성
;최적으로 숙성된 고기를
;전문 서버들이 그릴링 해주기 때문에
;편하게, 맛있게 고기를 먹을 수 있는
;강남에서 핫한 고기맛집이라는!
;강남역 삼겹살맛집 육품 육즙을품다
;위치: 서울특별시 서초구 서초대로 73길 30 (서초동 1307)
;영업시간: 주말 11시~24시(브레이크타임 없음)
;평일: 11시~24시 (브레이크타임 15시~17시)
;연락처: 070-4821-1044
;#강남삼겹살맛집 #강남삼겹살 #강남역고기집 #강남역삼겹살
;영상엔 고기가 구워지는 평온한(ㅋㅋㅋ)장면들로
;더 담아보았으니 영상두 보아주세요(앜)
;오랜만에 고기먹으러 갔지만
;다른 고깃잡과는 다르게
;화창한 창가자리가 있어서
;매장 분위기가 전체적으로 화사한 편인 것 같다.
;#강남고기집 #강남맛집 #강남육즙을품다
;5시 정도에 왔어서 매장사진을 찍긴했는데
;6시 정도 되니 사람들이 많아졌다.
;매장 분위기도 깔끔하고
;고기 퀄리티도 좋아서 고기땡길때
;데이트코스 맛집으로도 좋은 것 같다
;좌석은 원형 테이블과 안쪽의 사각테이블
;둘이서 와도 좋고 회식으로 와도 좋겠다.
;특히 #와인콜키지프리 는 너무나 좋은 것 아닌가
;#강남와인콜키지프리 #강남역콜키지프리
;강남역 삼겹살 맛집
;육품 육즙을품다 고기메뉴
;고기메뉴
;육품 삼겹살(170g) 14,000원
;육품 목살(170g) 14,000원
;*한정 육품껍데기항정살(170g) 18,000원
;한우채끝(150g) 33,000원
;가브리살, 수제양념갈비도 있다 :)
;주로 고기메뉴가 있지만
;점심메뉴도 있어서 한번쯤 점심도 먹으러 와보고 싶다.
;사이드메뉴
;물냉면 / 비벼국수 / 고추장찌개 / 된장찌개 5,000원
;된장술밥 6,000원 / 누룽지 4,000원 / 계란찜 4,000원
;주류도 맥주소주 종류가 다양하게 준비되어 있고
;화요와 일품진로도 있었다.
;#강남돼지고기맛집 #강남돼지고기 #강남고기맛집
;#강남목살 #강남소고기
;테이블 셋팅
;명이나물, 김치, 소스류, 스틱야채, 쌈채소 등이 준비된다
;불판 주변에 배치된 셋팅
;정갈하니 좋구만
;불판이 들어오고 이윽고 고기를 굽기 시작
;강남역 삼겹살 맛집
;육품 육즙을품다 껍데기항정살
;우리의 첫 주문 고기는 당연히 한정메뉴
;#육품껍데기항정살 을 먼저 주문했다.
;은박호일에 싸여온 것은 새송이 버섯
;신선해보이는 두툼한 고기!
;이걸 어떻게 구울까~ 생각했는데
;육즙을 품다에서는 고기를
;매장 서버분께서 직접 구워주기 때문에
;편하게 맛있게 고기를 먹기만 하면 된다 !
;지글지글 눈앞에서 익어가는 고기
;고기를 굽는 동안 연기가 나더라도
;환풍 후드를 가까이 내려서 구워주시니
;직접 구워주시기 때문에 구경하는 재미가 쏠쏠
;구우면서 가위로
;껍데기항정살을 잘라서 익히고~
;먹기좋은 크기로 또 잘라서
;익혀주신다
;전문 서버분이 고기를 하나하나 집게로 집으며
;뒤집는 속도와 손길(?)은
;장인포스로 느껴질 정도였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;익은 고기는 불판 옆에 놓인 판에
;차례차례 올려주신다
;.익은고기가 쌓여갈 수록 기쁨ㅋㅋ
;두툼하고 먹기좋게 익은 #껍데기항정살
;쫀득하고 탱글탱글한 식감과
;살코기 부분과 지방층의 조합
;입에 챡챡 붙는 꼬소한 고기맛이 일품이었따
;소금에 살짝 찍어먹어도 진짜 맛있고
;명이나물이랑 싸먹어도 맛있고
;그냥 먹어도 맛있지만
;사이드 #비벼국수 를 추가로 주문했다.
;비빔면이랑 고기랑 같이먹으면 핵존맛이니까
;육즙을 품다 비벼국수
;김이랑 계란, 김치, 양념장 등 깔끔한 구성
;(가장 좋았던 점은 오이가 없어!!!!!!!!!)
;고기로 배를 채워야 하는 곳이므로!
;사이드는 1개 시켜서 고기랑 같이 먹먹
;새콤한 맛이 고기먹으면서 입맛 돋우기 딱 좋았고
;껍데기항정살 고기랑 먹어도 음청 맛있었다.
;고기맛있게 먹는 꿀팁이라며
;돼지고기집의 신세계랄까
;진짜 핵존맛이었음
;먹는 내내 맛있다면서 먹었던
;육품 껍데기 항정살 ㅋㅋ 진짜 강추
;한정메뉴 고기를 맛보게 되어 럭키였다고
;일찍 가길 잘했다 이러고 ㅋㅋㅋ
;고기를 순삭하고
;버섯은 다음 고기 주문한 동안 먹었다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집
;육품 육즙을품다 목살, 가브리살
;껍데기항정살의 감동을 이을 고기들
;이어서 주문한 고기는 가브리살과 목살.
;오른쪽이 가브리살, 왼쪽이 목살이다.
;고기 대박 두툼해서 진짜 먹을맛났다
;좋은건 두번 세번 크게 보자며
;역시나 새로운 고기를 주문하면
;서버분께서 고기를 챡챡 구워주신다.
;감사한 마음을 가득담아 맛있게 먹으면 됨 ㅋㅋ
;고기 익는 동안 맥주도 한 잔 하고
;노릇노릇 익어가는 고기를 보며
;두런두런 수다를 떨고
;다 익은 목살과 가브리살을 맛본당
;껍데기항정살이랑
;확연히 다른 맛을 선사하는
;목살과 가브리살
;부드러운 육질이랑
;각 부위 특유의 맛이 느껴졌당!
;고기는 그냥 다 맛있다고 생각하지만
;고기 맛을 음미하며 먹게되는 여유랄까
;퀄리티가 좋으니
;고기 하나하나의 맛을
;잘 느낄 수 있던 것 같다는 생각이
;불판위에 같이 지글지글 끓은
;기름/양념들이랑도 먹으면 세상 꿀맛고기
;먹는 내내 감탄하면서 먹었던
;강남역 삼겹살 맛집 육즙을 품다 고기메뉴들!
;다음에 맛있는 고기 먹고 싶을 때
;또 와야겠다!
;계산 카운터에 붙어있던 원산지표시
;모두 국내산 고기를 사용하고 있음을 다시 보았당
;고기를 너무 만족스럽게 먹어서
;세상 다 가진 기분이었다 ㅋㅋㅋㅋ
;고기먹고나서 근처 이마트 에브리데이에서
;아이스크림 먹으면서 카페로 이동했다
;#강남고깃집 #강남역왜지고기 #강남역육즙을품다 #강남육품 #강남육즙을품다 #육즙을품다강남 #강남역모임
;#강남역점심 #강남역10번출구맛집 #강남역10번출구고기 #강남역삼겹살맛집추천 #강남역고기맛집 #강남역고깃집
;#서울삼겹살맛집 #강남돼지고기맛집 #강남고기 #강남데이트맛집 #강남역데이트맛집 #강남역회식
$
;2020382
