;636
$
;선릉역 맛집 교대이층집 강남 삼겹살맛집 교대 이층집 선릉역 먹자골목 최신맛집
$
;
$
;삼겹살을 더 맛있게 먹을 수 있는 곳~교대이층집 선릉역점에 들렸습니다^^오늘도 열심히 일한 포상으로 대표님이 저에게 저녁 만찬에 대한 선택권을 주셨죠.
;선릉역 먹자골목 음식점들 구성은 은근 알찬거 같아요.제가 먹고 싶은 항목들이 다 있다는~
;선릉 이층집. 또렷하게 기억하겠네요 ㅎ
;기본 찬이 깔렸습니다.삼겹살을 더 맛있게 먹기 위한 최상의 조합^^
;선릉역 교대이층집 구석구석 깔끔한 느낌이 기분 좋습니다.정말 '청결'
;교대이층집을 오는 이유는 바로 ' 꽃삼겹' 때문입니다.삼겹살의 핫 트렌드 '냉삼' 중에서도특히 아주 얇은 이 교대이층집의 이 꽃삼겹은 쌈에 싸먹지 않고, 고기로 쌈을 싸먹습니다.
;순식간에 칙~ 익어버리는 꽃삼겹.
;함께 나오는 함초소금에 찍어 먹어도 맛은 있지만~평범하잖아요? 그래서 파무침과,
;생와사비 명이나물 절임을 함께 싸먹으면 참 맛있습니다. 엄지 척.
;생와사비와 명이나물 콤보가 이렇게 맛있을 줄이야.물론 자극적이지 않은 맛의 파무침도 한 몫합니다.
;느끼할 때쯤 함께 제공된 맑은 해물탕으로 입가심하구요.크...개운~합니다.
;에피타이저로 가볍게 꽃삼겹을 먹었으니 ^^;통삼겹을 추가해줍니다.통삼겹이 익는 동안 구워뒀던 쑥떡을 먹어 줍니다.
;쑥떡에 조청이라니...교대이층집 센스.
;직원 분이 알아서 맛있게 굽고 잘라주기까지 하니지켜보고 있다가 젓가락만 들어주세요.(바쁠 때는 셀프여야 겠지만...)
;포동포동 먹음직스러워 보이는 두께.
;저는 많이 익힌 삼겹살을 퍽퍽해서 그렇게 좋아하지 않는데요이 정도 익혀서 식었는데도 부드럽고 고소한게 좋은 삼겹살이라는 확신^^
;생와사비 조금 얹어 먹으면 이 두툼한 삼겹살이 산~뜻해집니다ㅋ
;그리고 특히 맛있다는 교대이층집의 된장찌개를 시켜봤습니다.이 된장찌개는 5년 숙성된 재래식 100% 콩된장을 사용했습니다.교대이층집의 또 하나의 웰메이드 메뉴랄까요!
;걸쭉하고 진한 풍부한 맛.건더기도 엄청 많네요. 2인이 충분히 먹을 수 있다고 표기되어 있지만3인용인듯...
;밥도 사발에 넉넉히 줍니다.찌개+밥 조합 좋아하는 분들에게는 정말 사랑받을 듯 하네요.
;테이블 사이에 파티션 역할도 하면서 잔도 이렇게 두니까 직원도 편하고 손님도 편하고.곳곳에 참 세심한 디테일 흔적이 보이는 교대이층집.
;다 먹고 입가심 하는 소프트 아이스크림. 개운한 맛~모든 음식이 깔끔하고 개운한데 마무리도 이렇게 끝나니 기분 좋아지는 교대이층집입니다.
;이런 인테리어 느낌도 좋고 공간구성이 안정적인 점도 마음에 듭니다.
;교대이층집 선릉점은 메인 골목에서 조금 벗어나서조용하게 삼겹살 맛에 집중할 수 있어서 좋네요.오늘도 감사히 맛있게 먹었습니다^_______^
$
;2018321
