;86
$
;[강남 맛집] 제주도가 직접 인증한 진짜 제주산 삼겹살, 제주몬트락
$
;
$
;제주몬트락, 브랜드 이미지도 좋지만 공중파 방송 광고에서 본 것같과 다름없이 진정한 최고의 맛집다운 포스가 느껴집니다.
;광고에서 삼겹살에 왜 아스파라거스를 묶어 놓았을까 궁금했는데, 오늘 매장에서 그 궁금증이 해소 되었습니다. 이 글의 뒤쪽에 보시면 아실 수 있습니다.
;강남 최고의 삼겹살 맛집으로 자리매김하게 되면서 영업시간도 연장하게 되었다는 제주몬토락^^
;익스테리어부터가 차별성을 가지고 있죠? 강남본점이라 본사에서 더욱 심혈을 기울인 것 같습니다. 일단 인근을 지나다보면 한 눈에 들어오는 가시성 그리고 인지성도 좋습니다.
;강남 맛집  제주몬트락의 최대 강점은 제주특별자치도가 인증한 제주돼지고기 인증점이라는 사실. 모두가 제주돼지라고 홍보하지만 100% 제주산 인증 돼지를 모든 가맹점에서 쓰는 곳은 제주몬트락이 유일한 것 같더군요.
;제주돈육포도 생산하여 판매하고 있습니다. 자사의 브랜드로 돈육포까지 생산, 판매하는 것을 보면 상당한 투자가 이루어진 브랜드라는 사실을 알 수 있습니다.
;익스테리어는 물론이고 실내 인테리어도 마음에 듭니다.
;상차림은 이런 스타일. 특허 받은 불판을 비롯해서 다양한 소스류도 고객의 니즈를 충분히 연구해서 선택했다는 것을 알 수 있습니다.
;강남 삼겹살 맛집으로 유명한 제주몬트락의 고기는 두 말하면 잔소리겠죠? 일단 색이 살아 있더군요.
;6년산만을 사용한다는 아스파라거스. 구워 먹으니 진미더군요. 삼겹살과 아주 잘 어울립니다.
;직접 구워 먹기 좋은 크기로 정성스럽게 커팅해주는 제주돼지고기의 맛은 일품입니다.
;후식은 고기국수로 먹으면, 강남 맛집 제주몬트락 제대로 즐기기가 마무리 됩니다.
$
;2017424
