;518
$
;♪ [충주 연수동 맛집] 충주 삼겹살 맛집, 강남대패
$
;
$
;2016년 8월 31일
;충주 강남대패
;충주 연수동 맛집/충주 삼겹살/충주 맛집 추천
;오늘은 오랜만에 한 가족이 다 모여 대패삼겹살을 먹으러 다녀왔어요
;충주의 대패 삼겹살 맛집 강남대패
;내부로 들어가니 테이블이 꽤 많더라고요
;적어도 10-12개는 되었던 듯.
;먼저 대패삼겹살 4인분과 함께
;엄마가 요즘 이가 좋지 않으셔서 부드러운거 좀 드시라고 강남된장죽도 주문했어요~
;1인 1식기ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저기 보이는 기본 장국, 은근히 매콤하더군요.
;매운걸 좋아하는 체질인 저에겐 더할 나위 없었죠
;불판이 세팅되고 대패삼겹살을 더 맛깔나게 해줄 양념도 등장했네요^^
;푸짐한 4인분!!
;대패삼겹살은 저렇게 돌돌 말려있어야 싱싱해보이는 것 같아요ㅋㅋㅋ
;자 아까 나온 양념소스에 이렇게 삼겹살을 적셔준 후에 구워주시면 돼요
;얇아서 금방 익는 대패삼겹살 완전 좋음
;먹어야죠!!!!!
;얇아서 야들야들
;그래서 이 안좋으신 저희 엄마도 조금 드실 수 있어서 다행..ㅜㅜ
;고기하면 역시 상추에도 싸먹어줘야 맛이 나지 않겠습니까~
;강남된장죽
;말그대로 된장찌개를 이용해 만든 죽.
;차돌박이가 들어가 있어서 꼬득꼬득 씹는 맛도 있고
;이것도 꽤 매콤하더라구요ㅋㅋㅋ마음에 들었음!!
;대패삼겹살은 정말 먹어도 먹어도 질리지 않을 듯.
;아니 저에게 있어 모든 육류가 그러할 듯 합니다ㅋㅋㅋ
;삼겹살 드시다가 반찬이 부족하다면 셀프바를 이용하시면 되는데요
;남기시면 환경부담금을 내셔야해요~
;저렇게 글로써 적혀있지 않더라도 양심껏 지켜주셔야겠죠?
;아 그리고 깻잎지가 있던데 정말 맛있어요!!!
;고기랑 드셔도 맛있지만 흰 쌀밥에 깻잎지 한 장 올려서 싸드시면 정말 그렇게 맛있을 수가 없음
;사장님이 친절한 여사장님이신데 시어머니께서 직접 담그신거라고 합니다
;다음 타자 고추장 대패삼겹살 2인분
;색깔부터 입맛 돋구는 비쥬얼
;깨끗히 닦아주신 불판 위에 한꺼번에 투척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고추장 대패삼겹살은
;사장님께서 오셔서 고기 한 점 한 점 뒤집으며 정성스레 구워주심..
;그 모습 보고 뭔가 죄송스런 마음에
;한 번에 전부 구우면 안되는거였냐고 여쭈니까 다행히 아니라고ㅋㅋㅋ
;휴그리고 저렇게 토치를 이용해 더 맛있게 해주십니다!
;불향 정말 제대로였어요
;고추장 대패와 같이 주문했던 강남매콤오징어
;이것도 역시나 토치로 불맛을 더해주심!!
;언니가 먹고싶다해서 주문한건데 제가 거의 다 먹은 듯;;
;고추장 오삼
;이건 오징어를 찍어먹는 강남대패만의 마요소스.
;독특한 맛이 나길래 마요네즈에 뭘 섞으신건지 여쭤본다는게 깜빡했다
;오징어는 매운 양념이 되어있었지만 그 매운 양념 속에서 버터의 고소한 맛도 느껴졌어요
;그냥 먹어도 맛있지만 마요소스를 찍어먹으니 더 꿀맛
;넷이서 대패삼겹살 6인분에 오징어 한 마리 먹으니 배가 부르더군요^^
;볶음밥을 먹었어야 하는데
;깻잎지에 반해서 쌀밥이 먹고 싶어져 공기밥 주문.
;이 깻잎지가 사장님 시어머니께서 직접 담그신다는 그 깻잎지!
;그냥 흰 쌀밥에 싸먹는 그 맛은 직접 가서 드셔보셔야 느낄 수 있어요
;충주 대패삼겹살 맛집 강남대패
;등심도 저렴한 가격에 먹을 수 있더라고요~
;다음엔 강남대패의 유일한 소 메뉴, 불꽃한우등심을 먹으러 갈 예정이에요^^
;오랜만에 고기 맛있게 잘 먹었습니다!!
;영업시간 pm.16:00~am.2:00 연중무휴
;주소 충북 충주시 동수8길 11 (연수동 1480)
;문의 043) 845-0110
$
;2016910
