;198
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 따띠테이블
$
;따띠테이블 강남역점
$
;퇴근후에 또방이랑 삼겹살 맛집에 다녀왔습니다
;강남역에서 걸어서 3분밖에 안걸린다고 나오는데 걸어보니 1분 40초 정도 걸린 것 같아요ㅋㅋㅋ
;항상 친구들이랑 강남역에서 뭐먹지 뭐먹지하고 돌아다니다가 다리만 아프고
;결국은 네이버나 SNS에서 강남역 맛집 치고 들어가곤 하는데...
;이제는 그럴 필요 없이 바로 여기로 직행할 것 같아요ㅋㅋ
;매장 내부 인테리어가 삼겹살집이라는 생각이 안들정도로 진짜 엄청 깔끔했어요
;모던한 레스토랑 컨셉입니다
;보통 삼겹살 집은 너무 어둡거나 연기가 자욱한데
;여기는 구워나오기 때문에 데이트 장소로도 좋겠다..라고 생각했어요
;삼겹살이 주인데 저희는 '따띠 플래터 SET 2인'에 공기밥 2개를 주문했어요!
;또방이가 보통사람의 2.3배정도 먹어서 부족하지 않을까했지만 저거로도 충분했어요...
;양이 생각보다 진짜 많더라구요
;양이 엄청 많으신분이랑 가셔도 2인으루 주문하시면 좋을 것 같아요!
;보통 회사원들이라면 점심시간을 조금이라도 더 즐기기위해 후딱후딱 대충대충 먹고 쉬시는 분들이 많으실텐데
;따띠테이블은 점심메뉴도 판매해서 강남역 근처에서 근무중이시라면
;점심시간에 후딱 드시기에도 좋을 듯합니다
;매장 내부인데 진짜 깔끔하죠?
;또방이랑 삼겹살 기다리면서 와.. 진짜 되게 카페같다 소개팅이나 데이트가 있는데 삼겹살이 먹고싶다!하면
;진짜 여기가 적합할 것 같아요
;최근에 와인 판매도 시작했다고 하시는데 그래서 인테리어가 살짝 카페나 바 느낌이 나게 하신게 아닌지 싶어요!
;드디어 아기다리고기다리던 겹짜리가 왔더요!!!!!
;진짜 들어오자마자 다른분들 다 요거 드시고 계시길래 너무 궁금하고 맛보고싶었는데
;저희 테이블에도 떡하니 놓이니 너무 먹음직스럽고 빨리 내 위에 채워넣고 싶었어요
;저는 고기먹을때 무조건 된장찌개나 김치찌개를 꼭 시키는데 세트에 같이 있어서 감동...
;보통 찌개류는 추가금액을 내고 시켜야 하잖아요ㅜㅜ
;게다가.. 셀프바가 있어서 필요한 야채류를 무.제.한으로 먹을 수 있어요
;저와 같은 자취생분들은 야채 먹을 기회가 고기먹을때뿐인분들이 많으신데....
;또 저는 파채를 무쟈~게 좋아하거든요
;너무 행복했습니다
;저... 사실 구운 치즈를 한번도 먹어본 적이 없어요...
;코스트코나 대형마트에 가서 냉동식품 코너에 가면 먹어보고싶다ㅜㅜ하면서 침만 흘리고 막상 먹어본 적이 없는데
;삼겹살만 나오는게 아니라 구운치즈, 겉바속촉 모닝빵, 뽀득뽀득 치즈소세지까지 같이 나와서 진짜 너무 행복했어요
;빵이 진짜 상상이상으로 맛있었어요 가운데 콘치즈를 찍어먹으면...그냥 The end.....
;소세지도 제가 엄청 좋아하는 속이 꽉~찬 뽀득이 소세지여서 너무 맛있게 먹었습니다
;무엇보다 삼겹살이 구워 나와서 냄새가 배지 않고 진짜 깔끔하게 먹을 수 있는게 엄청 큰 장점이었어요!!
;제가 이날 무스탕을 입고 갔는데, 평소라면 무스탕에 삼겹살집은 정말 꿈도 못꾸잖아요
;그런데 다 먹고 엘레베이터에서 냄새를 맡아봤는데 정말 카페에 다녀온것처럼 냄새가 하나~도 안나더라구요
;총평은!!
;고기가 적당히 굵게 썰어져 나와서 너무 맛있고
;또 고체연료로 따뜻하게 데워가면서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋다
;무엇보다도 고기가 너무너무너무 맛있고 냄새가 나지 않는게 다른 고깃집과 다른점이면서 특이하고 좋았습니다
;다음에 친구들이랑 강남역에서 약속이 잡히면 꼭 다시 가볼 것 같아요
;본 포스팅은 체험단 활동의 일환으로 주관적인 의견이 포함되어있습니다.
$
;2021124
