;708
$
;보정동 맛집 방문후기 보정동 고기집&보정동 삼겹살로 알려진 용인 강남랭겹
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;보정동 삼겹살 맛집 용인 강남랭겹
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살로 알려진 용인 강남랭겹 다녀왔어요!
;용인 보정동 카페거리 가면서 찾아간 용인 강남랭겹 식당인데요. 용인 보정동 카페거리 초입에 위치하고 있어서 찾아가기 쉽더라구요.
;#보정동 삼겹살 용인 강남랭겹 외관에 '강남랭겹'이라고 크게 쓰여있어서 한눈에 딱 알겠더라구요.
;혹시나 가시는 길을 잘 모르겠다면 아래 네이버 지도를 참고해주세요.
;"지금부터 랭겹이다"글씨도 인상적인 입간판이네요.
;혹시나 가시는 길을 잘 모르겠다면 아래 네이버 지도를 참고해주세요.
;-매장명  : 강남랭겹 용인보정점
;-주소 : 경기 용인시 기흥구 죽전로 11, 1층 (보정동)
;-전화번호 : 031-272-2339
;-영업시간(휴무일) : 매일 11:00 ~ 22:00
;오전 11시부터 운영하고 계셔서 점심을 먹기도 딱인것 같네요~점심먹고 주변 카페에서 커피한잔 하기 좋은 곳에 식당이 있더라구요.
;입장하니 매장이 넓고 시원한 통창으로 매장이 꾸며져 있고 신나는 음악이 있는 곳이였어요.
;매장이 넓으서 회식장소 및 모임장소도 굿!
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살 용인 강남랭겹 메뉴판이예요.
;메인메뉴는
;삽겹살160g 1인분 13000원
;차돌박이 160g 1인분 13000원
;고기집 답게 삽겹살과 차돌박이 두가지구요
;고기와 함께 곁들이면 좋을 메뉴는
;김치섞어찌개 7000원
;청국장 7000원
;국물떡볶이 7000원
;공기밥 1000원
;미나리&꽈리고추 3000원 ​
;쪽파김치 3000원
;주류는소주 4000원
;맥주 4,000원
;으로 판매중이였어요.
;강남랭겹은 당일 도축된 1등급 생(生) 삼겹살을 급랭시켜 국내산 돼지고기만을 사용하는
;냉동삼겹살 전문점이여서 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살으로 알려진 거더라구요.
;그리고 강남랭겹 강점이 고기와 곁들어 먹기좋은 메뉴가 강자인 식당이랍니다.
;그래서 저는 차돌박이 2인분과 청국장, 미나리와 꽈리고추, 쪽파김치 추가주문했어요.
;주문하고 물을 챙겨주시는데 헛갯잎차를 주시더라구요. 그냥 물주는 식당도 많은데 사장님 세심함이 였보였어요.
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살 용인 강남랭겹 불판인데요. 여기서만 볼수 있는 불판이더라구요.  불판이 꽤 커서 돼지얼굴 불판을 사용하여 각종 곁들임 야채와 고기를 같이 구워 주신답니다.
;그리고 테이블마다 후추가 놓여져 있어서 직원분이 고기구울때 뿌려가며 구우면 더 맛있다고 팁도 알려주시더라구요.
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살 용인 강남랭겹 밑반찬과 소스도 실하게 주시더라구요. 쟁반에 담아 한번에 주시는게 특징인데, 파채, 김치, 야채,  무절임 등등 나오고 소스도 4종 주신답니다.
;사진에 보이는 쟁반에 담긴 반찬은 리필이 가능했어요.
;다양하게 주신 소스에 고기를 찍어먹으니 맛나요!
;#보정동 고기집 용인 강남랭겹은 차돌박이 고기가 신선하더라구요. 사진으로도 고기색깔이 참곱죠?ㅎㅎ알고보니당일 도축한 신선한 고기만 제공되는 거더라구요.
;고기하고 추가한 꽈리고추와 미나리 야채 올려서 고소한 차돌박이  한입!!
;구우시면서 꼭 후추뿌리며 구워주세요. 직원분 팁처럼 진짜 매콤 고소해서 맛있어요.
;강남랭겹은 불판에 꼬치 어묵탕도 올려주시는데 고기먹다 어묵탕 한수저하며 술도 한잔!
;더먹고 싶으면 어묵탕 꼬치는 추가 메뉴로 주문가능해요!!
;#보정동 고기집 용인 강남랭겹은 매장에서 직접 김치도 담그신다고 하시더라구요.
;직접 담그셔서 그런지 김치가 신선하고 간이 딱 맞더라구요.
;용인 강남랭겹의 수제햄도  맛나다고 해서 나중에 추가주문했어요! 고소한 맛이 일품이더라구요.
;먹던중에 나온 청국장이예요.
;고기+된장 조합은 필수고 고기먹을때 시그니처 메뉴잖아요?
;청국장 구수한 냄새가 대박!!그리고 고기도 넣어져 있어서 추가하길 잘했다고 생각했어요.
;청국장 가져다 주신 직원분이 청국장 용인 강남랭겹 청국장이 맛있어서 공기밥을 시켜 말아먹는 사람도 있다며 슬쩍 자랑하셨어요ㅋㅋ
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살 용인 강남랭겹은 돼지얼굴 불판도 독특하고 불판에 생기는 기름이 돼지 콧구멍으로 나와서 보면서 재미도 주더라구요.
;재미있는 불판과 즐거운 분위기에 맛있는 음식을 즐길수 있었던  용인 강남랭겹 이었습니다!
;#보정동 맛집 #보정동 고기집 #보정동 삼겹살 #보정동 카페거리 맛집 #보정동 술집
$
;20211119
