;110
$
;강남 칼맞은삼겹살 삼겹살 볶음밥 맛집 음료 무한리필까지
$
;칼맞은삼겹살
$
;강남 칼맞은삼겹살
;안녕하세요~~~
;오늘은 제가 강남에서 친구랑 저녁 먹기로해서
;강남역에서 뭘 먹어야할까 고민하다가
;삼겹살 갑자기 생각나더라구요 ㅋㅋ
;그래서 한때 강남에서 일할때 제가 좋아하던곳
;칼맞은삼겹살 가기로했답니다
;강남에서는 요기가 제일 괜찮은거 같기도하더라구요
;강남 칼맞은삼겹살 내부는 못찍었어요 ㅠ
;사람이 너무많아가지고
;찍으면 다 모자이크해야될거같아서 크게
;의미가 없을거같더라구요.... ㅋㅋ
;내부는 엄청 쾌적하고 밖에서 먹을수있는곳도있고
;괜찮아요 강남 고기골목에서는 제일 괜찮은거같아요
;메뉴는칼맞은삼겹살 14,000원
;가브리살 14,000원
;항정살 15,000원
;허브라인삼겹살 10,000원
;소갈비살 15,000원
;이렇게 되어있는데 일단 칼맞은삼겹살
;2인분 28,000원 주문했답니다!
;강남 칼맞은삼겹살 이곳 기본반찬은
;파채 상추 명이나물 양파 이렇게 나온답니다
;마늘 참기름 쌈장 그리고 멜젓까지 나와요~
;딱 제가 좋아하는것들만 나오는거같아요
;저는 파채 양파 명이나물 쌈장 이것만있어도
;삼겹살 엄청 먹는답니다 ㅋㅋ
;그리고 콩나물과 김치를 판위에 올려주세요
;그리고 비계로 이제 판에 기름칠을 하시구요
;콩나물 김치가 나중에 삼겹살이랑 먹으면
;진짜 꿀맛이랍니다 궁합이 짱이에요!
;그리고 칼맞은삼겹살 !!!
;드디어 나왔어요 요즘들어 고기를 많이먹는
;그런기분이 드네요 ㅠ ㅋㅋ
;삼겹살 2인분이 딱 3덩이 나오나봐요
;빨리 구워서 먹어야겠어요~
;그전에 김치찌개를 이렇게 주시는데
;진짜 밥한공기 먹고싶은 맛이에요
;매콤 칼칼한게 개인적으로 고기집에서 김치찌개
;나오는걸 그렇게 좋아하지않는데 칼맞은삼겹살 은
;진짜 김치찌개가 맛있어요 안에 고기도 들어있고
;하지만 고기를 먹기위해 밥은 추가하지 않았답니다 ㅎㅎ
;이제 칼을 맞은 삼겹살이 불판위로
;올라갔어요~~!!
;제가 항상 기다리기 힘들어하는게
;고기굽는시간 이게 가장 시간이 안가요 ㅠ
;얘기보다는 자꾸 고기를 보게되더라구요
;저만 그런게 아니겠죠?...
;다들 같은 마음일꺼라고 믿는답니다 ㅎㅎ
;삼겹살 조금씩 구워지는데
;냄새가 진짜 너무 좋았어요...
;그리고 강남 칼맞은삼겹살 가장 맘에드는건
;직원분들이 고기를 다 구워주세요!!
;제 포스팅을 오래 보셨던분들이면 아시겠지만
;제가 고기를 잘 못구워서 항상 직원들이
;구워주는곳을 거의 찾아서 다니고있는데
;요기는 딱 직원분들이 구워주셔서 너무 좋아요!
;그리고 고기구우면서 목도 마르니
;음료도 가지러왔습니다~
;강남 칼맞은삼겹살 좋은점 또하나는
;음료 탄산이 무한리필이에요 ㅎㅎ
;제가 기계가서 환타 사이다 콜라 3개중
;먹고싶은걸 골라서 맘껏 마셔도된답니다
;진짜 이건 좋은거같아요~~
;직원분이 고기를 진짜 엄청 균일하게
;잘 잘라주시지않나요?!
;진짜 삼겹살 엄청 잘구워주시고
;엄청 빠른속도로 가위질하시는데
;저는 왜 항상 하려고해도 안될까요 ㅠㅠ
;다 구워지면 이제 삼겹살을 위에 쪽으로해서
;가지런하게 정리해주시더라구요
;그리고 콩나물 김치도 펼쳐주시고
;멜젓은 가운데로 옮겨주고 진짜 센스 너무좋으세요!
;직원분들도 진짜 엄청 착하고 친절하시구요
;이제 한번 먹어보도록 하겠습니다~
;크기는 딱 한입에 먹기 좋게 잘려져있어요
;제가 한번 삼겹살 아무것도 더하지않고
;먹어봤는데 진짜 맛이 괜찮아요!
;퍽퍽하지도않고 딱 부드러운게 진짜 맛나더라구요
;몇달만에 와서 먹는건데
;맛이 변하지않아서 더 좋았던거같아요
;그리고 파채랑 명이나물
;양파 콩나물 김치 이렇게 전체적으로
;다같이 먹어도 조합이 너무좋아요
;삼겹살 솔직히 뭐랑먹어도 맛이 없을수가 없긴하죠
;진짜 오랜만에 삼겹살 입호강 했답니다 ㅋㅋ
;그리고 2인분만 먹으면 솔직히 좀 서운하니
;1인분 또 추가해서 먹었어요~
;다른것도 도전해볼까 했는데 이게 너무먹고싶어서
;똑같은 칼맞은삼겹살 1인분 추가했답니다
;그리고 추가로 주문한 볶음밥!
;1인분 주문했는데 역시 친절한 직원분이
;엄청난 손목 스냅으로 또 볶아주시더라구요
;볶음밥 냄새가 진짜 너무 좋았어요
;배도 어느정도 부른상태였는데 냄새가 좋다보니
;진짜 또 먹고싶어지더라구요 ㅠㅠ
;저희에게 하트를.... 만들어주셨어요!
;제가 사진을 계속 찍어서 그랬던건가
;센스있게 모양까지 만들어주시고 ㅎㅎ
;치즈도 엄청 많이들어가있어요
;진짜 맛도 너무좋아요 ㅠㅠ 항상 마무리 볶음밥
;이거는 어디를가나 국룰인거같아요
;엄청 배터지게 먹었답니다!
;강남 칼맞은삼겹살 ★★★★★(4.5)
;강남 칼맞은삼겹살 이곳은 강남역 근처에서
;삼겹살 먹고싶다하면 가보시는걸 추천드려요!
;직원분들도 친절하고 삼겹살 맛도 진짜좋아요
;괜히 사람이 많은 맛집이 아니랍니다
;음료 무한리필이라는것도 너무 좋구요
;강남 삼겹살 맛집 인정합니다~!
;오늘은 강남 칼맞은삼겹살 방문후기 포스팅
;해봤는데요 다음에는 더 추워지기전에
;밖에서 삼겹살 먹어야겠어요~!
;그때는 다른메뉴도 먹어보고 후기 적어볼께요
;오늘은 그럼 20000~~~
$
;20211014
