;744
$
;<포크댄스> 힙한 신논현역 삼겹살 맛집
$
;포크댄스
$
;신논현역 근처에 위치하고 있는 신논현삼겹살 맛집 포크댄스!
;겉으로만 봐서는 지하에 있는 펍 느낌이 강하죠?
;계단을 따락 쭉 내려가면 정말 펍에 온 듯한 분위기를 물씬 풍겼어요
;다양한 주종의 병들도 많이 보이네요
;실제로 이 곳에서 식사를 하고 따로 2차를 안가고, 포크댄스에서 다 해결한다고 합니다
;시원한 생맥주, 산토리 하이볼, 헨드릭스 진토닉, 강쇠주, 화요 등 다양한 주류와 껍데기 볶음, 짬뽕라면, 트러플 감자튀김, 육즙팡팡교자, 황태 등 다양한 안주메뉴도 같이 판매한다고 해요
;정말 컨셉하나는 확고한 포크댄스!
;신논현삼겹살 맛집으로도 유명한데 제가 드디어 와봤습니다!
;지금 틀어주는 음악에 맞춰 뮤비도 같이 빔프로젝트로 벽면에 띄워주고 있는데요
;디스코, 힙합, 재즈 등 장르를 넘너드는 선곡의 음악들을 감상하며 식사를 할 수 있습니다
;사장님이 미국, 유럽 도심지 지하 펍을 연상시키는 매장 분위기로 한국식 BBQ 펍을 만들었다고 해요
;짠! 저희가 시킨 포크댄스의 시그니처 메뉴가 나왔어요
;포크 시그니처 세트는 제일 왼쪽부터 총 3가지의 음식이 나옵니다
;김치토마토스튜 + 삼겹/두항정살 + 이불껍데기 + 트러플볶음밥
;그리고 고기와 함께 곁들여 먹을 수 있는 야채종류와 소스류도 같이 제공돼요
;쉐프님이 직접 만든 특제 쌈장마요 소스라고 합니다!
;둘이서 이걸 다 먹을 수 있을까? 걱정했는데 너무 맛있어서 이걸 둘이서 다 먹었습니다
;테이블이 3-4인석을 제외하고 두 명이서 오면 빠탑으로 자리안내를 해주는데 저희도 빠탑에서 먹었기때문에 메뉴를 이렇게 일렬로 놓고 먹었어요
;김치토마토스튜
;김치찌개랑 비슷한 것 같으면서도 색다른 메뉴였습니다
;트러플볶음밥
;제가 또 요새 트러플에 푹 빠져있죠
;시그니처 세트 메뉴에 트러플볶음밥이 포함되어 있다고 해서 많은 기대를 했습니다
;볶음밥이 너무 맛있어서 계속 고기를 얹어서 같이 먹게되었어요
;보통 고기집에 가면 볶음밥은 제일 나중에 따로 볶아먹거나, 아니면 그냥 공기밥을 두 개 시켜먹게 되는데 이렇게 트러플볶음밥 메뉴를 같이 주니까 더 든든하게 먹을 수 있었어요
;삼겹, 두항정살, 이불껍데기
;고기는 총 두 종류를 고를 수 있어요
;삼겹, 껍삼겹 중에 하나 고르고 뽈살, 두항정살 중에 하나 고르면 됩니다
;저희는 삼겹, 두항정살을 골랐습니다
;그리고 8mm의 이불껍데기도 같이 나왔는데, 파김치와 방울토마토도 같이 사이드로 나왔어요
;볶음밥에, 파김치, 삼겹살 이렇게 3종세트로 같이 한 입에 먹어보세요 꼭!
;정말 맛있습니다
;같이 제공된 야채들도 고기랑 함께 얹어서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요
;같이 간 친구는 제공된 소스를 야무지게 고기에 이렇게 얹어서 먹었습니다
;푸짐한 한 상 차림의 포크댄스 시그니처 세트!
;고기를 저희가 따로 구워먹지 않아도 돼서 편했고, 친구와 저 사이에 연기통이 있는 것도 아니라 같이 식사하면서 대화하는데 어려불편함도 없었어요
;직접 굽는게 아니라 고기냄새나, 기름, 연기 등이 옷에 묻을 일도 없어서 편했습니다
;특히 삼겹살 메뉴와 트러플볶음밥은 이 글을 쓰고있는 지금도 계속 생각나요
;맛있었던 포크 시그니쳐 세트!
;육즙이 풍부한 조건의 포크댄스만의 돈육 숙성법으로 잘 숙성된 삼겹살을 맛 볼 수 있었어요
;고기 굽는 기술은 원육만큼이나 중요한데 고기 굽기도 너무 잘 구워주셨습니다
;역시 신논현맛집으로 알려진 이유가 다 있어요
;친구와 즐겁게 식사도 하고 친구에게 생일케익과 선물도 전달해준 행복한 저녁이었습니다
;포크댄스 인스타그램 계정에 들어가면 다양한 메뉴사진과 소식들을 접할 수 있습니다!
;서울 강남구 강남대로118길 31 지하1층
;매일 16:00-23:59
;일요일 휴무
;단체석, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷
;02-2038-7200
$
;20211110
