;362
$
;강남역 삼겹살 맛집 ♤ 한우경매마당 육데이 이벤트
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 ♤ 한우경매마당 육데이 이벤트
;안녕하세요 오랜만에 강남역에서 나들이를 한 김똘똘입니다!
;오늘은 강남의 회식장소로 유명한
;<한우경매마당>을 소개해드릴게요
;넓은 공간으로 최대 100명 이상을 수용할 수 있는 이곳!
;요렇게 많은 인원을 수용할 수 있는 식당은
;한우로 유명한 맛집이지만
;태국여행을 다녀와서 기름기가 막 땡기던 김똘똘은
;국내산 암퇘지 생고기 삼겹살을 주문하기로 합니다
;맛있게 굽는 방법을 한번씩 읽어보고
;고기와 함께 먹을 밑반찬들도 셋팅했어요
;핑크빛의 두툼한 生삼겹살 등장
;역시 국내산 생고기라 그런지
;수입산 냉동보다 더 예쁘게 잘 익는 것 같죠?
;버섯중에서도 유독 고기맛이 강하게 나는 새송이버섯!
;송골송골 육즙이 장난 아니게 맺히더라구요
;정신없이 열심히 쌈을 싸먹구요
;肉DAY(육데이) : 매월 6일, 16일, 26일
;마침 이날이 6자가 들어가는 육데이였던지라
;서프라이즈 쿠폰을 2개 긁고
;삼겹살 1인분과 소주 1인분을 서비스로 받았습니다v
;(다음번 방문시부터 사용 가능)
;그리고 요건 육데이에만 즐길 수 있는
;배추전 서비스인데
;향긋한 배추향이 느껴지는 담백한 맛이었네요
;식사로는 공기밥과 된장찌개를 먹었구요
;고기를 먹고 나서는 항상 물냉을 먹는 김똘똘이기에
;어김없이 물냉면을 주문합니다
;여름철 별미인 것 같아요
;다가오는 16일과 26일도 기대를 해봅니다
;(쿠폰 사용하러 한번 더 가야겠네요!)
;이상,강남역 삼겹살과 한우로 유명한 맛집!
;<한우경매마당>에서 즐긴 육데이이벤트였습니다
;아마 강남 역세권에서는 거의 유일무이한 것 같아요
;역시 시원한 물냉면이야말로
$
;2017680
