;158
$
;논현역 맛집 '육갑식당' : 강남 삼겹살 소고기 맛집 (가성비 굿)
$
;
$
;논현역 맛집 '육갑식당'에서 소고기랑 삼겹살로 불금을 보내고 왔어요 >_<
;요즘 삼겹살 소고기 먹은지 꽤 된거 같아 ㅋㅋㅋ 강남 소고기 먹으러 왔답니다매장은 제가 들어갔을 때는 8시좀 너머였는데 완전 만석사람들이 바글바글해서 사진을 못찍고 ㅋㅋㅋ 열시반쯤에서야 사람 한번 빠졌을때 뙇 찍었어요!논현역 맛집 육갑식당 메뉴 & 가격
;육갑식당은 소고기랑 삼겹살 종류가 다양해서 아래처럼골고루 1인분씩 시켰어용 다 맛볼 수 있다능..ㅋㅋㅋㅋ
;고기랑 함께 싸먹을 수 있는 반찬들 참 다양하네요 ㅎㅎ
;양파랑 먹어도 맛있고, 샐러드도 있고 백김치도 있고
;상추도 있고 열무김치도 있고 참 많은데요?
;저는 한쪽눈에 다래끼 + 눈염증이 나서 약먹구 있어서 사이다먹구 칭구들은 소맥을 먹었어요!
;계란찜은 무한이랍니다. 혜자스러운 서비스에 대만족 ^_^계란찜 왜 집에서 해먹으면 이런맛이 안나는거죠계란찜 엄청맛있어서 무한계속 해먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;요게 육갑등심 (150g)소고기 마블링 그래이거야 ... ♡
;아래가 육갑꽃살 (150g)이것도 넘나 맛있어보임 ㅋㅋㅋㅋ가지런하게 한줄한줄 구워줄 거에요
;소고기 꽃살과 등심을 반반씩 올렸어요 ㅋㅋㅋ
;꽃살 붉은 빛깔 보고... 먹기도 전에 정말 침고이네요!!!소고기 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
;꽃살이랑 등심이 완전 부드러운데 꽃살이 좀더 부드럽고!!근데 비슷할정도로 둘다 넘나 맛있었어요
;등심은 30일 이상 저온숙성한 마블등급 7등급이상 고기를 쓰고 꽃살은 30일이상 저온숙성한 부드러움과 육즙의 끝판왕이라고 하는데 육즙 정말 짱짱짱!!!씹을때 사르르 녹는거 같은 부드러움... 동기에 육즙이 터져나오면서 ♡
;나머지 절반을 또 구워주공ㅋㅋㅋ
;논현역 맛집 육갑식당에는 요렇게 슬러쉬를 무한 퍼먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ오랜만에 맛보는 슬러쉬 ♡
;셋이서 소고기 2인분 먹고 잠깐 슬러쉬먹고, 고기랑 환상의 조합이에요상큼 시원함ㅋㅋㅋㅋ
;계란찜도 또 리필해서 한번 더 먹고
;그다음에 삼겹살 1인분과 이베리코 꽃돼지 1인분을 이어서 먹었어용
;언제 먹어도 맛있는! 고깃집 와서 꼭 1인분이상먹어줘야대는 삼겹살과이베리코 꽃돼지 1인분 - 요거요거 진짜 대박 맛있어여!
;이베리코 꽃돼지는 돼지 늑간살로 정말 부드럽고 텁텁하지 않아요
;정말 맛있고 배부르게 잘먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 소고기를이가격에 삼겹살도 다른데보다 쪼끔 더 저렴한거 같아요 ㅋㅋ가성비 최고인 강남 삼겹살 맛집 육갑식당은 참솣 화로구이 최강집으로..여러곳에 지점이 있어요 (방배, 당산, 압구정신사, 신사역, 잠원, 뱅뱅사거리, 논현, 육갑라운지, 서래, 부산센텀, , 부산해운대, 교대, 청담, 역삼)
;강남 소고기 맛집 육갑식당에 붙여져  귀여운 간지템 스티커들ㅋㅋㅋㅋ슬러쉬로도 입가심 자알리톨 사탕으로도 입가심
;무엇보다 강남 소고기 맛집 육갑식당은 넓은 주차장이 있어 사람미어넘치는 강남의 불금불토에도 여유롭게 주차가능하답니당!ㅋㅋㅋ
;논현역 맛집과 가성비 좋은 고기집을 찾는다면 육갑식당!
;공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다하트공감버튼 꾹-♡
$
;2018224
