;251
$
;강남 역삼동 껄떡돼지 / 강남 삼겹살 맛집 / 역삼동 삼겹살 맛집
$
;
$
;벌써 금요일이네요 ...... 금요일부터 일요일까지는 시간이 참 빨리가는데 ㅋㅋㅋㅋ
;월요일에서 금요일까지는 너무 오래걸리는 것 같아요 !!
;다들 즐거운 금요일 보내시길 바래요 :)
;사실 미스변은 지난 주 수요일날 회식을 역삼동 껄떡돼지에서 했는데 맛나더라구요 ㅋㅋ
;평일에 술을 마셔서 목요일이 좀 힘들긴 했지만요 ㅠㅠ
;껄떡돼지는 강남역과 역삼역 사이에 있어요 .
;포스코 뒷 쪽이라 금방 찾았어요 ㅎ_ㅎ
;회사 동생이 맛집이라고 괜찮다고 회식자리로 추천해서 다녀왔는데
;맛집이라 그런지 사람도 많고 맛도 있더라구요 ㅎㅎ
;껄떡돼지는 불판이 진짜 크더라구요 ㅋㅋㅋ
;고기 먹다보니 불판 큰 게 참 좋았어요
;저희는 일단 모듬으로 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;냉모밀도 먹었는데 사진 정리하다 보니 사진에 없네요 .....ㅠㅠ
;점심메뉴도 있어서 점심에 와서 제육볶음이나 생돈까스도 한 번 먹어보고 싶네요
;그냥........다이어트는 한다고 말하지 말까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 회식으로 미리 예약을 해두고 가서,  셋팅이 미리 되어있어요.
;쌈도 싱싱했는데 사진엔 없네요 동치미도 맛있고 , 샐러드도 맛났어요 +_+
;저........여자치고 손 작지 않는데 ㅋㅋㅋ 껄떡돼지 불판이 어느정도인지 보이시죠 ?
;진짜 커요 ㅋㅋ
;김치랑 부추, 콩나무 먼저 올려주시더라구요 ~
;미스변이 좋아하는 고기가 ......왔어요
;모듬으로 시켜서 항정살, 목살, 삼겹살 등 고루고루 함께 먹을 수 있어 좋더라구요
;다 직원분들이 친절하게 해주셔서 더 좋았어요 ㅋㅋ
;제주도에서 고기가 와서 그런지 멜젓도 있더라구요 ~
;​얼마전에 해외여행 다녀온 오빠가 럼주도 가져오셔서 콜라랑 같이 먹구요
;화력이 세서 그런지 고기가 금방 익더라구요 ~
;너무 배고파서 얼른 익어라 익어라 했습니다 ㅠㅠ.... !
;고기가 진짜 맛나더라구요 ㅠㅠ
;맛있는 고기를 맛있다고 표현을 할 수밖에 없어서 슬프네요 ㅠㅠ
;김치도 맛나고 버섯이랑, 양파랑 같이..맛나게 먹었어요 ㅋㅋ
;다 먹고 저희 테이블은 모듬으로 하나 더 주문하구요
;기본 셋팅에 계란찜이랑 찌개도 같이 나와서
;요 타이밍에 밥 주문하시는 분들 많았어요 ~
;미스변은 냉모밀 주문해서 먹고 ..........볶음밥으로 마무리했어요 ㅋㅋ
;사장님께서 사진을 찍으니 좀만 기다리라며 ㅋㅋㅋ 예쁘게 해주시겠다고
;짠......하트를 만들어주시고 떠나셨어요 ㅋㅋㅋ
;볶음밥도 역시나 맛나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 옆 테이블은
;볶음밥 사리로 치즈를  추가한 거 있죠...............
;배신감을 느껴서 뺏어먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다이어트를 잠시 내려놓을만큼 야무지게 먹고 왔어요
;역삼동에서 삼겹살 맛집을 찾고 계신다면 추천하고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
;미스변은 당분간은 안 갈래요 .. 또 가면 정신없이 먹고 있을 것 같아서 ㅠㅠㅠㅠ
;﻿
$
;2015327
