;671
$
;[강남역 맛집] 삼겹살맛집 고기고샵 - ★★★☆☆
$
;
$
;강남역 고기고샵 여기 맛집인가요??ㅋ
;오랫만에 회식을 한다고 해서 물색한 곳이 회사 바로 뒷편에
;있는 고기고샵이란 곳인데요.
;여기가 강남역 맛집인지는 모르겠는데 사람이 무지 많더라고요~
;금요일 저녁이라는 것도 한 몫했겠지만요.ㅋ
;저희 회사사람들은 목살파와 삼겹살파가 있는데,
;전 적당히 기름기가 있는 게 좋아서 삼겹살파에 합류~ㅋㅋ
;역시 고기는 기름기가 좀 있어야줘!!ㅋ
;노릇노릇 삽겹살이 구워지고 있는데..
;저 뼈!!! 어릴땐 그냥 아그작 씹어 먹었드랬는데,
;이제는 이가 약해져서 잘라내고 먹어야
;한다는 안타까운 현실...ㅠ.ㅠ
;맛있는 냄새를 풍기며 삼겹살이 익어가고 있어요!
;여긴 서빙해 주시는 분들이 고기도 직접 다 구워주시더라구요~
;아마다 저희팀이 고기굽는 솜씨가 별로였던듯..ㅋㅋ
;아마도 강남역 맛집이라 서비스도 좋은거 같아요.
;인테리어도 제가 자주다니던 삼겹살집들 보다는 고급지고
;뭔가 대접받는다는 느낌을 많이 받았던것 같아요!
;오호~ 정말 맛있어 보이죠?!
;노릇노릇~~ 한 삼겹살을 먹기좋은 크기로 잘라서~
;김치한조각 올리고, 구운양파 조금 쌈장, 그리고.
;파채를 약간 올린다음 상추에 싸서
;크게 한입에 넣으면~ 아주아주 맛나죠!!!!ㅋ
;강남역 삼겹살 맛집답게 고기자체가 맛이 좋아서
;꼭 쌈을 싸지 않고, 소금장이나 기름장에
;살짝 찍어만 먹어도 아주아주 맛난답니다!!^^
;명이나물도 맛있었어요.ㅋ
;파채는 새콤달콤~
;특별한것은 없었지만 삼겹살 먹을 때 빠질 수 없죠~!^^
;강남역에서 8년을 일하고 2년만에 다시 돌아왔는데,,
;제가 예전에 알던 강남역 맛집들은 전부
;사라져 버렸더라구요...ㅠ.ㅠ
;그래서 새로운 맛집을 찾아 아지트를 만들려고 하는데,
;여긴.. 삽겹살 맛은 좋지만...
;가격이 그리 착하지는 않은것 같았고... 뭔가 서비스를
;열심히 해주시려는것 같긴한데...
;막 친절친절한 서비스를 기대하긴 어려운듯 한 느낌..
;암튼 그래서 아지트장소로는 불합격!!
;그래도 고기맛은 일품이라는거~ㅋㅋ
;새로운 강남역 맛집을 찾아~ 이번 주말에도 강남역
;주변을 샅샅이 돌아다녀봐야겠어요.^^ㅋ
$
;2016981
