;902
$
;[강남/논현] 논현동 대삼식당, 수요미식회 냉동삼겹살 맛집을 가보았다
$
;대삼식당
$
;친구가 예전부터 그렇게 냉동삼겹살집 가자고 말했는데 드디어 수요미식회 나온 완전 핫한 냉삼집 이라는 논현동 대삼식당에 가보았다.
;대삼식당
;뭔가 인계동 껍데기 같은 느낌의 간판. 최근에 이런 복고 간판이 한창 유행이긴 했던 것 같다.
;주차는 보이는것처럼 가게 앞에 몇대 주차가 가능하기는 하다. 4-5대정도?
;대중교통으로는 학동역 10번출구에서 500미터가량 걸어야 한다.
;가격은 저렴하다. 메인 메뉴는 온리 삼겹살.
;친구말이 다른 냉삼집은 밑반찬이 더 다양하다며 여기는 비교적 화려하지는 않다고 했다.
;김치랑 파절이 무생채 정도인데 싱싱하고 맛있다. 파절이가 되게 달달한 편이었다. 다같이 불판에 구워먹으니 고기와 완전 잘어울리는 밑반찬들.
;냉동삼겹살 등장. 진짜 말그대로 냉동삼겹살답게 생겼다. 이게 뭐라고 그렇게 유행한거지ㅋㅋ
;그래도 냉동삼겹살이지만 굉장히 신선했다.
;삼겹살은 냄새만 안나면 무조건 맛있는거 아닌가.
;김치랑 마늘이랑 파절이랑 같이 구워먹으니 쫀맛
;청국장은 양이되게 많았고 향이 강하지는 않았다. 나는 더 찐한 청국장이 좋지만 두부, 버섯이 알차게 들어있었다. 양이 많아서 둘이 먹기에는 좀 많았다. 세명이상이면 추천!
;청국장에 들은 콩도 맛있던게 콩이 살아있다. 다 부서지지 않고 알이 살아있는 느낌.
;볶음밥 타임! 다른 냉삼집들도 다 이렇게 나온다고 하더라.
;계란후라이는 따로 추가했다.
;고기와 야채들이 신선해서 재방문의사 있지만 딱히 줄서먹을 정도는 아니었다. 친구는 밑반찬이 화려해서 이것저것 골라먹는 냉삼이 더 좋다고 하니 다음엔 동네에 있는 냉삼집에 가봐야겠다.
;영업시간 매일 17:00 - 24:00 일요일휴무!
$
;2020717
