;835
$
;[강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집] 제대로 숙성된 두툼한 삼겹살 !! 맛도 끝내주지만 엄청난 식감에 더 반하고, 처음부터 끝까지 직접 구워주는 서비스에 놀라다.
$
;봉우이층집
$
;[강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집] 제대로 숙성된 두툼한 삼겹살 !! 맛도 끝내주지만 엄청난 식감에 더 반하고, 처음부터 끝까지 직접 구워주는 서비스에 놀라다.
;크리스마스 이브가 가시권에 들어왔던 12월의 어느날 저녁 약속이 있어 #강남역 을 찾았습니다.
;11번 출구로 나와 그 방향 그대로 쭉 걸어갔죠.
;그러다 강남CGV 빌딩 앞에서 오른편 위쪽으로 올라가는 골목으로 꺾어 들어갔고,
;한 블럭 지나 마주하는 5거리에서 코코이찌방야와 맘스터치 매장 중간의 가파른 골목으로 올라가면...
;저녁 식사 약속장소인 #봉우이층집 에 도착하게 되는 것입니다.
;같은 건물 1층에는 봉우화로가 있어서 혼란스러웠지만 전달 받은 상호가 이층집이었기에 계단을 올라 2층으로 올라갔고,
;연중 무휴로 오전 11시에 오픈해 밤 11시에 영업을 종료한다는 사실을 확인하며 매장 안으로 들어갔습니다.
;물론 들어서자마자 카운테에 있던 패드에 QR체크인을 했고 발열체크까지 마쳤습니다.
;그리고 나서 미리 네이버 예약을 했다고 얘기한 후 확인 절차를 거쳐 준비되어 있는 자리로 안내받아 이동했네요.
;그 와중에 꽤 넓다란 매장이 눈에 들어왔습니다.
;코로나19만 아니었다면 회식이나 모임 등의 단체 회식으로 북적거렸을 시기인데... 라는 생각이 들어 안타까웠네요.
;하지만 매장 한 켠에 놓여있던 고기 냉장고를 보고, 엄밀히 말하면 그 안에 들어있는 고기를 보고 그것에 집중하게 되었습니다.
;육식주의자 & 고기러버의 입장에서 너무 맛있어 보였기 때문이었죠.
;암튼 창가 쪽에 미리 세팅이 완료된 자리로 안내받아 앉을 수 있었습니다.
;고기와 함께 먹을 반찬과 고기를 주문하면 기본으로 나오는 국물이 담긴 냄비도 준비되어 있었습니다.
;특히 냄비 안에 꽃게까지 들어있어서 살짝 흥분되기도 했구요.
;일단 고기에 곁들여 먹을 수 있는 것들로는 명이나물, 깻잎절임, 파절이, 백김치, 무생채 그리고 통마늘이 있었고,
;소스로는 소금을 기본으로 쌈장, 갈치속젓, 와사비, 오징어젓갈이 준비되어 있었습니다.
;그렇다면 이제는 어떤 고기를 먹을까 고민해야 할 차례가 된 것입니다.
;음... 한국인의 영원한 스테디셀러이자 베스트셀러인 #통삼겹 (14,000원/150g) 을 먹을 것이냐,
;스페인에서 도토리만 먹여 키웠다는 이베리코 돼지의 #통목살 (15,000원/150g) 을 먹을 것이냐 ... 너무 어렵더군요.
;하지만 역시 한국인은 한국인답게 #삼겹살 (2인분) 을 먹기로 했습니다.
;거기에 조금 다른 맛을 느끼기 위해 #항정살 (17,000원/150g) 도 1인분만 맛만 보기로 했죠.
;식사는 나중에 시키기로 했구요.
;그런데 이곳 봉우이층집에서도 인스타그램 이벤트를 진행하고 있네요.
;역시 SNS 마케팅이 이제는 빠져서는 안될 기본이자 아주 중요한 홍보 수단으로 인정받고 있나 봅니다.
;그리고 이곳에서 고기를 맛있게 먹는 조합을 표로 만들어 붙여놓았기에 한 번 살펴보며 머리에 입력했죠.
;잠시 후 주문한 통삼겹과 항정살이 나왔습니다.
;조금 젊었다면 양이 좀 적은 게 아닐까 생각했겠지만 나이를 좀 먹었더니 고기 450g 도 적지 않게 느껴지더군요.
;그런데 고기를 가져다 준 직원분이 온도계로 철판이 얼마나 달구어졌는지 신중하게 온도를 측정했습니다.
;몇 번을 반복한 후 만족스러운 때가 되었는지 고기를 올리더군요.
;몇 도가 적합한 온도인지 물어보니 230도가 되었을 때 굽기 시작해야 맛있다는 대답을 해주었죠.
;그런데 그게 끝이 아니어서 깜짝 놀랐습니다.
;불판 위에 고기를 올린 것은 단지 시작이었을 뿐 계속해서 왔다갔다하면서 적적한 타이밍에 뒤집어 주는 것,
;어느 정도 익은 후 통삼겹을 반으로 잘라 골고루 잘 익도록 하는 것,
;통삼겹은 사면이, 항정살은 양면이 노릇해지도록 구운 후 먹기 좋은 크기로 잘라주는 것,
;옆에 놓여있던 통마늘을 올려 한 알 한 알 골고루 익도록 뒤집어 주는 것 등 모든 작업을 직접 해주었기 때문입니다.
;처음에는 너무 고맙기도 하고, 폐를 끼치는 것 같아 미안하기까지 했는데
;그래도 덕분에 친구와 이런저런 이야기를 나눌 수 있어 편하고 좋았습니다.
;어느새 잘 구워진 고기들을 먹기 좋도록 줄을 맞춰 세팅해주시더니...
;이제 딱 먹으면 좋겠다 싶은 타이밍에 불판 위에 별도의 그릇을 올리고 그 안에 부위를 구분해 고기를 담아주시까지 했습니다.
;음... 이런 호사를 누리다니... 덕분에 남이 구워주는 남의 살을 맘껏 먹을 수 있게 된 것입니다.
;일단 메인인 삼겹살부터 먹기 시작했습니다.
;처음에는 메뉴얼에 써있던 것처럼, 또 고기를 구워주시던 직원분의 설명처럼 소금만 찍어서 맛을 보았습니다.
;삼겹살을 제대로 숙성해서 씹자마자 입 안 가득 풍미가 차올랐고, 살코기와 껍질 부분 모두 식감이 좋더군요.
;다음은 명이나물과 와사비, 깻잎절임과 와사비 조합을 머어보기도 했습니다.
;간장과 식초 베이스에 달달한 맛이 더해진 소스 때문에 특유의 기름기를 잡아주어 더 감칠맛이 났죠.
;뒤이어 항정살도 먹어봅니다.
;아직 맛보지 못했던 갈치속젓을 찍어 즐겼는데 처음에는 살짝 비릿한 듯 하지만 돼지기름과 섞이면서 만들어내는 깊은 맛이 일품이었죠.
;이어서 백김치로 싸서 먹었는데 전체적으로 깔끔하게 즐길 수 있었고,
;마지막으로 파절이를 곁들여 먹어보았는데 새콤달콤한 맛에 완전 제 취향을 저격해 너무 맛있게 항정살을 먹을 수 있었던 겁니다.
;그 와중에 기본 국물은 계속 끓고 있었습니다.
;만약 고기가 맛이 없었다면 부족한 부분을 채우기 위해 이 국물을 먹었을텐데 전혀 건드리지도 않았네요.
;암튼 이제 고기는 거의 다 먹었으니 식사를 해야하는데...
;이 집에 오면 꼭 먹어봐야 한다는 항아리가위냉면을 먹을까 잠깐 고민했지만
;아직 맛도 보지 않은 꽃게가 들어있는 국물에 직접 끓여 먹는다는 #꽃게라면 의 설명을 듣고서는 급선회 해 라면을 먹기로 했습니다.
;그리고 잠시 후 커다란 그릇에 채소와 조개 등이 듬뿍 담겨 나오는 꼿게라면의 재료들 !!
;일단 한국인이 좋아하는 깊은 맛을 내기 위한 다진마늘이 한 주먹 정도 가득 올려져 있었고,
;이집만의 비법 (이 들어간 것으로 추정되는) 양념장 그리고 조금은 두툼한 라면이 들어있었습니다.
;또, 이미 냄비 안에도 꽃게가 있었는데 별도로 꽃게 반 마리가 더 들어있었고, 조개와 홍합도 적지 않게 있었던 겁니다.
;곧바로 냄비에 모든 재료를 한꺼번에 털어 넣고 제맛이 나도록 한 번 더 끓이기 시작했고,
;면을 잘 풀어주면서 맛있어지길 기도했습니다.
;대략 3~4분 정도 지나 해산물 등 모든 재료들이 잘 익었기에 식사를 시작했네요.
;하지만 최우선은 꽃게였기에 꽃게부터 젓가락으로 집어 맛을 보았습니다.
;예상 밖으로 살이 꽉 차있어서 입에 넣고 씹자마자 행복감으로 가득해졌습니다.
;그리고 맛을 본 꽃게라면... 일단 다른 재료들과 함께 센불로 끓여야 하기에 일부러 두꺼운 면을 사용한 것 같은데 그게 신의 한 수였네요.
;면이 꼬들꼬들하게 잘 익어서 씹는 만족감도 좋았고, 진짬뽕으로 추정되는 라면 수프에 꽃게와 어패류
;그리고 채소들, 그중에서도 특히 배추가 익으며 내는 자연의 단맛에 국물맛이 예술이었습니다.
;소주를 좋아하는 사람은 이 국물만으로도 2~3병은 헤치울 수 있을 것 같았죠.
;심지어 삼겹살과 항정살이 아무리 맛있다고 하더라도 돼지고기 특유의 기름기가 남기 마련인데
;이 국물을 먹으니 입도, 속도 모두 개운해져서 더 좋았네요.
;때가 때인지라 빠르게 식사를 마치고 일찍 귀가하는 것을 선택했지만
;하루 속히 코로나19가 종식되어 제대로 된 연말연시 모임이나 회식을 즐길 수 있으면 좋겠다는 생각을 해보았네요.
;어쨌든 너무나 맛있는 제대로 숙성된 삼겹살을 즐길 수 있어 행복했습니다.
;맛있게 잘 먹고 갑니다.
;# 강남역 고기집 # 강남역 삼겹살 맛집
;강남역 고기집 , 강남역 삼겹살 맛집 , 신논현역 고기집 , 강남역 냉면 맛집 , 강남역 고기 맛집 , 강남역 회식장소
;강남역 고기집 , 강남역 삼겹살 맛집 , 신논현역 고기집 , 강남역 냉면 맛집 , 강남역 고기 맛집 , 강남역 회식장소
;강남역 고기집 , 강남역 삼겹살 맛집 , 신논현역 고기집 , 강남역 냉면 맛집 , 강남역 고기 맛집 , 강남역 회식장소
$
;20201225
