;869
$
;강남 삼겹살 맛집 [대통령 삼겹살] , 강남 마카롱 [드림베티] 가격/ 솔직 후기!
$
;
$
;안녕하세욧늘 고기먹고 싶은 저녁!맛있는 강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살과강남 마카롱 드림베티를 소개해드릴게요!오늘도 떵애와 율이와 함께 룰루랄라 출발했답니다!맛집 시스터즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살 이에요!율이가 맛잇다고해서 쫄래쫄래 따라온 집!씬나 씬나!
;우린 구이삼겹살 3인분!다먹고 꽃게한마리 칼국수 먹을생각에 들뜸
;세트 메뉴도 있더라구요~육회도 맛보고싶은 3인이 시키면 좋을것같아요~하지만 우리는 디저트도 먹으로가야해서 패스!
;강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살 구이삼겹살 3인분 나온모습대나무 통에서 고기덩이를 꺼내주신다 ㅎㅎ깔끔한 상차림이 차려지고양파절임, 파절임,명이나물,샐러드가 나오고콩고물과 왕소금을 따로 준다!
;고기에 콩고물 찍어먹는거 완전 좋음 !!!
;처음에는 3인분이 왜이리 적어...?라고 생각했다
;하지만 그건 오해였다 ㅎㅎㅎㅎㅎ고기를 잘라서 구워주시는데고기를 다 잘라 펼치니 적지않은 양이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
;고기 익는걸 기다리며 카스 한잔!
;강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살 구이삼겹살 다 익은 모습!고기가...입안에서 살살 녹는다 ㅜㅜ부드럽고 쫄깃해서 너무 맛있다!기름지지 않고 담백한 맛을 내는 삼겹살이여서 외국인들도 좋아하겠다 생각했는데이미 외국인 맛집이라고 하더라 ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살의꽃게 칼국수(소)도 시켰다!사실 우리는 삼겹살도 삼겹살이지만이 꽃게 칼국수도 맘에들어서 대통령 삼겹살로 목적지를 결정한거였는데만족.....ㅜㅜ개만족
;토실한 꽃게 한마리와 새우가 들어간칼칼하고 시원한 대통령 꽃게칼국수 !삼겹살에 술한잔하고이 꽃게 칼국수 먹으면 해장될것같은 느낌!강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살 강추!!든든히 먹고 부랴부랴 일어나디저트를 먹으로강남 드림베티로 고고!
;강남 마카롱 드림베티의 예쁜 입구!입구부터 여성스러움 ㅎㅎ
;저번에 한번 왔는데 마카롱이 없어서 아쉽지만 발걸음을 돌렸었는데오늘은 꽉 채워 있었다!!
;강남 드림배티는 자리옮김 불가, 일인1메뉴 등 카페규칙이 있어서 세명이서 다 어리둥절했던 기억...여튼 우린 마카롱 1개에 아메리카노 한잔씩 주문!
;먹기좋게 커팅되어 나온 강남 드림베티 마카롱!황금 트레이와 예쁜 조화!
;아메리카노를 딱 먹으려했는데빨대가 ♡모양 ㅎㅎㅎㅎ하트를 포커싱줘서 찍고싶은데 생각처럼 잘 안된다 ㅜㅜ떵애는 엄청 잘 찍던데....
;강남 드림배티 레드벨벳 마카롱 단면샷내취향일것같아서 주문했는데필링은 맛있었는데 꼬끄가 뭉그러지더라...파사삭...ㅜㅜ...내맘도 파사삭......
;강남 드림배티 얼그레이 마카롱 단면샷!떵애는 말차맛을 사랑하는 밀크티덕후인데마카롱도 얼그레이 맛으로 시켰다내입맛에는필링이 얼그레이 맛이 강했다 ㅜㅜ꼬끄는 쫄깃하고 맛있었다!
;강남 드림배티 오레오 민트초코맛 마카롱 단면샷오레오 마카롱도꼬끄가 쫄깃하고 필링이 맛있었다!각자 시킨 마카롱이 더 맛있다고 우겨서 다양한 입맛에 신기함을 느꼈다 ㅋㅋㅋ
;강남 삼겹살 맛집 대통령 삼겹살 추천이욤꽃게 칼국수도 꼭 같이 드세욧!
$
;2018103
