;818
$
;강남역삼겹살맛집, 두껍삼 강남점
$
;
$
;생생한 동영상 후기 △ 섬네일 클릭!조용한 공간에서 들리는 고기 굽는 소리, 백색소음 브이로그 형식으로 편집해보았습니다 : )[섬네일 클릭으로 YouTube 바로 가기]
;우리 부부가 가장 좋아하는 강남역삼겹살맛집 두껍삼여러 번 방문했지만 갈 때마다 만족스러운 곳이라 누구라도 내게 강남역삼겹살맛집 추천을요청했을 때 고민 없이 이야기해 주는 곳이기도 하다.
;우리가 가장 좋아하는 두껍삼의 메뉴는 숙성삼겹살 그리고 숙성목살.A+급인 생고기만을 엄선하여 15일간 -1~1도 사이의 저온 온도 편차를 이용하여 단계적인 숙성과정을 거쳐부드러운 식감과 함께 풍부한 육즙을 맛볼 수 있는 메뉴다.
;돼지고기, 소고기 메뉴 외에도 묵밥, 물냉면, 묵은지 치자 소면 등의 식사 메뉴,두껍삼정식, 쌈밥정식 등의 정식 메뉴, 육칼, 버섯뚝불, 묵은지뚝배기 등의 점심 메뉴,광양불고기, 한우등심불고기 등의 포장메뉴 등이 다양하게 준비되어 있다.
;그중 우리가 선택한 것은 숙성목살 2인분, 숙성삼겹살 1인분.보통 삼겹살 2인분에 목살 1인분을 주문하는 편인데 이른 점심시간 조금 담백하게기름기적은 부위를 맛보고 싶어 선택한 메뉴.
;은은한 붉은빛의 숙성육. 이는 불에 바짝 익히더라도 육즙이 마르지 않아 뛰어난 고기 맛을 느낄 수 있다고 하는데,이러한 냉장 숙성 과정을 통해 마블링의 변화와 지방의 고소함이 더해지고단단했던 살코기의 단백질은 아미노산으로 변화하면서 깊은 풍미의 육즙을 만들어 낸다고 한다.
;숙성삼겹살 150g 1인분의 가격은 16,000원.숙성목살 150g 1인분 기준 가격은 역시 16,000원이며,고기를 주문하면 함께 구워 먹을 수 있도록 떡과 감자가 함께 준비된다.
;참숯을 이용하면서 냄새가 전혀 올라오지 않는 친환경 그릴과 함께온도와 시간을 정확하게 계산하며 전문 그릴러가 직접 구워주시기 때문에최상의 맛을 즐길 수 있다는 점은 두껍삼을 좋아하는 큰 이유 중 하나.
;특히 두껍삼의 묵은지는 고기와 함께 철판에 구워 먹으면 정말 맛있으니,강남역삼겹살맛집 두껍삼에 방문하게 된다면 꼭 한번 시도해 보기를 추천한다.묵은지 역시 항상 넉넉하게 준비해 주시기 때문에 충분히 맛볼 수 있다.
;더욱 자세한 내용은 생생한 현장감과 함께영상을 통해 확인할 수 있습니다 : )▽ 섬네일 클릭!
;강남역삼겹살맛집 두껍삼 강남점서울시 서초구 서초대로 78길 44Tel. 02 - 585 - 3592
$
;2018430
