;900
$
;강남역 삼겹살 맛집 한돈애
$
;한돈애
$
;강남역 고기 맛집 한돈애 명품돼지고기전문점
;강남역 근처에 위치한 강남역 삼겹살 맛집을 하나 소개해요 :)
;요즘에는 소고기보다 돼지고기가 더더욱 땡겨서 국내산 한돈 삼겹살을 사용하는 명품돼지고기전문점 '한돈애' 에서
;즐겁고 맛있는 저녁식사를 하고 왔답니당!
;제가 이 날 선택한 메뉴는! 남녀노소 모두 좋아하는 삼겹살, 목살, 항정살 등등을 맛볼 수 있는 국내산 한돈 돼지고기 전문점이에요
;근처에 회사원분들이 많아 회식장소로도 자주 애용하실 것 같아요~~~
;오랜만에 강남역 놀러간 김에 방문했구요~ 그나마 사람이 덜 붐비는 월요일 저녁에 방문해서 더욱 쾌적한 식사를 하고 올 수 있었어용 :)
;한돈애는 강남역 5번출구에서 도보로 금방 이동 가능한 거리에 위치해있고
;서초파라곤 건물 지하에 주차를 하면 주차권도 받을 수 있어요~
;강남역 고기 맛집 한돈애는 생방송투데이 2276회에 방영된 워터에이징삼겹살 맛집으로 유명한 곳이더라구요!
;다른 자리들은 손님들로 꽉 차있어서 없는 부분만 살짝쿵 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
;170석규모라고 하더니 매장히 상당히 넓고 테이블도 넓어서 편리했답니다 ~
;한돈애는 점심시간에는 직장인들이 점심먹으러 오기에도 좋겠더라구요 :)
;점심메뉴로 김치찌개, 제육볶음, 돈가스, 불백 등등 있구요
;저희는 저녁 시간에 방문했기 때문에! 고기를 먹기로 했어요 ㅎㅎㅎ
;고기는 항정살, 삼겹살, 목살, 가브리살, 돼지갈비, 한우 투뿔등심 이렇게 있었고 저희는 항정살과 목살을 하나씩 주문했답니다 :)
;먹다가 부족하면 냉면도 시키려고 했는데 너무 배불러서 냉면은 결국 못시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;메뉴가 고기다보니 아무래도 주류랑 같이 즐기시는 분들이 많더라구요~ 저희는 월요일이고 차도 가져왔고해서 패스 ㅎㅎㅎ
;기본 세팅으로 굵은소금과 쌈장이 개별접시에 놓여있었어요
;다같이 먹는 것보다는 이렇게 개별적으로 먹는게 훨씬 위생에도 좋을 듯+_+!
;그리고 기본 반찬으로 나온 큼지막한 배추김치와 양파절임, 콩나물이 들어간 파무침
;그리고 마카로니콘샐러드와 마늘, 고추냉이도 함께 나온답니다
;명이나물도 있었으면 더 좋았을 것 같지만 밑반찬이 탄탄해서 훌륭했어요 :D
;개인적으로 소고기나 양넘갈비에는 양파절임, 삼겹살이나 목살, 항정살처럼 양념이 안된 돼지고기에는
;파무침이 잘 어울리는 것 같더라구요~!
;파무침 소스는 새콤달콤 초장소스라서 누구나 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요+_+ㅎㅎㅎㅎ
;왼쪽은 항정살, 오른쪽은 목살
;개인적으로 목살은 기름기가 적어 담백하지만 살짝 퍽퍽할 수 있어 제가 그리 선호하는 부위는 아닌데
;기름기 있고 느끼한걸 정말 싫어하는 남자친구의 최애 메뉴라서 함께 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;반면에 항정살은 약간 기름기가 돌면서 엄청 부드럽고 고소한 맛이 나서 삼겹살과 함께 저의 최애메뉴에용 !
;고깃집가면 꼭 삼겹살을 먹는 편이긴한데 이 날은 특별히 항정살이 땡겨서 항정살을 시켜봤어요
;근데 정말 잘한 선택이였다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 직원분들께서 구워주시더라구요~ 넘나 편안 ㅎㅎㅎ
;배추김치도 통으로 구웠어요! (고기기름에 구운 김치 완전 존맛탱인거 아시졍?)
;직접 불 조절을 할 수 있어서 더욱 편리하게 먹을 수 있었어요
;고기를 주문하니 서비스로 함께 나온 황태해장국!
;달걀 솔솔 풀어 고소하면서도 시원한 맛이 좋았던 황태해장국이랍니다 bbb
;서비스라고 양이 적은 편도 아니였고 그냥 단품 한 그릇 시킨것처럼 풍성하게 나오더라구요 :)
;고기는 역시 사진으로 보는 것보다는 영상이 진리인 것 같아유
;직원분께서 구워주시니 따로 신경쓰지 않아도 되고 편리했어용
;고기는 먹는건 좋지만 굽는건 살짝 귀찮아하는 편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집이지만 항정살도 너무 맛있었던 곳이에요!
;그리고 일단 김치가 작게 잘라져서 조금씩 나오는게 아니라 큼직큼직하게 나와서
;김치 모자랄 일은 절대 없더라구요!ㅎㅎㅎ
;노릇노릇 잘 익고 있는 저의 사랑스러운 항정살
;가장 처음 먹는 고기는 굵은소금에 찍어먹었더니 짭짤하고 고소하면서도 약간 기름진게 엄청 부드럽고 짱맛이였다는 ㅋㅋㅋㅋ
;어느정도 익고나니 마늘과 김치와 함께 더 구워주셨답니다
;기름기가 많아서 항정살은 더욱 금방 익더라고요 ㅎㅎㅎ
;고기 먹을 땐 항상 이 고기 냄새가 절반은 하는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 먹음직스러운 냄새
;잘 익은 돼지고기들!
;한돈애는 질좋은 국내산 한돈 돼지고기를 사용해서 그런지 더더욱 돼지냄새도 안나고 신선했던 것 같아요~
;잘 구워진 항정살은 파무침 가득 넣고 쌈도 싸먹었어요~
;상추랑 먹어도 깻잎이랑 먹어도 무지무지 잘 어울리는 맛이에요+_+
;다들 고기 사진 보니까 고기 드시고 싶으시죠..?
;어제 먹었는데 오늘 또 먹고싶은 마법 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;항정살은 흰쌀밥에도 무지 잘 어울렸답니다!
;파무침이나 양파절임 없이 그냥 구운김치랑만 먹어도 새콤하고 고소하니 맛있었어요 ㅎㅎㅎ
;원래 고기랑 밥만 먹다보면 살짝 퍽퍽한 감이 있어서 된장찌개를시킬까말까 고민했었는데
;강남역 삼겹살 맛집 한돈애에서는 황태해장국이 서비스로 함께 나오는 점이 너무 좋더라고요*_*
;강남역이랑 가까워 접근성이 굉장히 좋아서 회식장소로도 좋을 것 같고
;영화를 보거나 카페에 다녀온 후 늦은 저녁으로 먹어도 좋을 것 같은 곳이에요~
;계산하고 나가실 때 주차권도 잊지 말고 챙기세요!
;강남역 고기 맛집 한돈애 위치
;주차가능, 영업시간 11:00~23:00 브레이크타임 14:00~16:00
$
;20201125
