;703
$
;<강남역 고기 맛집>강남역 삼겹살 맛집 대박 추천!! "두껍삼 강남점"
$
;
$
;강남역 고기 맛집, 강남역 삼겹살 맛집, 강남역 고기집, 강남 회식장소두껍삼 강남점
;불금~!!!!Yeah!!!!!!!!!!!!
;신나게 집에 가려는데친구가 전화와서 주말출근한다며한탄한탄을........ㅠㅡㅠ난 주말에 출근 안하는뒈!!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........토닥토닥 할 겸 강남 불금 나들이!!친구가 먹고 싶어하는 고깃집 다녀왔어요!
;강남역 신분당선 라인 5번출구로 쭉 나오면 있던!!!신분당선 라인은 사람이 많이 붐비지 않아 좋았어요!
;두껍삼은 숙성육을 전문적으로 판매하는데숙성육은 근육이 부드럽게 변하고 마블링이 점점 선해진다고 해요!게다가 A+급인 국내산 생고기를 사용한다하니고기의 질은 말할 것도 없는 법!!
;강남 중심가보다 살짝 떨어져 있어서젊으신 분들 보단 직장인들이 훨씬 더 많았어요.고급스러운 원목컬러로 화기애애한 분위기는 덤!!자리가 개방형이라 이야깃소리가 다 들리긴 했지만..ㅠㅠ안쪽으로 들어가면 비교적 조용할 것 같아요.
;자자 메뉴를 골라볼까요!
;깔끔한 밑반찬들!!!어느 것 하나 빠지는 것 없이 정갈하고 깔끔해요!입맛 돋우는 샐러드는 또 리필해서 먹을 정도^^
;세가지 소스는 각각닭갈비, 쌈장, 소금 이에요.고기=쌈장이란 생각에 쌈장만 계속 찍어먹었는데세가지 소스 다 먹는 것도 좋아요!!마시씀:-) 굳굳
;고기를 주문하면 같이 나오는 영수증..?태그..?마치 정육점에서 막 사온듯한 느낌이에요.처음에 고기 양을 보고엥?? 뭐야?? 이거야??라고 생각하겠지만 고기의 두께를 생각한다면이해가 갈 듯ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 고깃집 두껍삼에서는직원들이 직접 구워주고 있어요.처음에 불판의 온도도 체크한 후, 타이머로 시간을 재요.
;두껍삼은 직원들을 "그릴링마스터"라고 부르는데,그 어떤 직원이 와도 숙련된 손길로 구워내요.
;고기를 뒤집는 횟수는 단 세번!!!1. 처음 뒤집고2. 자르며 뒤집고3.뒷면 구우면 끝!!!고기는 적게 뒤집어야 맛있다는 걸눈으로 목격함!!!!!!!다 구워지면 철망에 올려놓아서고기가 타는 걸 방지해줘요.두껍삼의 쎈쓰!!!
;고기!! 하면 역시 비냉!!!칡냉면이라고도 불리는 비냉은적당히 매콤해서 느끼한 고기를 먹고 난 후에입가심으로 가능해요!Tip! 고기가 잘 안비벼질 땐 육수를 조금 넣어주면 됩니다.
;오늘도 깔끔하게 Clear!!!집에 가서도 계속 생각나는 두껍삼의 맛!!!강남 회식장소로도 충분히 가능합니다.땅땅땅!!
$
;2017282
