;520
$
;강남역 삼겹살 맛집 고기집, 봉우이층집
$
;봉우이층집
$
;저는 이번에 강남역 삼겹살 맛집을 다녀왔는데요.
;바로.. 고기집으로 유명한 봉우이층집이에요.
;이곳은 매력적인 요소들이 참 많은 곳인데요.
;회식장소로는 물론, 데이트 코스로도 좋아 소개해드리고 싶어요.
;먼저 이곳의 위치부터 확인해봐야겠죠?
;주소: 서울 강남구 역삼동 619-14 스타팰리스
;운영시간: 매일 11:30 ~ 23:00
;(연중무휴, 라스트오더 22:00)
;단체석, 와이파이, 남녀화장실 구분 ok
;이베리코, 삼겹살 전문점
;네이버검색
;보시면 아시겠지만 강남역과 신~논현역 거의 중앙에 위치해 있어요.
;그래서 신논현역 고기집이라고 불러도 좋은데요.
;하지만 저는 이번에 2호선 강남역을 통해 방문했는데요.
;11번 출구에서 나오면 약 400m 거리에 있어요.
;일단 역에서 나오셨다면 그야말로 직진이에요.
;언제까지 가야되냐고요?
;바로 스파오가 보일때까지 가시면 좋은데요.
;즉 CGV 와 스파오 사이의 골목으로 들어가시면 돼요.
;그렇게 들어가셨다면 거의다 오신건데요~
;모모스테이크와 코코카레전문점 사이 언덕으로~
;올라가면 드디어 봉우이층집이 보이게 돼요.
;진정한 강남역 삼겹살 맛집을 즐기기 위한 준비
;드디어 어느정도 된 것 같은데요~
;일단 가게 겉모습을 보게 되면~
;1층 같은 경우 봉우화로가 있구요.
;바로 그 2층에 저희가 가고자 하는
;강남역 고기 맛집이 위치해 있어요
;그래서 바로 계단을 타고 올라 갔는데요~
;평상시에는 워낙 인기 있는 곳이라서
;지금 보이시는 대기장소까지 마련되 있어요.
;역시 맛깔나는 걸 즐기기 위해선
;어느 정도의 노력은 필수로 가져가야 되는군요.
;그렇게 도착해서 일단은 가게를 둘러 봤는데요.
;일단 워낙 넓고 자리도 많아서 단체로 오기에
;정말 좋아보였는데요~
;즉 이말은 모임이나 회식장소로 알맞을 것 같아요.
;그리고 그렇게 구경을 하다보니까 신기한 냉장고가 보였는데
;바로 고기 냉장고라고 했어요. 신선한 고기를 위해
;이곳만에서 제공하는 특별한 준비라는데요.
;괜히 대표 강남역 고기집이 아니네요.
;워낙 이렇게 퀄리티가 바로 좋다보니까
;커플들도 데이트 장소로 많이 올 것 같아요.
;즉 매장 자체가 뭔가 깔끔하고 그래서
;데이트 코스로서도 꽤나 괜찮을 것 같아요.
;이제 어느정도 구경은 끝났으니 가장 중요한 순서인데요.
;바로 강남역 삼겹살 맛집의 메뉴판 보기!
;역시 고기집의 대명사인만큼~
;주메뉴 또한 고~오기인데요.
;이렇게 구성되어 있더라고요~~
;이 고기들에 대해서 잠깐 설명을 들으니~
;통목살 같은 경우는 이베리코 중 최상급 부위만
;취급해서 더욱 퀄리티가 남다르다고 하며
;삼겹살은 숙성시켜 제공하기 때문에
;여기서 한번 맛을 본다면 찐팬이 된다고 하셨어요.
;특히 위에서도 보았지만 고기 냉장고가
;그 역할을 제대로 한다고 하더라고요~
;정말인지는 제가 오늘 바로 알아볼텐데요~
;오늘 제가 그래서 테이스팅 해볼 메뉴는
;이베리코 2인분
;항정상 1인분
;항아리 가위 냉면으로 결정했어요.
;주문하면서도 참으로 기대가 되는 순간이었는데요.
;바로 반찬 및 각종 음식들이 셋팅 되었는데요.
;와우 뭔가가 엄청나게 풍성한 느낌이었어요.
;이 전부를 다 먹을 수 있을지 정도였는데요.
;일단 가장먼저 소개해드릴 것은 바로 이 홍합탕이에요.
;고기를 주문하면 기본적으로 제공되는데요.
;깔끔한 국물과 각종 야채들을 보니까
;얼른 먹고 싶더라고요. 바로 불을 붙여주었죠.
;일단 잘 끓이고 나서 맛을 보았을때!
;이것은 서비스로 제공되는 국물이 맞는가라는
;의문을 가지게 되었는데요.
;약간 나가사끼짬뽕 같은 그런 맛이 느껴지고~
;매콤하면서도 중독적인 그런 국물이에요~
;다음으로 김치들인데요~
;일단 크게 3가지 정도가 보이는데요.
;매콤 새콤해보이는 파김치!
;제가 어떻게 이걸 좋아하는 줄은 아시고~
;이렇게 가져다 주셨는데요
;다음으로는 백김치~
;깔끔하기 때문에 강남역 삼겹살 맛집에서
;쌈싸먹을때 좋은 것 같아요
;세번째로는 채나물인데요~
;이것도 고기와 참 궁합이 좋기로 유명하죠.
;그 다음으로 집중해볼것은 소스들이에요.
;무려 5가지를 제공해 주고있는데요.
;오징어젓갈, 쌈장, 소금, 고추냉이, 갈치젓갈이라고 해요.
;이곳 이미 저에겐 강남 삼겹살 맛집으로 인식이 되고 있는데요.
;요즘은 이렇게 다양하게 소스를 제공해야
;이것저것 먹어보면서 제대로 즐길 수 있는 것 같거든요.
;이외에도 명이나물과 깻잎을 보니까 얼른 쌈싸먹고 싶더라고요.
;본격적인 고기가 나오기 전인데도 이미 최고네요~
;그래서 이곳을 당당하게 추천할 수 있을것 같은데요~
;드디어 강남역 고기집의 대명사가 등장했어요
;완전 퀄리티 대박인 이베리코, 항정살인데요.
;좌측이 목살이고~ 우측이 항정부위에요~
;그냥 아직 굽지도 않았는데... 저의 눈은 이미
;그곳에서 떨어지질 못했어요.
;얼른 제입속으로 넣어주고 싶었거든요.
;그래서 바로 이제 굽는 타임이 시작됬는데요.
;이곳만의 특전이 또 하나 있는데요.
;봉우이층집은 아무리 바빠도 직접 100%
;그릴링 서비스를 제공한다고 해요.
;즉 우리는 먹기만 하면 된다는 소리에요~
;게다가 잘 굽는 전문가가 구워주니까..
;전혀 걱정할 필요도 없어요~~
;고기를 못굽는 여러분들도 맛나게 먹을 수 있어요
;그래서 바로 숙련된 솜씨로 멋지게 구워주셨는데요.
;역시나 정성이 들어갔는지 맛도 2배가되버렸어요.
;괜히 이베리코가 유명한게 아니더라고요~
;이것을 이제 알았다니 저의 늦은 도전이 아쉬웠어요
;그러면서 한쪽에 센스있게
;마늘도 구워주시는데요~
;하나씩 같이 먹어준다면 최고의 반찬이죠
;그래서 한번 깻잎 + 명이나물 + 파김치 조합으로
;먹어보았는데요. 소스는 갈치젓갈로!
;와우 이거 저만알고 싶은 가게인 것 같아요~
;이 정도면 누구 데려가도 다 만족할거라 생각해요
;그러면서 등장한 항아리가위냉면을 같이 즐겼는데요.
;이 메뉴 또한 강남역 삼겹살 맛집만의
;아주 특별한 메뉴라고 볼 수 있는데요.
;왜냐하면 면반죽부터 메뉴에 들어가는 소스까지
;손수 매장에서 만들 수제작이라고 해요~
;흔히 강남역 고기집에서 파는 것과는 다르다는 소리!
;즉 봉우이층집에만 있다고 하는 메뉴에요
;그래서 강남역 냉면 맛집으로도 알려져 있다고 해요~
;그렇다면 당연히 즐겨야하는 거겠죠?
;면 자체는 얇은 굵기를 가지고 있는데요.
;직접 뽑아서 그런지 쫀득쫀득 아주 탱탱해요.
;대신 수제인만큼 넘 오래 불리면~
;쉽게 불고 끊어질수도 있으니까
;빨리 먹거나 아니면 잘게 잘라서 떠 먹는걸
;추천한다고 가게 일하시는분이 말씀해주셨어요.
;그러면서 두번째 고기를 즐길 시간이 되었는데요
;바로 항정살 타임이에요.
;부드러우면서도 진정한 미식가들이 찾는 메뉴인데요
;생긴것 자체도 약간 나 완전 먹음직스럽지?
;라는 모습을 하고 있었어요
;살짝 기다란 비주얼을 가지고 있는데요.
;이또한 감칠맛나게 직접 구워주셨어요
;와우 이런 서비스는 너무 좋은 것 같아요~
;먹기만 하면 된다니 말이죠~ 완전 꿀이죠?
;맛 또한 숙성되어 잘 익혀졌기 때문에
;완전 살살 녹으면서도 고기잡내가 없었어요.
;이베리코와 비교한다면 좀더 기름지긴하지만
;그만큼 부드럽다는것이 특징이에요.
;그렇게 오늘 제대로 강남역 고기집을 제대로 즐겨보았는데요.
;당연히 이런 메뉴에는 맥주가 제격이겠죠?
;그래서 같이 테라와 함께 했는데요~
;정말 꿀물 먹듯이 들어가더라고요!
;이런걸 안즐기면 도대체 뭘 즐기겠어요?
;오늘도 제대로 한번 먹방 찍어봣는데요
;혹시 맛깔나는 냉면 맛집, 강남역 회식장소를 찾는다면...
;이곳을 당당하게 추천해드리고 싶네요.
;이번 글은 개인 지출 + 서울오빠 이용권을 통해 시식하고
;솔직하게 리뷰를 적어봤습니다.
$
;2021322
