;186
$
;보정동 삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 냉삼이 맛있다!
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;보정동 삼겹살
;강남랭겹 용인보정점
;오랜만에 보정동 카페거리에 다녀왔어요.
;보정동 카페거리는 겨울이 오면 특히나 연말 분위기가 물씬 나서 한 번씩 가게되는 곳!
;저녁에 가면 예쁘게 불이 들어와서 진짜 예쁘거든요.
;보정동 카페거리
;오랜만에 보정동에 갔는데 그냥 올 수 없죠.
;보정동 삼겹살 맛집이라는 강남랭겹에 다녀왔습니다.
;강남랭겹은 보정동 카페거리 시작점같은 곳에 있어요.
;정확한 위치는 아래 지도를 첨부할께요.
;강남랭겹 용인보정점
;입간판에 있는 메뉴를 보는데 돼지모양 불판에 푸짐한 냉삼이 너무 맛나보입니다.
;강남랭겹 용인보정점
;테라스 석이 꽤 넓었는데 이미 창가쪽은 꽉 찼더라구요.
;데이트로 많이 오는 것 같았고 시간이 늦어지면서 친구들끼리도 많이 오는것 같았어요.
;강남랭겹 용인보정점
;저는 실내쪽에 앉았어요.
;레트로 느낌이 정겹고 좋더라구요.
;강남랭겹 용인보정점
;제가 이날 먹은 메뉴는  삼겹살 2인분에 껍데기 + 청국장 +깍둑볶음밥
;참고로 2명이 먹으면 엄청 배불러요. 양이 많은 편입니다.
;강남랭겹 용인보정점 메뉴
;자리에 앉으니 보이는 돼지모양의 불판!
;웃고있는 눈도 있더라구요~ 디테일 무엇ㅋㅋ
;강남랭겹 용인보정점
;쟁반 한가득 오봉찬이 등장!
;소스도 그렇고 곁들일 수 있는 반찬 종류가 엄청 다양했어요.
;강남랭겹 용인보정점
;데리야끼에 계란을 풀어먹는 이 소스는 진짜 너무너무 맛있으니 꼭 먹어봐야해요~
;쌈채소와 두 종류의 김치, 무생채, 파채, 수제햄
;햄은 처음에 스팸인가? 싶었는데 직접 만드시는 수제햄입니다.
;요거 진짜 맛있어서 추가로 주문해서 많이들 드시나봐요.
;강남랭겹 용인보정점
;게다가 돼지 불판의 가운데 자리는 어묵의 자리!
;어우.. 여기는 디테일이 하나하나 살아있어요.
;강남랭겹 용인보정점
;고기가 나오면 처음에 직접 올려주시고 곁들여 구워먹는 반찬까지 다 올려주시더라구요.
;친절하게 설명해주셔서 더 좋았어요.
;후추까지 샤샤샥~ 뿌려주셨어요.
;고기는 불판에 올리고도 이만큼이나 더 있습니다.
;2인분 양이 꽤 많죠.
;게다가 얇고 냄새나는 그런 냉삼이 아니고 고기 퀄리티가 괜찮았어요.
;강남랭겹 용인보정점
;돼지 모양의 불판에 수제햄부터 냉삼, 파채, 대파김치, 무생채, 배추김치, 마늘과 마늘쫑까지 가득!
;보기만해도 군침이 싸악 돌쥬~ㅎㅎ
;강남랭겹 용인보정점
;냉삼을 돌판에 구우면 고기가 빨리 맛있게 익는다는 장점이 있죠~!
;호다닥 먹을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ
;강남랭겹 용인보정점
;저는 살짝 바삭~한 듯 구워진 냉삼을 좋아해서 바삭하게 구워먹었어요.
;강남랭겹 용인보정점
;구워지면서 돼지 코에서 기름이 떨어지는 모습을 보고 냉큼 찍어봣습니다 ㅋㅋ
;아 이 불판 소장하고 싶은거 뭐예요 ㅎㅎㅎ
;배가 많이 고프지 않았음에도 고기가 맛있으니 폭풍흡입
;제가 이렇게까지 먹고 올 줄 몰랐는데 막 들어가더라구요.
;강남랭겹 용인보정점
;그 사이 청국장도 등장..!
;겨울엔 왜인지 꼭 청국장을 한 번씩 먹게 돼요.
;강남랭겹 용인보정점 청국장
;고기랑 먹으면 더 구수하고 맛있습니다ㅠ
;이 조합 추천이예요~
;강남랭겹 용인보정점
;이렇게 먹어놓고 껍데기를 또 먹어요...
;껍데기 1인분 양이 많아서 당황 ㅎㅎ
;강남랭겹 용인보정점 돼지껍데기
;하지만 저를 과소평가했나봅니다.
;또 맛있게 냠냠 ㅎㅎㅎ
;껍데기는 콩가루 묻혀서 먹으면 또 계속 들어가니까요...
;쫀득쫀득 식감이 너무 좋았어요.
;강남랭겹 용인보정점
;배가 엄청 불렀지만 이런 돌판구이에 볶음밥 안먹으면 안되니까(?) 볶음밥도 먹어요..ㅎㅎ
;여기는 볶음밥을 다 볶아서 나와서 돌판에 얹어 눌려서 먹기만 하면 됩니다.
;직원 분이 요렇게 착착 눌러서 세팅해주고 가세요.
;게다가 수제햄도 잘라서 올려주시고 가시는데 꼭 복면쓴 돼지같죠 ㅋㅋㅋㅋ
;여기 귀에다가는 계란물까지 부어주시고 가셨는데 계란 사진이 없네요ㅠ
;강남랭겹 용인보정점 볶음밥
;계란이 어느정도 익으면 밥하고 섞어서 먹으면 돼요.
;여기에 수제햄을 얹어서 먹으면 진짜 맛있...
;배가 불렀지만 숟가락이 계속 가는 맛이었어요.
;배 불러도 요거 꼭 드셔야합니다ㅋㅋ 본능적으로 다 먹을 수 있어요ㅋㅋ
;강남랭겹 용인보정점
;또 이렇게 배가 안고팠는데 턱밑까지 채우고 나왔습니다.
;식탐이 줄어야 살이 빠질텐데 쉽지 않아요..ㅋㅋ
;어쨌든 보정동 삼겹살 맛집이 맞네요 여기ㅎㅎ
;또 보정동 가서 냉삼이 먹고 싶을 때 들르고 싶은 곳이예요.
;이상 #보정동삼겹살 맛집 #강남랭겹 용인보정점 방문후기였습니다.
;주소 : 경기도 용인시 기흥구 죽전로 11 1층
;영업시간 : 11:00 ~23:30
;전화번호 : 031-272-2339
;#보정동고기집 #보정동카페거리맛집 #용인냉삼
$
;20211130
