;499
$
;강남역 삼겹살 맛집 :: 회식장소로 추천하는 <두껍삼 강남점>
$
;두껍삼 강남직영점
$
;두껍삼 강남직영점
;강남역 삼겹살 맛집
;두껍삼 강남점
;더위가 한풀 꺾이고 날씨가 선선하니 아주 좋았던 날
;두껍삼 강남점으로 삼겹살 파티를 하러 갔다
;가기 전엔 몰랐는데 도착해보니 몇 년 전 다니던 학원 근처였다..!
;힘들었던 그 때의 추억도 새록새록 떠오르고 ㅎㅎ 기분이 묘했다
;건물 주차장도 있어서 무료로 주차를 할 수 있다
;발렛비는 3000원 정도라고 하셨던 것 같다
;우리는 삼겹살을 먹으려고 갔지만,
;여러 특수부위 뿐만 아니라 한우도 판매하고 있는 두껍삼 강남점
;직원분이 직접 구워주셔서 기름 튈 걱정도 적고 편해서 좋았다 !
;두껍삼 숙성육
;들어가는 길에 보이던 빛깔 고운 고기들...
;역시 강남역 삼겹살 두껍삼을 선택하길 잘했다는 생각이 들었다 :)
;식당 내부도 너무 깔끔하고 좋았다
;여기 보이는 좌석들 뿐만 아니라, 안쪽에 룸도 마련되어 있어서
;강남역 회식장소로 추천할 만한 곳 ! !
;평일 저녁 5시였지만 금요일이라 혹시나 해서 예약을 잡아뒀더니,
;이렇게 미리 자리를 셋팅해두고 바로 자리로 안내해주셨다
;테이블 아래쪽에는 이렇게 충전 케이블도 있어서
;충전도 마음놓고 할 수 있는 강남역 삼겹살 두껍삼 !
;두껍삼 강남점 메뉴판
;숙성 삼겹살, 목살, 가브리살, 항정살 등 여러종류의 고기가 준비되어 있고,
;식사류도 된장찌개, 묵은지찌개, 냉면 등 다양하게 있어서 좋았다
;기본 반찬 구성이나 맛도 다 좋아서 만족스러웠던 두껍삼 강남점
;특히 저 콩나물 파절임? 이 내 입맛에 딱 맞았다 ㅎㅎ
;강남역 삼겹살
;주문할 때 잠시 다른 메뉴에 흔들릴 뻔 했지만,
;그래도 삼겹살로 시키길 잘했다는 생각이 들었다
;강남역 삼겹살 두껍삽 답게 도톰한 두께의 삼겹살 ...!
;빛깔도 넘 곱잖아유ㅜ
;이렇게 감자, 떡도 함께 구워주신다 ㅎㅎ
;맛있게 구워지고 있는 삼겹살 ! !
;이렇게 예쁘게 잘려져있는 고기를 보면 마음의 평화가...ㅠ
;보면서 둘이서 계속 맛있겠다- 만 연발했던 강남역 삼겹살
;뒤집을 때마다 치익치익 하는 소리가 너무 좋다,,
;두껍삼 된장찌개
;고기를 다 먹어갈때쯤.. 역시 고기에 된장찌개가 빠질 수 없다며 시킨 된장찌개 !
;자극적이지 않은 담백한 맛이라 좋았다
;두껍삼 누룽지
;된장찌개와 함께 주문한 누룽지탕
;요즘 된장찌개에 누룽지 먹는 거에 푹 빠져서 ㅎㅎ 같이 주문했다
;고소한 누룽지 한 입 먹고 된장찌개 국물 한 입하면 .. 최고.. ㅜ
;두껍삼 물냉면
;여름에는 항상 당기는 물냉면 ! !
;고기랑 함께 주문했었는데, 막상 된장찌개와 누룽지에 밀려 얼마 먹지도 못했다 ㅜㅜ
;그래도 시원~~하고 새콤한 냉면국물이 입을 깔끔하게 해줬다 :)
;식사까지 완벽하게 든든히 먹고 왔던 두껍삼 강남점
;신분당선에서 가까이 위치하고 있는 <두껍삼 강남직영점>
;강남역 삼겹살이 먹고싶을 때 추천하는 맛집 :)
$
;2019821
