;871
$
;양재 삼겹살::하남돼지집 강남포이점::안먹으면 후회하는 양재동 맛집!
$
;
$
;♬ 하남돼지집 강남포이점 : A+나의 사랑 너의 사랑 삼겹살양재 삼겹살 맛집으로 소개드리는 이곳은 하남돼지집입니다어쩌면 다들 가보셨을 수도 있겠지만 강남포이점을 저는 추천 :)
;하남돼지집 강남포이점주소 : 서울시 서초구 양재동 273-1운영시간 : 17:00~24:00 평일 / 17:00~23:00 주말예약 : 02-529-1981주차가능 (발렛)
;양재 회식장소로 추천드리는 삼호물산 맛집삼호물산 바로 뒷 골목에 자리하고 있습니다거의 숲이 우거졌네요 ㅋㅋ
;전 이 돼지에게 완전 공감....결국 다시 올 수 밖에 없으실 겁니다 ㅋㅋ
;하남돼지집 강남포이점은 테라스가 넓어요!이런 4인좌석이 5~6개 정도 있었답니다갔을 때도 여기가 더 먼저 사람이 차던데 여름에 아주 북적북적하겠어요
;내부는 굉장~히 넓어요!고기 굽는거 때문에 탁하지도 않고 ㅎㅎ에어컨도 빵빵해서 삼겹살을 제대로 즐길 수 있죠그것뿐만 아니라 길게 이어진 좌석이 많아서회식이나 모임장소로 정말 딱!
;하남돼지집에서 가장 중요한 초벌실!이 양재 삼겹살 맛집에서는 고기가 초벌이 되어서 나온답니다그래서 시간은 좀 걸리지만 손님이 덥게 있을 필요는 없죠완전 고생하시더라구요ㅠㅠ 감사합니당 :)
;국산 배추김치뿐만 아니라 100% 우리돼지 인증 삼겹살 맛집입니다그래서 그런가.. 맛있다 너 ♥
;메뉴판입니다!사실 가격이 싼 편은 아니죠?그치만 초벌되서 나오는 것과 옆에서 계속 구워주신다는 점에 비하면 ㅋㅋ이정도 가격은 훅 드립니다!저는 부모님과 함께 가서 이렇게 시켰어요생삼겹살 2인분 (13,000*2) + 항정살 (13,000) + 명이나물 비빔밥 (6,000) + 된장찌개 (2,000) + 공기밥 (1,000) + 사이다 2개 (2,000*2)써놓고 보니 이렇게 많을줄이야..
;솟아오르는 물티슈는 왠지모를 하남돼지집 마스코트스럽군요..ㅋㅋ
;밑반찬들입니다!아주 중요한건 명이나물이죠여기다가 싸먹으면 맛있데요!물론, 명이나물 향 좋아하시는 분들은요 ㅋㅋ
;초벌되어서 나온 삼겹살 2인분(13,000*2) + 항정살 (13,000)
;선홍빛이라서 더 맛있어 보이네요 ㅎㅎ요건 바로 우리돼지 한돈입니당!
;소리만 들어도 THE LOVE
;이렇게 일일히 하나하나 정성스럽게 구워주세용뒤집을때마다 탄성과 환호! 소리질러!!
;어쩌면 이렇게 맛있게 ♥노릇노릇이라서 폭 빠져듭니다특히나 항정살 겁나게 잘 구워주세요 ㅋㅋ짱 맛!
;김치와 양파도 구워주어야죠?
;다 구워지면 타지않으면서 따뜻함은 유지되게 판에 올려주세용차.곡.차.곡
;김치 익혀주신 뒤 판이 탄다고 정성스럽게 닦아주시고
;전 이만 먹방할게요...♥소금에 찍어먹는게 일빠로 맛있다는 ♥
;제일 만만한건 상추죠!부추무침에도 상추가 잘게 있는데 저는 여기에 싸먹는게 더 좋아요 ㅎㅎ약간의 양념때문인듯..♡
;명이나물에도 야미야미 먹어요!특히나 저희 아부지께서 좋아하시는 ㅋㅋ
;나중엔 귀찮아서 김치랑 부추랑만 ㅋㅋ수저에 올려서 냠 먹습니다!
;명이나물 비빔밥 (6,000)다른 하남돼지집에서는 못봤는데 여기는 비빔밥 있더라구요아버지께서 딱 밥 드시기에 좋은!
;열심히 비벼서 먹습니당 ㅎㅎ원래 숟가락으로 비비면 영양소가 파괴된다잖아요?ㅋㅋ
;잘 비볐다면 남은 명이나물도 활용해서 먹어줍니다 ㅋㅋ어머니께서는 명이나물 향때문에 잘 안드시는데 비빔밥으로 먹으니 훨씬 맛있다고 좋아하셨어요!
;된장찌개 (2,000)제가 좋아하는 약간의 고추장 맛인지 그냥 매움인지가 있는 된장찌개 ♥역시 마무으리는 된장!♥0♥저는 하남돼지집 진짜 사랑해요사실 저는 먹어본 곳중에 여기가 제일 맛있었어요 ㅋㅋ왜죠..?삼호물산 쪽 회사이시라면 여기는 필수입니다 :)
$
;2016530
