;840
$
;[강남] 삼겹살 맛집 강추 회식장소로 최고 두껍삼 역삼점
$
;두껍삼 역삼직영점
$
;아직 저녁엔 선선하지만 낮에는 후끈해서 다가올 여름이 무서워지고 있어요.
;요즘 기력도 딸리고 친구만나러 나온날
;한국인의 외식메뉴 탑1인 삼겹살이 먹고 싶어서 강남역에 점찍어놨던 맛집을 찾았습니다.
;바로 육즙을 몽땅 품은 두껍삼!!
;두껍삼은 체인점인데요. 강남역 신분당선쪽 출구쪽에만 강남직영점, 역삼직영점 두군데가 있어요.
;오늘은 강남역과 역삼역 사이에 위치한 역삼직영점으로 방문했어요.
;두껍삼 역삼점은 큰건물 전체를 사용하고 있어요
;평일임에도 불구하고 항상 사람이 붐비던 곳인데 역시 여긴 코로나 영향을 받지 않는 것 같네요.
;주차장에 차들이 이미 만차입니다.
;입구에서 대기를 하는데
;점심 배달 도시락 서비스가 있다고 하네요?
;근처 회사분들 너무 좋겠는데요.
;처음 두껍삼은 친구가 추천해 줘서 알게 되었는데요.
;이곳 삼겹살이 진짜 너무 맛있었어요.
;두껍삼의 특별한 고기맛은 숙성에서 오는 것이라고 하네요. 기간고 온도를 철저하게 관리해서 가져온 고기라서 맛이 우월하다고 합니다.
;메뉴판입니다.
;아주 다양한 메뉴가 있어요.
;여기서 돼지고기만 먹어봤었는데 한우도 있더라고요.
;식사메뉴와 음료메뉴까지 다양하게 있답니다.
;그리고 가성비 좋은 정식메뉴와 점심 특선도 있어 다양하게 즐기수 있겠네요.
;카페인가요 커피음료도 있다는 사실. 포장판매도 하고 있어요~!!
;저희는 2층으로 안내받아 올라갔는데
;회식인지 정말 많은 단체 분들이 계셨습니다.
;두껍삼은 워낙에 넓고 자리가 많아 룸도 있고 일반 테이블도 있는데
;테이블도 넓직하고 좋지만 단체 회식일 경우엔 룸으로 예약을 잡으시면 편해요.
;그리고 역삼점 2층엔 통유리로 하늘이 보이는 테라스도 있네요!!
;여기가 카페야 고기집이야. 분위기가 좋아서 데이트로 와도 좋겠죠?!
;메뉴탐색을 끝내고 기본찬이 깔려진 테이블이에요.
;양배추 샐러드와 불판에 올려질 감자, 떡 그리고 마늘, 고추냉이
;백김치와 오이무침, 그리고 양념장 쌈장 소금이 준비되어있습니다.
;파무침까지 나왔어요.
;두껍삼에서의 또 큰 특징은 요 타이머인데요.
;직원분들이 알람을 맞춰가면서 시간을 재서 고기를 구워주신다는 점이에요.
;숙성삼겹살 2인분이 나왔어요. 1인분에 160g입니다.
;직원분께서 불판 온도까지 확인하고 고기를 올려주십니다.
;고기는 또 어찌나 잘 구워주시는지 다들 고수의 스냅이 느껴집니다.
;타이머로 재서 딱딱 구워주시니  노릇노릇 적당하게 구워주시고 겉바속촉이라고 하죠. 안에 육즙은 살아있고~
;여럿이 모여서 얘기하다보면 굽는사람은 집중못하고 구우면서 태울때도 있는데
;두껍삼은 손수 모두 완벽하게 구워주셔서 너무 좋았습니다.
;구운 떡과 감자는 삼겹살 못지않게 맛나잖아요 ㅠㅠ
;다 구워진 고기는 타지않게 이렇게 올려주십니다.
;한번 먹어볼까요
;이게 내가 알던 삼겹살이 맞나 싶을정도로 존맛탱이에요.
;아까 제가 겉바속촉이랬잖아요. 전 이렇게 겉이 바삭한거 좋아하거든요 하지만 씹으면 안에 육즙은 장난아니고
;정말 두껍삼의 삼겹살 맛은 제가 보증합니다.
;강남점도 다녀왔었는데도 둘다 맛있어요!!  같이 간 친구도 와 왜이렇게 맛있지 감탄하면서 흡입했어요.
;된장찌개도 나왔어요.
;저는 삼겹살에 된장찌개 파거든요!! 꼭 먹어줘야 합니다.
;정신없이 입에 넣다보니 고기가 순삭되어 좀 아쉬워서 특수부위도 1인분 시켜봤어요. 특수부위는 1인분에 130g이에요.
;가브리살과 항정살이 한덩어리씩 나왔습니다.
;제가 특히 항정살 식감을 엄청 좋아해요!!
;길쭉길쭉하게 잘라주셨어요.
;백김치가 정말 맛있더라고요.
;너무 맛나서 계속 고기에 싸먹고 리필했어요.
;친구가 야무지게 돌돌 말아서먹네요
;환풍구가 있어서 그런지 내부가 넓어서 그런지 고기냄새도 안배고
;고기고 잘 구워주시고 맛은 또 말해뭐해...
;말대로 두툼한 두껍삼에 장소나 음식 퀄리티가 정말 좋아요.
;두껍삼은 이미 유명하지만 회식이나 모임장소로 정말 강추하는 곳입니다!!
;마무리는 근처 카페에서 빙수로다가 시원하게 입가심하며 마무리했어요
;오늘 참 든든하고 맛나게 먹었더니 기분이 좋네요.
$
;2020622
