;244
$
;강남맛집 / 신논현역 맛집 / 대통령 삼겹살 / 대나무통에 숙성시킨 삼겹살 / 강남 삼겹살 맛집/
$
;
$
;오랜만에 삼겹살 포스팅
;아무래도 고기는 저와 뗄래야 뗄수없는 사이인가봄..
;그런데 헤어져야하는데...
;ㅠㅠ뭐 어찌댓건 강남역 삼겹살 맛집 / 신논현역 맛집 대통령 삼겹살에 다녀왔어용 ㅎㅎ
;아래 지도 참고하세용
;아무래도 신논현역이랑 가까워요~
;오랜만에 만난친구들이랑 뭐먹을까 하다가
;대통령 삼겹살이 맛나대~~!!!
;그래서 당장 가자 !! ㅋㅋ
;고기는 진리잖아 ~~
;깔끔한 메뉴판 ㅋㅋ
;저희는 오 생각보다 싼 고기값에 오~ 좋은데 ㅎㅎㅎ  강남에서 이정도면 정말 싸잖아요~
;하면서 구이삼겹살을 시켜보아요
;왜냐고요??
;혼자 빨간색으로 표시되어있는게
;뭔가 제일 맛나다는 자신감인가 싶어서 ㅋㅋㅋ
;제가 여기 오고싶었던 이유중에 하나 꽃게한마리 칼국수의 맛을 보겠노라 ~~
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;드뎌 맛보았어요 !! 헤헤
;이곳엔 기본 소주 맥주는 당연하고 석류를 넣은 미인주 홍초소주 오이소주 등등 이 판매해여~
;와인도 판매하구요 ㅎㅎㅎ
;그런데 원래 삼겹살엔 소주 ~~ ㅋㅋ
;기본세팅이예요
;파절이 양배추 샐러드 버섯 김치 양파소스 깻잎 등등
;많은 반찬이 푸짐하게 나와서 맘에 들었어요 ㅎㅎ
;참 고기찍어먹는 소스도 그 콩가루같은거 ㅋㅋㅋ
;찍어먹으니 엄청 고소해 ~~~
;카메라도 안갖고가구 여기 내부가 무척어두워서
;진짜 초점맞추기가 어려웠어요
;지글지글하네요 ㅍ
;이날 기분도 좋다 !! 소맥도 말아봅니다 ㅎㅎㅎ
;두꺼운 고기가 통째로 나와요 그러면 직원분이 어느정도 익었을때 톡톡톡 잘라주심니다 ㅎㅎㅎ
;이미 나오기전에 초벌을 해서 익히는 시간이 줄어 좋아요
;언제 익나 기다리는거 현기증나니까~~ㅋ
;대나무 통에 숙성시킨 삼겹살이라 대통령 삼겹살이라 불리더라구요
;대나무향이 나는거같아요 ㅎㅎㅎ
;맛잇게 잘도익어간다 ㅋㅋㅋ
;참참 !!
;삼겹살 먹을땐 참좋은데... 옷에 밴 냄새는?? 우짜지??
;걱정노노!
;의자뚜껑을 열면 그 안에 겉옷을 보관할수 있어서 냄새가 좀 덜 배여 ㅎㅎㅎ
;아직먹지마 나 사진찍을래 !!!
;애들이 기다려주네요....허거등
;얼마나 먹고싶었을꼬 ㅋㅋ 미안해 친구들아 ~~
;뭐 고기야 원래 맛있지만
;고기가 두툼하니 씹히는 맛도 좋고
;육즙도 있고 아주 맛있게 잘먹었어요
;그래서 많은 사람들이 대통령 삼겹살 강남역 맛집이라고 하나봐여
;대망의 내가 기다리고 기다리던 하이라이트 !!
;꽃게한마리칼국수가 나왔응 ~~
;짜짜잔 ~
;고기 다 먹고 마무리를 꽃게 한마리 칼국수로 하니까
;진짜 개운하고 느끼함을 싹 잡아주더라구요 ㅋㅋ
;그래서 완전 오~~ 시원해 !! 연발했어요
;마지막 술잔까지 깨끗히 비우게 해주는 얼큰한 꽃게한마리 칼국수까지 다 긁어먹고
;마무리 !!
;삼겹살도 삼겹살이지만
;꽃게한마리 칼국수 이거 아주 맛납니다 !!
;꼭 드셔보세요~~
;강남역 / 신논현역 맛집 대통령 삼겹살 강추~~
$
;2015130
