;888
$
;강남 삼겹살 '육시리 역삼직영점' 절대 후회안하는 고기 맛집
$
;육시리 역삼직영점
$
;3월도 막바지를 향해 달려가고 있는 요즘
;환절기 기운 회복을 위해
;친구 부부와 함께 역삼역 고기 맛집을 다녀왔어요.
;육시리역삼직영점
;역삼역에서 도보로 5분 이내에 닿을 수 있는 거리이고
;건물이 되게 커서 지나가며 많이 봤었던 고기 맛집!
;앞에 주차공간도 많아요. 발렛 가능합니다 :-)
;20대 이상의 주차공간도 널널하고
;역삼역에서 유일무이한 250석 단체 예약이 가능한 곳이라
;사람들이 북적북적했어요!
;정말 코로나 청정구역이더라고요!
;육시리는 '여섯 가지 돼지고기와 고향을 닮은 음식이 있는 곳'이라는 뜻을 가지는데요.
;오른쪽에 대한민국 지도도 있는 게 전국에 지점이 있는 육시리의 열망을 나타내 보여요.
;들어가는 길에 보이는
;화려한 배너들이에요~ ㅎㅎㅎ
;주말, 공휴일, 평일 낮 11시~3시는 삼겹살 3+1에
;투뿔 한우 모둠도 가격이 싼 거 같고요~
;들어가 보니 세스코 전문 살균 서비스 확인서와 세스코 마크가 떡 하니 붙어있고
;한우 모둠 할인 중인 모습과 육시리의 각종 인증이 있었어요!
;오늘 저희가 많이 기대했던 와인도 진열되어 있네요~~~
;위생과 기본에 신경 쓰는 육시리 기대되네요 ㅎㅎㅎ
;예약을 해놔서 말씀드리니 분위기 좋은 구석탱이로 자리를 주심 ㅎㅎ
;전체적인 내부는 이렇게 약간 밝은 실내에 원목으로 되어 있는데
;다른 좌석들에 사람들이 가득 차서 다른 쪽은 못 찍었네요~~
;요즘 손님 많기 쉽지 않은데 육시리는 소문난 맛집이네요~~
;프라이빗 룸도 있어서 회식장소로도 제격인 것 같아요.
;위 사진들은 메뉴판인데요.
;주류 사진들은 자세하게 안 찍었는데
;무엇보다 종류가 되게 많아욥!!!
;육시리 고기는 6가지 초밀도 돼지고기가 있는데
;가격대는 다 160g에 15000원~17000 사이네요!
;오늘 저희는
;삼겹살, 목살, 가브리살을 시켰고
;크리에이터들이 극찬한 삼겹살 초밥용 밥
;양구시래기밥
;소고기청국장전골
;와인이렇게 주문했어요 우와아~~~ :-0
;자리에 앉으니 기본 세팅되어 있던 장들이에요.
;명이 나물과 초석잠,
;피클 등이 준비되어 있었어요~
;고기와 함께 먹는 초밥용 밥!
;유튜브 크리에이터들이 극찬했대서 기대해봄~~~
;쨔잔 오늘의 중요한 주인공
;와이니예요~~~~~
;육시리 역삼직영점 초밀도 돼지고기와
;잘 어울리는 유기농 와인인데욥!
;CASAROJO 브랜드의 레드와인.
;카사 로호 또는 까사 로조라고 검색들 하시나 봐요.
;이 와인은 겉면에 붙어 있는 사진이
;이 와인과 잘 어울리는 음식인데요.
;즉, 지금 함께 먹는 와인은
;돼지가 붙어있으니 돼지고기랑 잘 어울린다는 말씀!!
;너무 센스 있지 않나요?
;스페인산이고 안정적인 타닌과 산미, 바디감의 균형을 느낄 수 있어요~~
;신기하고 재미난 건 다시 한번 더~~~~
;와인 초보 우리 집 신랑님 와인 따라주시네요 ♥
;고기판 옆에 찌개 올라가는 구가 하나 더 있는데요~~
;여기에 오늘 주문한 소고기 청국장 전골이 올라갔어요.
;이 자리에서 계속 끓일게요~~~~
;육시리 청국장은 속이 편안한 발효 청국장으로
;꼭 먹어봐야 할 전골이라 주문했고 기대 만발!!!
;뒤이어~~ 든든하게 고기를 들고 등장하신 서버님!!!
;고사리 아이템 뭐지?? 했어요 ㅎㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 육시리는요.
;서버분들이 다 꼼꼼하게 고기를 구워주시고 관리해 주셔서요.
;해주시는 대로 잘~ 보고 먹으면 되어요 ^,^
;이렇게 구워주는 곳 너무 좋아요~~~
;고기 크기 좀 보세요~~ 엄청 크죠 ㅎㅎ
;그도 그럴 것이 강남에서 제일 큰 삼겹살을 파는 곳이라고 해요.
;오우~ 노릇노릇 요리조리 불판을 돌려주시면서
;꼼꼼하게 구워주시는 서버님 덕분에
;고기가 예쁘게 익어갔어요
;이쯤 되니 배가 너무 고프네요 ㅎㅎㅎ
;오~~ 고기가 너무 예쁘게 잘 구워졌어요~~
;자~~ 고기가 다 익었으니 먹어볼까욥!?
;여기서 Tip!!!!
;테이블 옆에 붙어있는 방법대로 먹으면
;전국 팔도 삼겹살
;육시리에서 다 즐길 수 있어요!!
;와 이거 획기적이네요
;그래서 입구에 지도가 붙어있었나 봐요~~
;그리고 따른 잔도 함께 짠~~해봅니다.
;오늘 함께 해준 친구 부부에게도
;참 고마웠어요~~
;마음씨가 너무 착한 부부라
;연락을 자주 하는데도 안 하면 자꾸 생각나는 부부라
;부부동반 모임 자주 하는편이거둔요🤗🤗
;와인 한 모금 마셔보니 와~~
;돼지고기랑 궁합 넘 좋은데요!!
;무엇보다 삼겹살집에서 와인이라니 
;막판에 고기판에 고사리와 애호박 가지 버섯을
;얹어주시는 서버님~~~
;먼저 기대되는 초밥용 밥에 얹어 먹어봤어요.
;한 입 넣자마자 오잉!??? @.@
;삼겹살이 역시 숙성을 해서 그런지
;고기에서 치즈 맛이 나요......
;그리구 밥알도 왜케 맛있는 고예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;목살과 삼겹살 비교해 드립니다!
;비계가 싫다 하시는 분들은 목살 강력 추천이고요
;와사비와 함께 참깨소스 백김치와 먹으니 정말 초강수였어요!
;역시 서울스퇄~
;입에서 살살 녹았던 가브리살
;가브리살은 맬젓소스에 구운 고사리와 함께 제주스퇄로 냠냠
;남편님은 명이나물과 먹는 게 그렇게 맛있다네요
;전골이 다 끓어
;고기 반 이상 먹고 전골을 먹어볼까~? 하는 순간
;두둥! 등장한 시래기 밥!!!
;너무 먹을거리가 맛있어 시킨 지도 까먹고 있었는데
;주문과 동시에 2기압 고압에서 쾌속으로 압력밥솥에서 지어
;갓 지은 밥을 제공해요!!! 다시 봐도 너무 맛있어 보이네욥 ㅠㅠ
;맛있게 비벼비벼 인당 한 그릇씩 제공해 주시는 서버님~~
;거기에 간장양념을 슥삭슥삭 비벼먹으니 오~ 꿀맛이에요!!!
;이거슨,,,, 마지막 고기들...!!!
;너무 신나게 먹다 보니 어느새 고기가 없어졌어요 ㅠ^ㅠ
;보통 어느 집을 가면
;아~ 여기는 삼겹살 맛집이네~
;여기는 목살 맛집이네~ 하는 판단이 서는데
;역삼역 맛집
;육시리에서는 무슨 고기 하나 빠지는 맛없이
;셋 다 맛있어서 진짜 엄지 척~~~~!!!
;음식은 손맛 밥맛은 솥맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밥솥은 쿸쿸쿸쿸
;고기 잡내가 하나도 없던데 이렇게 숙성을 하는 거였군요~ 오가는 길목에 확인할 수 있답니다.
;여기저기 유명 인사들의 사인을 볼 수 있어요~
;이 많은 사람들이 왔다 갔다는 건
;그만큼 맛집이라는 증거가 아닐까요
;나가는 길에 플러스친구와 스탬프 적립은 필수랍니다.
;이렇게 먹다 보면 10번은 금방 올 거 같다는 록키님...
;온몸이 살찌는 소리가 들립니다.
;명함꽂이도 너무 귀엽지 않나요?
;개구리도 아닌 것이 거북이도 아닌 것이 이게 뭔지 아시는 분은 뎃글남겨주세욯ㅎㅎ
;다 먹고 집으로 돌아가며 활짝 핀 벚꽃 한 컷!
;어느덧 3월도 거의 막바지에 다다르고
;따뜻해진 날씨에 벚꽃이 만개했네요
;코로나 없는 봄날이 기다려집니다.
;모두 고기 먹고 건강해지세요~
;육시리 강남본점
;역삼역 후회없는 고기 맛집
;전화 : 0507-1374-6678
;주소 : 서울 강남구 논현로 420
;시간 : 매일 11:30 - 23:00
;☞단체석, 주차, 예약
;#강남삼겹살 #역삼역고기집 #역삼역삼겹살 #역삼역회식장소 #역삼동맛집 #강남에서제일큰삼겹살 #주차가능 #발렛가능 #육시리 #육시리강남 #육시리역삼직영 #육시리역삼 #역삼역회식 #강남회식장소
$
;2020325
