;780
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 존맛탱!!
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 존맛탱!!
;강남역 삼겹살 맛집
;고반식당 강남교보타워점에 갔다왔다.
;​요즘에는 숙성 고기가 맛있고 진리임~ ​
;​​강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 영업시간은 오후3시~ 새벽1시까지!!
;​ 이미 매장안은 손님으로 가득 했다. 맨안쪽에 예약하고 가서 자리를 안내 받을수 있었다.
;​​고반은 훌륭한 식사를 뜻한다고 한다.
;​​우리는 고반 한마리세트를 주문 했음
;고반 한마리세트 구성은 돈치맛살 1 숙성삼겹살 1 숙성생목살 2
;촌된장술밥 or 김치찌개 중에 선택이 가능 하다.
;그리고 음료수 1캔까지 포함 되어 있음 ㅎㅎㅎㅎ
;우리는 촌된장술밥으로 선택을 했다.
;사진 좌측에 하단은 1회용 앞치마!! 깔끔의 결정체랄까 ㅋㅋㅋ
;​돈치맛살은 항정살임
;​​고반식당을 맛있게 즐기는법이 나와 있었다.
;고반식당의 고기를 즐길수 있는 방법은 다양 했다.
;​고반 식당 기본반찬
;정갈하고 깔끔했다.
;​묵은지,파김치 명이나물 고사리
;갈치속젓
;​​그리고 나온 계란찜
;​​주문한 고반한마리세트 고기가 나왔다.
;​​불판의 온도를 측정하고~~ 삼겹살을 불판위에 투척 ㅋㅋ
;​​항정살 돈치맛살 그리고 버섯 부터 직원분이 먹기 좋게 직접 구워 주셨음
;설명도 해주시고~~
;그사이 촌 된장술밥이 나왔다.
;촌 된장술밥 안에는
;​이렇게 밥이 말아져서 나와서 덜어 먹으면 됬다. ㅎㅎ
;​​고사리를 불판위에 구워먹으면 더 맛있다는 팁도 새롭게 알았다. ㅋㅋ
;돈치맛살은 소금에 찍어 먹어도 맛있었고~
;​명이나물에 싸서 와사비를 올려 먹어도 맛있었다.
;새콤한 묵은지에 싸먹어도 완전 맛있었다.
;고기는 항상 맛있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;명이나물에 삼겹살 위에 와사비를 싸서도 먹고
;정신 없는 흡입 타임 ㅋㅋㅋㅋ
;상추위에 삼겹살과 묵은지 올려서 싸먹어도 보고
;신나는 먹방타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고반식당 고반한마리세트에 나오는 목살은
;제주도에서 먹는거 아닐까 착각할 정도의 비쥬얼~
;​두껍다
;​​배가 슬슬 부르기 시작했는데
;목살 정말 기대되더라는 ㅋㅋㅋ
;​​크학​​또 한번의 즐거운 목살 흡입 타임
;목살 인생샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;와사비를 너무 많이 올렸다. ㅋㅋㅋ
;느끼하지 않고 담백하게 고기를 먹을수 있다
;끝으로 같이 나왔던 통버섯도 한장 ㅋㅋ
$
;20171123
