;516
$
;강남역 삼겹살 맛집 교대이층집 강남역점에서 데이트하기~
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 교대이층집 강남역점에서 데이트하기~
;지난주말 교정하는날이라 치과갔거든요
;남편도 정기검진 한다고 같이갔는데 충치가2개나 생겨서 치료비 50만원 카드긁고 기분꿀꿀 ㅜㅜ
;이런날은 고기먹어야 기분이 좀 나아지는거 아닌가요 ㅋㅋ
;강남역으로 슝~~ 넘어와서 쇼핑도 하고 고기도 먹고!!
;안그래도 교대이층집 꽃삼겹살이 맛있다고 추천을 받아서 먹어보고싶었는데
;강남역 바로 앞에 있더라고요
;가게 올라가는 길도 넘나 운치있고요
;문도 너무 이쁘잖아~~
;드디어 먹어보는구나 꽃삼겹!!
;주말저녁이라 만석!!
;웨이팅도 있더라구요 어찌나 사람이 많던지!!!
;역시 강남역 삼겹살 맛집 으로 유명한데는 이유가 있는법!!
;냉장고도 넘나 느낌있다!!
;오옷~~ 페이스북이나 인스타그램에 해시태그 올리면 음료나 주류1병 서비스!! 띠용@@
;주문한 꽃삼겹이 나왔어요
;2명이니깐 3인분은 시켜줘야줘~~
;기본 찬은 명이나물이랑 파채무침 갓김치 마늘쫑장아찌~
;백김치도 시원하니 넘나 맛있어요
;교대이층집에선 이렇게 고기메뉴 주문하면 기본으로 시원한 조개전골이 나와요
;배추랑 홍합 바지락이 한가득!!
;엄청 시원하면서 칼칼한맛!!
;보글보글 조개전골이 끓어갑니다!!!
;이거 완전 해장각!!
;이거 한냄비만 있어도 소주2병은 거뜬하겠어요 ㅋㅋ
;요거이 멜젓인데 고기에 싸먹으면 꿀맛!!
;처음에 직원분이 꽃삼겹 먹는 방법을 설명해주셨어요
;직원분들이 엄청 친절하셔서 너무 기분 좋더라구요
;반찬도  말씀드리지 않아도 알아서 리필 계속 해주시구요
;고기판도 계속 와서 봐주시구 ^^
;꽃삼겹은 굉장히 얇기때문에 금방 익어요
;앞뒤로 한번씩만 익혀주면 되니깐 너무 좋아요
;울부부처럼 성격 급하신분들께 딱이에요!!!
;강남역 삼겹살 맛집 으로 유명한 교대이층집 꽃삼겹 드디어 먹어보나요~~
;요래요래 고기를 쌈처럼 이용해서 싸먹으면 되어요
;고기위에 파채 올리고 마늘쫑올리고 젓갈쌈장까지 올리면~~
;앙~~술이 들어간다 쭉쭉쭉~~
;중간중간 조개전골도 먹어주구요
;속이 개운하니 시원하니 완전 굿굿!!
;고기안에 다양하게 토핑처럼 넣어먹을수 있어서 더 맛있어요
;저는 파채와 마늘쫑장아찌의 조합이 가장 맛있더라구요
;기본으로 나오는 쑥떡이 정말 예술이에요
;완전 말랑말랑
;꿀찍어먹으면 입에서 살살 녹아요!!
;마지막으로 개운하게 물냉 비냉 주문이요!!
;냉명이랑 고기랑 같이 먹어야 제맛이죠!!
;난 물냉파 남편님은 비냉파!!
;강남역 삼겹살 맛집 교대이층집
;고기드시고 꼭 냉면도드세요!!
;여기 된장찌개랑 차돌볶음밥도 맛있다던데 못먹고 와서 아쉽 ㅜㅜ
;강남역에서 고기집은 이제 무조건 교대이층집입니다 ㅋㅋ
;재방문의사 100% 예요!!
;마지막으로 1등급 원유로 만든 소프트아이스크림으로 마무리~~
;요런 아이스크림 사먹을려면 막 3-4000원 하는데
;교대이층집에선 공짜!!!
;아이스크림까지 너무 맛있어요
;완전 고급집 우유아이스크림 맛이에요!!
;강남역 삼겹살 맛집 교대이층집
;완전 사랑합니다!!!
;교대이층집 강남역점
;서울시 강남구 강남대로78길 14
;영업시간
;낮2시에서 새벽1시
;02-562-7113
$
;2019326
