;536
$
;강남 삼겹살 맛집, 강남역껍데기콜라겐가든에서 불돼지꼬리와 미박항정
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;안녕하세요, 진짜 고기는 아무리 먹어도 안 질리는 거 같아요
;특히 삼겹살이나 항정살 등을 가장 즐겨먹는 거 같은데여
;그래도 가끔은 껍데기가 엄청 끌리는 날이 있더라구여
;그래서 종종 껍데기 전문점을 갈 때가 있는데요
;특히 소주와 껍데기의 조합이란... 두말하면 잔소리져
;암튼, 오늘은 껍데기 전문점이면서도 강남 삼겹살 맛집으로 유명한
;강남역껍데기콜라겐가든에 대한 포스팅입니다.
;강남역껍데기, 콜라겐 가든은 강남역 10번 출구 근처
;지오다노 뒷 뒷 골목에 위치해있습니다.
;강남역 자주 다니시는 분들은 잘 아시겠지만
;고깃집이 정말 많은 골목이져
;비슷한 간판들 사이에서 참 맛있어요 도장이
;눈에 확 띄더라구여
;그래서 찾아가기는 좀 수월했습니다.
;레트로한 감성이 물씬 풍기는 해시태그 간판입니다.
;특이하게 좌식과 입식이 구분되어 있어서
;원하는 스타일?자세?로 고기를 드실 수 있습니다.
;그리고 매장도 넓어서 단체 모임도 충분히 가능하겠더라구여!
;껍데기는 역시 콜라겐이져!
;콜라겐의 쫀득한 맛으로 피부를 챙기고
;소주로 무용지물 시키는 게 다반사긴 하지만 말이져
;강남역껍데기콜라겐가든의 메뉴판입니다.
;요즘 냉삼에 푹 빠지고, 강남 삼겹살 맛집이기도 해서
;삼겹살을 시켜볼까 했지만
;오늘은 항정으로 선택했습니다.
;불돼지꼬리 2인분과 껍데기 그리고 미박항정으로 주문했어요
;기본 밑반찬입니다.
;테이블도 레트로하고, 접시도 옛날 분식집에서 사용했던 거 같은
;레트로한 분위기의 접시더라구여ㅎㅎㅎ
;다양한 밑반찬들이 있지만 역시 시선강탈 당하는 바로 이것!
;치즈계란찜입니다.
;몽글몽글하고 부드러운 식감에 바로 한 숟갈 푹 떴습니다.
;매운 불꼬리와 너무 잘 어울리는 밑반찬이더라구여
;맵다가도 요 계란찜 한 숟갈이면 다 진정되는 느낌!
;먼저 나온 불돼지꼬리입니다.
;예전에 태국 여행갔다가 길거리에서 돼지고기인 줄 알고
;포장해서 숙소로 돌아와서 다시 열어보니 돼지꼬리였던 기억이 나더라구여
;암튼, 한국에서는 처음, 인생에서는 두 번째로 맛 본 돼지꼬리였습니다.
;일단, 불맛을 위한 화려한 불쇼!
;생각보다 토치로 오래 구워주시더라구여
;그리고 대략적인 불돼지꼬리에 대한 설명까지 친절하게 해주셨습니다.
;완성된 불돼지꼬리입니다.
;한 입 크기로 잘려져 있어서 입 안에 다 넣고
;오물오물 뼈만 발라내면 되더라구여
;마치 닭발처럼 말이져
;그리고 콜라겐가든이라는 상호명답게
;꼬리 껍데기도 너무 맛있을 거 같았습니다.
;직원분이 구워주시면서 족발과 비슷한 느낌이라고 하셨는데
;전 족발도 너무 좋아해서... 이건 무조건 맛있을 거 같다는 느낌이 확 들더라구여
;진짜 이건 족발같이 생겨서 찍어봤습니다..
;물론 안에 뼈는 있구여ㅎㅎㅎ
;돼지 꼬리에도
;살코기가 생각보다 많더라구여
;일단 생각보다 매운 정도가 강합니다.
;불족발보다 조금 더 매운 정도!?
;그렇다고 너무 맵지는 않으니
;매운 걸 좋아하신다면 무난하게 드실 수 있어요
;그리고 앞선 밑반찬에 계란찜 및 마요네즈 소스가 준비되어 있으니
;언제든 얼얼해진 입맛을 진정시키실 수 있습니다!
;그리고 어떤 고기와 함께 곁들여도 잘 어울리는 파채까지!
;쫄깃하면서도 매운 식감에 새콤함과 아삭함을
;추가해보시는 것도 강추합니다!
;이어서 껍데기입니다.
;일단 여기까지는 그냥 보통의,
;일반적인 껍데기라고 생각하실 수 있는데
;직원분이 해주시는 수차례의 뒤집고, 눌러주는 과정을 통해
;진정한 강남역 껍데기가 완성됩니다.
;노릇노릇
;겉에 살짝 튀겨질 정도로 구워진 게 인상적이더라구여
;확실히 껍데기에 이런 자국이 있으면
;식감도 훨씬 좋고 씹기에도 편하져!
;강남역 껍데기 콜라겐가든에서 제공되는 소스는
;껍데기에서 빛이 납니다.
;일단 제 원픽은 콩가루에 칠리소스였습니다.
;고소한 껍데기에 콩가루로 고소함을 더하고
;살짝 자극적인 칠리소스로 간을 맞추니 왠만한 고기가 안부럽더라구여
;본격 쌈타임
;껍데기는 아무 맛도 안 난다고 하면서 껍데기를 싫어하는 지인이 있었는데
;여기를 데리고 왔어야하나 싶더라구여
;곁들일 수 있는 다양한 채소 및 소스가 있어서
;원하는 대로 맛을 낼 수 있었습니다.
;마지막으로 미박항정입니다.
;미박항정이란, 껍데기를 제거하지 않은 항정살입니다.
;라고 네이버 검색하니 나오네여
;기존의 항정살에서 두툼한 지방질 맛을 느껴왔다면
;이 미박항정은 우삼겹과 비슷한 느낌!
;하지만 항정살 특유의 고소한 맛은 어디가질 않더라구여ㅎㅎㅎ
;역시 이런 고기류는 기름장이 최고!
;특히 고기가 얇기 때문에 더 기름장의 고소함이 더 어울리더라구여!
;미박항정은 시원한 무쌈과 함께!
;이 사진을 보니 항정 특유의 지방질이 잘 보이네여ㅎㅎㅎ
;요즘 껍데기 컨셉의 식당이 점점 많아지고 있는 거 같은데여
;강남역껍데기콜라겐가든은 돼지꼬리나 항정살 등 다양한 부위를 통해
;껍데기의 쫀득함을 느낄 수 있게 한 게 특징인 거 같아여
;특히 매운 족발의 맛을 느낄 수 있으면서
;더 쫀득한 느낌의 불돼지꼬리와
;쫄깃탱탱의 끝판왕!
;직원분이 직접 고생하시면서 구워주시는 통껍데기
;그리고, 다른 곳에서는 접해보지 못하셨을 미박항정까지
;메뉴 모두 만족스러웠던 강남 삼겹살 맛집이었습니다!
;그럼 이상으로 강남 껍데기 전문점
;강남역껍데기콜라겐가든에 대한 포스팅을 마칠게요!
$
;2020105
