;311
$
;강남역 맛집 두껍삼 강남직영점 삼겹살 과 항정살
$
;
$
;신세를 졌던 후배에게 식사를 대접하기 위해 날을 고르고 고르다가 만난 금요일 저녁
;모두에게 접근성이 용이한 2호선과 9호선을 고민하던차에 강남역 두껍삼이란 곳 을 방문했다.
;삼성전자 서초사옥이 있는 골목 쪽에 있는 회식장소같은 곳이였는데, 삼겹살이 너무 맛있었다.
;기본상차림과 삼겹살
;우선 불조절이 굉장히 과학적이였다.
;적외선 온도계로 온도를 측정하며 구웠고, 타이머를 테이블마다 달아서 공식에 맞게 구워 내 주었다.
;그리고 불 세기 조절도 감에 의존한 것이 아닌 컨트롤러에 공식대로 입력해서 굉장히 잘 구워 낸 삼겹살을 처음부터 끝까지 맛있게 먹을 수 있었다.
;크 ~~ 삼겹살 싱싱한거 보게
;이 동영상은 10시 이후에 들으면 이성을 잃을 수 있기에 안듣기를 권장 합니다.
;삼겹살 굽는 중
;구워서 잘라주는것도 모두 서버분이 직접 해 주신다.
;다 잘라서 구워주시고 온도 맞춰주시고 자리를 떠나주신다.
;너무 맛있다
;너무너무 맛있게 잘 구워주셨다.
;항정살항정살이 이렇게 덩어리로 나오는곳은 처음봤다.
;오?! 신기해서 찍은 사진
;적당히 구운 뒤 이렇게 잘라 줌
;적당히 구운 항정살을 이렇게 잘라주신다.
;항정살도 싱싱하고 덩어리로 구우니 육즙도 더 풍부한 느낌이 들었다.
;매우매우 만족
;#강남역맛집 #강남역두껍삼 #강남역회식 #강남역삼겹살 #삼겹살 #항정살 #강남맛집
$
;20211120
