;941
$
;[강남역 맛집] 점심, 회식하기 좋은 두껍삼 강남직영점 솔직후기 / 숙성 삼겹살, 목살, 칡 물냉면
$
;두껍삼 강남직영점
$
;10월 언젠가.. 일요일 저녁에 뚜벅이 부부는 강남역 근처에 있는 두껌삽에서 이른 저녁을 먹었습니다
;뚜벅이 부부가 좋아하는 고깃집은 일요일에 영업을 안 해서.. 어디를 갈까 돌아다니다가 강남역 숙성 고기 맛집 두껍삼을 발견했어요 숙성 고기가 확실히 맛있는 것 같습니다!
;회식하기 좋은 강남역 맛집 두껍삼은 강남역 5번 출구에서 도보로 3분 거리에 있습니다
;두껍삼 강남직영점
;뚜벅이 부부가 일요일 이른 저녁에 다녀온 강남역 숙성 고기 맛집 두껍삼 외관입니다
;뚜랑이(뚜벅이 남편)가 숙성 고기가 먹고 싶다고 해서 다녀왔어요~! 언제부턴가 숙성 고기만 찾게 되는 것 같습니다
;내부에 들어가서 발열 체크과 QR 체크인을 한 후 강남역 숙성 고기 맛집 두껍삼 직원분의 안내를 받아 입식테이블에 앉았습니다!
;입구에 커피자판기도 있어요
;내부로 들어가다 보니 고기들도 보였어요 두껍삼 강남직영점 돼지고기, 소고기 원산지 표시판입니다
;돼지고기는 구이용, 볶음용, 찌개용 모두 국내산 한돈이고 소고기는 용도에 따라 국내산 한우, 국내산 육우, 미국산, 호주산이 있어요~!
;강남역 회식하기 좋은 숙성 고기 맛집 두껍삼 강남직영점 내부입니다
;회식하기 좋은 곳이라고 생각한 이유는!! 바로 이렇게 입식테이블이 일렬로 많이 있기 때문이에요!! 단체석이 어마어마하게 많습니다
;그리고 완전 프라이빗하진 않지만 가림막이 곳곳에 있어서 나름 프라이빗하게 모임도 할 수 있습니다 뚜벅이 부부가 방문했을 때도 한쪽에선 가림막을 설치하고 식사를 하시더라고요~!
;천장에 보시면 곳곳에 가림막이 많이 있는 게 보이실 거예요! 단체 모임, 회식하기 좋을 것 같습니다
;내부도 어엄청 넓고, 입식테이블도 많이 있습니다~!!
;뚜벅이 부부는 일요일 오후 5시도 안됐을 때 방문을 해서.. 내부 사진에 사람이 많이 없어요 하지만 저녁을 다 먹고 나올 때가 오후 5시 40분쯤이었는데 내부에 사람이 꽤 많았습니다!
;강남역 고기 맛집인가 봐요
;두껍삼 강남직영점 메뉴 및 솔직후기
;강남역 회식하기 좋은 숙성 고기 맛집 두껍삼 강남직영점 고기 메뉴판입니다
;숙성 삼겹살, 숙성 목살, 특수부위, 숙성 가브리살, 숙성 항정살, 숙성 목살 불고기 등 한돈 구이 메뉴가 있고 한돈 외에도 한우 숙성 등심, 채끝등심, 부챗살, 꽃살, 육회 등 한우 메뉴도 있습니다!
;한돈 구이류, 한우 구이류, 불고기, 식사류, 주류, 음료 메뉴판은 위 사진들을 참고해 주세요
;위 사진은 두껍삼 강남직영점 점심 메뉴판과 포장 가능한 메뉴, 원산지 표시판입니다
;점심에 삼겹살 정식, 불고기 정식, 쌈밥 정식, 육개장 칼국수, 묵은지 뚝배기, 뚝배기 불고기, 칡 물냉면, 칡 비빔냉면 메뉴가 있어서 근처 직장 다니시는 분들은 점심에 식사하러 방문하기도 좋은 것 같습니다
;뚜벅이 부부는 숙성 고기가 먹고 싶어서 두껍삼 강남직영점에 방문했기 때문에! 우선 숙성 삼겹살 2인분을 주문했습니다
;숙성 삼겹살 2인분을 주문하니 위 사진처럼 세팅을 해주셨어요~!!
;옛날 닭꼬치 소스 느낌 나는.. 약간 매콤한 라면 수프 느낌 나는 소스와 쌈장, 소금, 와사비가 소스로 나오고 밑반찬으로 피클, 고추, 마늘, 샐러드, 배추김치, 오이무침, 파채, 상추가 나옵니다
;위 사진에 있는 감자와 떡은 고기 구우면서 같이 주워주세요~!
;입식테이블 옆에 수저, 냅킨, 물티슈, 병따개 등이 모두 있습니다! 그리고 테이블에 무선 충전기도 있어요!!!
;무선 충전기가 테이블마다 있는 곳은 처음 봤습니다 센스 좋은 것 같아요
;밑반찬으로 나온 배추김치, 오이무침, 파채, 상추입니다
;파채는.. 파보다 콩나물이 더 많이 있어요 파와 콩나물이 많이 있고, 매콤+새콤합니다! 고기랑 먹기 좋았어요~!
;그리고 오이무침도 아삭아삭하고 새콤하니 맛있습니다
;샐러드는 사과 드레싱입니다~! 샐러드도 맛있어요
;고기 소스는 왼쪽부터 와사비, 옛날 닭꼬치 소스 느낌 나는.. 약간 매콤한 라면 수프 느낌 나는 소스, 쌈장, 소금입니다 모두 숙성 삼겹살, 숙성 목살과 잘 어울렸어요🤗
;밑반찬도 맛있고, 테이블에 무선 충전기도 있어서 두껍삼 센스 있고 좋다고 생각하고 있었는데.. 숙성 삼겹살이 나온 후 조금 마음이 아팠습니다
;숙성 삼겹살 (1인분 150g) - 17,000원*2
;뚜벅이 부부가 주문한 숙성 삼겹살 2인분입니다~!!
;1인분에 150g이라 위 사진이 300g이에요~!! 아무리 고기가 두껍다고 하지만.. 위 사진이 2인분이라니... 뚜벅이 부부는 마음이 너무 아팠습니다
;맛있으니 어쩔 수 없는 걸까요 맛있지만.. 가성비가 좋다고는 못하겠습니다
;강남역 회식하기 좋은 숙성 고기 맛집 두껍삼 강남직영점은 직원분께서 고기를 다 구워주십니다~!
;감자, 떡, 숙성 삼겹살을 불판 위에 올려서 맛있게 구워주셨어요 마늘은 뚜벅이가 넣었습니다!
;직원분께서 숙성 삼겹살 2인분을 노릇노릇 맛있게 구워주셨어요
;그리고 타지 않도록 판위에 올려주셨습니다!
;숙성 삼겹살, 감자, 떡, 마늘이 노릇노릇 맛있게 익었어요
;각종 소스와도 먹고, 쌈으로도 먹고 파채와도 먹었습니다!
;확실히 고기가 도톰하고 숙성된 고기라 그런지 맛있었어요~!! 정말 맛은 있습니다 가격 대비 양이 적은 건 정말 아쉽지만.. 고기는 맛있었어요
;숙성 삼겹살 2인분을 순삭 한 후.. 너무 아쉬운 뚜벅이 부부는 숙성 목살 1인분과 칡 물냉면을 추가로 주문했습니다
;숙성 목살 (1인분 150g) - 17,000원
;뚜벅이 부부가 추가로 주문한 두껍삼 숙성 목살 1인분입니다
;1인분에 150g이라.. 역시나 양은 적습니다 가격 대비 양은 정말 적은 것 같아요
;숙성 목살 1인분도 직원분께서 노릇노릇하게 맛있게 구워주셨어요
;감자와 떡도 노릇노릇하게 구워져서 함께 먹었습니다! 너무너무 맛있었어요 개인적으로 구성도 좋고, 맛도 있어서 회식하기 좋은 맛집이라고 생각합니다~!!
;칡 물냉면 - 7,000원
;숙성 삼겹살 2인분을 다 먹은 후 숙성 목살과 함께 추가로 주문한 칡 물냉면입니다!!
;얼음 동동이라 진짜 시원하고 맛있어요
;칡 물냉면은 처음에 면끼리 붙어 있어서 튀지 않게 살살 풀어주는 과정이 있어야 합니다!
;면이 바로 확 풀리진 않았어요~!
;칡 물냉면을 살살 풀어준 후 숙성 목살과 함께 먹기도 하고 그냥 먹기도 했습니다!
;면이 쫄깃쫄깃하고 맛있다 물냉면이 양념도 들어 있어서 너무 맛있었어요 냉면은 양이 적다고 생각이 들지 않았습니다
;강남역 숙성 고기 맛집 두껍삼 강남직영점에서 뚜벅이 부부는 숙성 삼겹살 2인분, 숙성 목살 1인분, 칡 물냉면을 주문해서 먹었는데.. 둘 다 배가 완전 부르진 않았어요
;고기가 정말 맛있는데 양이 너무 적었습니다!! 가성비가 좋은 느낌은 전혀 못 받았어요... 가성비 부분이 조금 많이 아쉬웠습니다!
;위치 및 영업시간
;영업시간
;평일 11:00 - 22:00 (오후 10시)
;주말 11:30 - 21:00 (오후 9시)
;브레이크 타임 15:00 - 17:00
;02-585-3592
;단체석, 주차, 발레파킹, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/여 화장실 구분, 지역화폐, 제로 페이, 국민지원금
;http://naver.me/IG6G4Bks
;#강남역맛집 #강남역점심 #강남역숙성고기 #강남역삼겹살 #강남역목살 #강남역회식 #강남역모임 #두껍삼 #두껍삼강남직영점 #외부 #내부 #메뉴 #숙성삼겹살 #숙성목살 #칡물냉면 #내돈내산
$
;20211130
