;160
$
;[강남구청]
$
;꽃삼살롱
$
;강남구청역 맛집 냉동삼겹살 맛집
;" 꽃삼살롱 "
;꽃삼살롱
;전화번호
;070-4141-1178
;주소도로명 : 서울 강남구 학동로45길 8
;지번 : 서울 강남구 논현동 117-8 101호
;영업시간
;수월-금요일 10:30 - 22:40
;토,일요일 / 공휴일 17:00 - 22:40
;주차가능
;오늘도 열일한 나와 친구를 위해
;강남구청역에 냉동삼겹살 맛집을 방문해봤다 .
;오늘의 방문지
;#강남논현동맛집 #강남구청맛집 #강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #급냉삼겹살맛집
;#꽃삼살롱
;맛있는 삼겹살과 더불어 한잔하기 안성맞춤인 편한 분위기의 고기집 되시겟다 .
;퇴근 후 냉삼한점 하러 강남구청역으로 고고씽~
;이곳도 저녁시간임에도 불구하고 한산하다.
;아무래도 코로나로 인해 북적였던 우리의 원래 일상으로 복귀하기에는 이른감이 있다 .
;강남구청역 맛집 #꽃삼살롱
;돼지고기집살롱~
;고기집이 살롱이라니 레트로하면서도 고급지다~
;시원하게 뻗은 건물 1층에 자리한 #강남구청역맛집 #꽃삼살롱 의 주소는
;서울 강남구 학동로45길 8
;지번으로는 논현동 이다 .
;대기석은 마치 카페 테라스 분위기로 고급스럽다 .
;#꽃삼살롱 의 대표적인 시그니쳐 메뉴를 눈에 띄게 적어놓아서 좋다 .
;#살롱급랭삼겹살 #살롱순두부찌개 #살롱감빠스 #살롱바지락술찜
;이곳은 영화 #오징어게임  속 무궁화꽃이 피었습니다 가 아니라
;#강남구청역맛집 #꽃삼살롱 의 삼겹살게임  맛있는 꽃이 피었습니다 !
;입구에 보기 좋게 큼지막한 메뉴보드가 있어 좋다.
;주변에는 회사들이 밀집해 있는 곳이라 회사원들을 위한 점심메뉴도 다양하게 준비되어 있다 .
;고기메뉴는 다른것 볼거 없이 단일메뉴 #꽃삼겹
;꽃삼살롱 영업시간은
;월-금 10:30-22:40
;토,일,공휴일 17:00-22:00
;네~~ 여기 맞아요 들어와요 !
;드루와 드루와~
;귀여운 돼지 캐릭터가 두손 가지런히 모으고 반가이 맞아주는 맛집으로 어서 들어가보자 !
;역시 맛집은 다르구나 !
;이른 저녁임에도 불구하고 만석되시겠다 !
;분위기는 매장에 준비된 난로만큼 훈훈하다.
;손님들은 맛있는 저녁식사를 즐기면서 하루의 노곤함을 맛있는 삼겹살을 안주삼아 풀어낸다 .
;미리 예약을 하고 가서 자리도 편히 앉을 수 있었다 .
;깔끔한 테이블 위는 1회용 테이블보로 감싸고 있고. 기본으로 물병과 앞접시와 종이물컵이 놓여있다 .
;냅킨과 수저와 젓가락은 테이블하단 서랍에서 셀프로 세팅하면 되겠다 .
;그리고 오뚜기순후추 통이 테이블마다 준비되어 있다는 점 ! 기억하자.
;두꺼운 외투는 고기냄새가 베이지 않도록 의자 속에 가지런이 넣는다 .
;주변에는 앞치마도 준비되어 있으니 필요하면 두르자 ~
;내 옷은 소중하니까 !
;오늘의 메뉴는 벽면에 있는 메뉴보드를 보고 선택하면 된다 .
;메인 메뉴로는 꽃삼겹  / 감빠스 / 빠지락술짐 / 한우차돌 ++
;주류와 음료도 다양하게 구비
;#꽃삼살롱 식자재인 돼지고기 , 쌀, 고춧가루 , 김치 모두 국내산~
;고춧가루가 국내산이라 더욱  좋다 !
;식사류는 김치찌개 , 된장찌개 , 순두부지개, 냉면
;사이드메뉴로는 치즈계란말이 , 콘치즈 , 계란찜, 치즈김치볶음밥 이 준비되어 있다 .
;그야말로 식사도 즐기면서 주류와 곁들일 수 있는 메뉴 구성도 좋다는 !
;오늘의 메뉴 선택은 바로 !
;꽃삼겹 2인분
;바지락술찜
;순두부찌개
;공기밥사이다이렇게 주문해봤다 .
;아무래도 이집의 시그니쳐 메뉴를 주문하는 것이 가장 현명하다.
;#꽃삼살롱 의 돼지고기는
;꼼꼼한 선별로 단 15%에만 주어지는 암돼지전용 브랜드인 " #도드람한돈 " 입니다.
;매일 한정된 수의 고품질 암돼지만 !! 까다롭게 선별합니다.
;돼지고기에 감동받으세요.
;전과정 HACCP 인증으로 안전하고 콜드체인 시스템으로 신선하게
;품질인증농장 "도드람 베스타팜 " 인증 시행
;@꽃삼살롱
;착석 후 주문하면 준비되는 쟁반 하나가득 기본반찬들
;이집에의 자랑거리는 먼저 밑반찬부터 시작된다.
;기본으로 준비되는 쟁반이 터질듯하게 가득한 기본반찬들
;이곳의 식자재는 모두 국내산으로
;반찬은 전부 살롱 사장님이 직접 만드신다고 한다 .
;(새우만 베트남산 이라고 적어놓으신 것이 귀엽게 느껴짐 )
;기본찬의 구성을 볼까 ? ~
;재료들의 색감부터 살아있는것이 벌써 신선해보인다 .
;숨이 죽어 있는 느낌 하나 없이 생생하다 .
;상추, 깻잎 , 파절임 ,  신김치
;무장아찌 , 파김치
;이 집의 자랑거리 파김치 주목하기 !
;오이무침 , 각종 소스 ~
;콩나물 , 무채절임
;기본찬들이 하나같이 야무지게 정갈하고 맛깔지다 .
;드디어 #꽃삼살롱 의 자랑거리인 #꽃삼결살 이 나왔다 .
;불판위에 두른 쿠킹호일이 적당히 달궈질 무렵 냉삼을 드디어 올린다 ,
;지글지글 ~맛있게 구워주세요 !
;그리고 테이블에 있던 후추는 지글지글 구워지는 삼겹살 위에 톡톡 뿌린 후 구워낸다 .
;고기가 맛있게 익어가는 동안 주변 손님들의 테이블도 점점 더 분위기 업 되신다 .
;강남구청 회식장소나 데이트장소로도 손색없는 곳 ~
;편안한 인테리어 속에서 좋아하는 이들과의 삼결살에 술한잔 곁들이면 이만한 행복한 장소가 또 어디 있으랴~
;잘 익어가는 삼겹살들~ 어서 먹고 싶다규 !!!
;드디어 삼겹살을 영접하는 시간 ~
;잘 구워진 고기 한점 우선 깻잎에 올린 후 마늘과 고추 특제소스 찍은 후 입안에 쏘옥~
;오늘 하루의 일과가 힘들었다면 #꽃삼살롱삼겹살 한점이라면 순삭 !!!
;다른 유명 냉삼집보다 더 식감이 좋다 .
;얼린 고기라고 하기에는 너무 신선한 돼지고기의 육질~
;두께감도 비교된다 .
;식감좋은 두께감의 #꽃삼살롱 #냉삼겹살
;진짜 고기 순삭~ 먹느라 친구와 대화는 잠시 뒤로 미루기로~
;삼겹살 옆에 묵은지를 함께 구워 먹을 수 있는데
;이때 구운 김치의 맛이 대박이다 .
;김치 맛이 예술일세 !
;냉동삼겹살과 함께 한 묵은지 의 맛은 그야말로 예술이다 .
;빠지락술찜
;@꽃삼살롱
;바지락술찜
;소주를 부르는 맛
;살롱 빠지락술찜
;한 국물 떠먹는 즉시 크아~ 소리 절로나며
;이모! 소주 한병더 !!!를 외치게 되는 극한 소주 짝꿍
;느끼한 속 풀고 가세욤~
;어쩜 이렇게 글을 재치있게 썼을까 !!! 한수 배우고 싶은 글솜쒸되시겠다 !
;홍고추 와 바지락의 향연
;국물이 찐~하다 !! 칼칼하다 !
;소주 한잔 하고 싶지만 꾸욱 참아본다.
;소주를 넣고 끓이기 때문에 만약에 짜다고 느낀다면
;바로 사장님 불러서 간을 맞춰달라고 하면 된다 .
;순두부찌개
;@꽃삼살롱
;그리고 이집의 순두부찌개 ~ 명물일세 !
;자작자작한 찌개가 아니라 육개장같이 얼큰한 국물이 가득~
;순두부찌개 안에는 꽃게한마리가 똬악~ 오통통한 순두부와 계란이 덩어리째로~
;재료 아낌없이 마구 퍼주시는 #꽃삼살롱 인심 !!
;돼지고기를 취급하셔서 그러신가 ~ 돼지의 오동통한 살처럼 인심이 아주 후하시다 !
;한상가득 꽉채운 테이블~
;넉넉한 인심의 한상 ~
;소금장에 찍어먹고
;깻잎위에 삼겹과 묵은지 고추와 구운마늘 올리고 .
;고기를 얼리면 살안쪄~
;#꽃삼살롱 #냉삼겹 먹으면 살안쪄~
;이집 파절이 김치 예술 ! 이라 계속 먹게되는 ~ 리핗하고 싶었다만 꾹 참았다 .
;이벤트소식 !
;네이버 영수증리뷰 작성 후 재방문시 꽃삼겹살1인분 or 빠지락술찜 을 꽃심이가 쏜다
;@flowerpigplay
;#강남구청맛집 #냉동삼겹살
;#삼겹살맛집 #급냉삼겹살
;그러고보니 이집 인테리어 자세히 보니 우리네 어릴적 그 지붕모양이다.
;신기할세 , 보통 다른 냉삼집은 바닥이 너무 미끄러워서 아장아장걸어야할판인데
;이집은 그렇지 않다 .그만큼 #꽃삼살롱 은 내부 청결에도 신경을 쓴다는 것이겠지 !
;환풍도 잘되고 있고 일단 내부 공기가 쾌적하다 .
;삼겹살 고기집이 이렇게 쾌적할 수 있나요 ?
;이집도 곧 대기예상되니 일찍부터 서두르자 .
;오늘은 차없이 왔다만~ 만약 주차를 원한다면 건물지하주차장에 가능하니
;이곳을 지나가다가 푸짐한 돼지한상이 생각난다면 바로 #꽃삼살롱 으로 드루와~!!
;#강남논현동맛집 #강남구청맛집 #강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #급냉삼겹살맛집
;#꽃삼살롱 에서
;맛있는 삼겹살 한상 푸짐하게 먹고
;산책 겸 좀 걷다가
;근처에 있는 구테로이테 에서 마무리하기~
;오픈이래 정말 오랜만에 방문한 카페 ~
;플랫화이트 와 콘파냐 주문
;역시나 커피맛 좋다.
;근처에 방문한다면
;#꽃삼살롱 에서 맛있는 삽겹살 후에는 #구떼로이테 에서 맛있는 커피한잔으로 입가심 ~코스 추천한다.
;오늘은 #강남구청역맛집 에서 행복한 하루 보냈다~
;#꽃삼살롱 #강남논현동맛집 #강남구청맛집 #강남구청역맛집 #냉동삼겹살맛집 #급냉삼겹살맛집 #도드람한돈
$
;20211111
