;581
$
;[서울 강남역 맛집] 구워나오는 삼겹살집!! 이색식당, 삽겹살 플래터 따띠테이블에서 식사대접 추천
$
;따띠테이블 강남역점
$
;따띠테이블
;강남역 9번과 10번 출구 둘 다 찾아가기 좋다
;서울 서초구 서초대로77길 9
;강남누드죤빌딩 2층 202호
;02-537-3330
;오늘은 강남의 맛집에서 친구네 커플과
;맛난거 먹었어요!!
;제게 소중한 사람들이다보니 좋은음식 대접하고 싶어 찾아온 집
;안에 넓고 자리도 많아서 쾌적해서 좋았어요!
;저희 뒷자리엔 연말모임을 하시고 계셨는데!!
;데이트뿐만 아니라 모임이나 회식오기도 좋은거같아요!
;오빠랑 또 와야지..
;에피타이저로 인원수대로 주시는 #트러플계란찜
;고급스러운 에피타이저로 대접받는 느낌이에요!!
;식감 마치 푸딩먹는 듯 아주 맛나요 ㅎㅎㅎ 게눈 감추듯 다 저의 배로 넣어왔어요
;저희는 3인분 시키고 밥 두 개 시켰습니다!
;된장찌개 아주 맛있어요 역시 고깃집은 된찌에요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 야 왜이렇게 맛있엌ㅋㅋㅋ 하면서 밥 다먹었어요!
;#플레이팅 예술이에요
;모닝빵에 소시지와 콘치즈 넣고 케찹찍어드세요!
;상상되는 그맛 알고있는 그 맛 맛있는 그맛입니다
;된찌 너와 사랑에 빠질 줄이야
;참 맛있었어 최고야 된장이 시판은 아닌거같은 진함 우리할모니 된장맛이에여
;요건 친구가 찍어준 감성샷
;저보다 잘 찍는군요🥴
;사실 고기와의 조합을 정말 신경을 많이 쓰신 집같아요!
;명이나물 콘치즈 파프리카, 마늘 , 소스, 파절이
;취향에 따라 골라먹어라 하는 듯한 느낌이라
;ㅎㅎ 바지 풀고 먹을뻔했어요 다행히도 예의는 지키고 다먹었어요ㅋㅋㅋㅋ
;#구워나오는삼겹살 #담백한삼겹살 고깃집은 냄새벨까 걱정이시거나 고기를 못굽는 사람들은 위한 맛집이에요
;먹다가 핑크 솔트와도 한번 드시면 ㅎㅎ 맛나요
;좋은 안주에 빠질수 없지 ㅎㅎ
;맥주 한잔 햇숩니다 허허 카스, 테라 있으니 참고하시고 드시고 영수증 리뷰 하신다고 하면 술값은 할인해주십니다 (5천원)
;저희는 할인을 받았어요!
;솔트 그라인더
;탐났던 솔트 그라인더와 함께 ㅎㅎ
;다음에 오빠 데리고 와서 고기랑 이번엔 다른거 시켜서 또 먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ
;#강남역 #회식 #모임 #연말 #삼겹살 #데이트 #맛집 #친구모임 #와인 #삼겹살플래터 #트러플오일계란찜 #된장찌개맛집 #담백한삼겹살 #오늘뭐먹지 #저녁메뉴추천
;추가 부분결제하고 먹을만큼 맛났던 곳이에요♥️
$
;2021126
