;865
$
;강남 삼겹살 맛집 영동그집 맛보장 분위기보장 합니다
$
;영동그집
$
;영동그집
;서울 강남구 봉은사로1길 42-8
;평일 16:30 ~ 02:00
;주말 12:00 ~ 15:00
;주말 16:30 ~ 02:00
;고기가 땡긴다!!!!단백질보충하자!!!
;친구와 강남 삼겹살 맛집 영동그집에 가서 고기를
;아주 든든히 먹고왔는데요
;저기압일땐 고기앞으로의 명언처럼
;한 주의 고단했던 스트레스를
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에서 모~~~~~~~~~두 해소하고 왔답니다ㅎㅎ
;단백질 보충을 든든히 하고와서 그런지
;한 주 시작을하는 오늘 아주 활기차게
;후기를 적어봅니다!!
;영동그집은 신논현역에서 정말 가까웠어요
;네이버지도에서보면 논현역과 신논현 가운데쯤
;표시되어있는데 신논현역에서 가는게
;좀 더 가깝게 가실 수 있어요(도보5-10분)
;신논현역 3번출구에서 오른쪽으로 쭉 내려가시면
;이렇게 롭스가 보일거에요ㅎㅎ
;롭스 옆 골목으로 들어오시면
;곱창집 옆으로 골목이 또 보일건데
;그 골목으로 들어와서 왼쪽을 바라봐주세요
;논현 영동그집
;그러면 돼지마크 영동그집이 딱 보이실 겁니다!!
;세련된 외관에 눈에 잘 띄어서 찾기 쉬우실거에요
;복잡복잡한 논현동 먹자골목에서도
;골목사이에 있어서 더 조용하고 고급스러운
;느낌이었어요
;낮과 밤의 영동그집 외관을 담아봤어요
;고급스러운 외관과 시그니처마크 귀여운 돼지가
;눈에 띄네요!!
;입간판에 고기사진들이 엄청 먹음직스러워보이지 않나요??
;건물 앞에 놓인 입간판 사진도 한 장 담고나서
;본격적으로 고기를 먹으러 들어가봤어요
;입구 옆에는 흡연구역과 웨이팅할 수 있는 공간이
;마련되어있었어요
;QR코드로 출입증 확인을하는데 그옆에 와인셀러가 눈에 들어왔는데요
;돼지고기랑 와인궁합 참 잘어울리죠ㅎㅎ
;우와~~~ 들어가자마자 입구에서부터
;시선을 사로잡는건 숙성고였어요
;영동그집은 숙성돼지고기 구이집답게 숙성고에서 숙성되는 돼지고기들을 직접 볼 수 있었어요
;이렇게 돼지고기를 리얼하게 보는건 처음 같아요
;ㅋㅋㅋㅋ
;영동그집 내부 1층
;친구랑 조금 이른시간 만나서
;저희가 첫테이블이었나봐요ㅎㅎ
;영동그집 내부는 1층과 2층으로 나뉘어져있는데
;저희는 1층에 안내를 받았습니다.
;굉장히 깔끔하죠?
;조명이 어두운듯하면서도 테이블에 앉으면 밝아서 분위기 있게 식사하기 좋았는데요
;테이블 간격도 넓고 그만큼 테이블수도
;일반 고기집에 비해서 많지 않아서 좋더라구요
;영동그집 내부 2층
;화장실 가는김에 2층 내부도 찍어봤어요ㅎㅎ
;우리가 알고있는 고깃집이랑은 다르게 느낌이고
;분위기 좋은 영동그집..
;8인석 룸도있고 테이블이 4개만 있어서 프라이빗한 느낌도 들었는데요
;그래서 팀회식이나 강남에서 모임있을때
;추천해드리고 싶은 강남 삼겹살 맛집이에요
;우리 회사도 이런데서 회식좀 했으면 좋겠다면서..ㅎㅎ
;식당이란게 음식 맛이 제일 중요하지만
;모두가 친절하시고 모던하고 깔끔한 인테리어가
;더해져서 더 기분좋게 식사 할 수 있었어요:D
;매장 분위기도 상당히 깔끔한데
;밑반찬도 정말 깜끔하게 담아져 나오네요ㅎㅎ
;찔끔찔끔 주는 반찬 정말 싫어하는데
;이렇게 김치도 여유있게 주고
;마음에 쏙든다 진짜!!!
;개인별로 소금과 마늘기름장이 나옵니다.
;마늘 기름장 나오는 곳은 믿고먹는 고기집 같아요
;그래서 고기맛이 더 기대가 됐습니다ㅎㅎ
;영동그집 메뉴판 및 가격
;메인메뉴에서 시선을 사로잡는건 돼지가리비였어요
;돼지가리비살은 처음들어보는데
;어디 특수부위인가 싶어서 직원분께 여쭤보니
;항정살안에 가브리살을 넣은건데
;고기 모양이 가리비모양과 비슷해서 가리비살이란 이름이라고 하시네요ㅎㅎ
;아래 사진을 보시면 공감하실거에요!!ㅎㅎ
;그래서 저희는 바로 돼지가리비 주세요를 외쳤죠!!
;그외 사이드메뉴들과 주류 메뉴판이에요
;저희는 금주중이기 때문에 콤부차를 주문했는데요
;콤부차는 오리지날/ 애플베리 2가지 종류가 있어서
;저희는 애플베리를 주문해봤어요ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 영동그집에서는 와인과
;질좋은 돼지고기를 함께 즐길 수 있네요
;와인 가격도 나쁘지 않고 분위기 있는 고기집에서
;와인 한 잔하면서 데이트하기도 좋을 것 같아요ㅎㅎ
;일반 고기집이랑은 다른 고기판이죠?
;고기판이 반반 나뉘어져있어서 신기했는데요
;왼쪽은 고기굽는판 오른쪽은 보온그릴이에요
;고기 탈 걱정안하고 천천히 꼭꼭 씹어먹을 수 있게
;다 구워진 고기는 오른쪽에 올려주십니다ㅎㅎ
;하아 정말 이런 세심한 부분까지 신경쓴 영동그집..
;돼지가리비300g
;29000원
;항정살의 고소함과 가브리살의 담백함을 동시에 느낄 수 있습니다.
;드디어 주문한 돼지가리비 등장!!
;돼지가리비는 300g으로 2인분 정도 양이더라구요
;아 고기 빛깔이 분홍분홍한게 너무 셀레네요ㅠㅠ
;크으... 돼지가리비야 맛있게 구워져라!!!
;카메라를 들어 셔터를 누르게만드는 비주얼이죠?
;제가 넘 열심히 찍어대서 직원분께서
;후드를 치워주시는 서윗함 느껴지시나요..
;항정살안에 가브리살이 들어가있는데요
;항정살 주머니안에 가브리살들어간게 신기하더라구요
;고기주머니 안에 고기는 the love...
;영동그집 돼지가리비
;여러분 강남 삼겹살 맛집 이 곳!! 영동그집에 오면 돼지고기 퍼포먼스를 보실 수 있습니다.
;항정살안에 가브리살이 뿅하고 튀어나와요
;고기 굽는거 보는게 이렇게 재밌는일??ㅋㅋㅋㅋ
;영상을 보시면 고기연기가 후드로 빨려 들어가는게
;보이시죠??
;고기집에가면 옷이며 몸에 '나 고기먹은 사람이다' 할 정도로 냄새가 많이나는데
;이렇게 고기연기를 잘 빨아들여서
;매장이며 먹고나서도 고기냄새가 전혀안났어요!!
;고기는 직원분께서 처음부터 끝까지 구워주시는데 얼마나 맛있게 구워주시던지
;육즙팡팡 전문가의 손길이 느껴진 고기굽기였어요
;그리고 먹기 좋게 한 입 사이즈로 잘라주시는데 세심한 서비스에 넘 감사했습니다
;이렇게 직접 구워주시니 온전히 식사에 집중하고 친구와 편하게 대화할 수 있어서 정말 좋았어요
;저 꽈리고추는 항정살이랑 같이 먹을 때
;더 꿀맛이라는거!!
;살짝 매콤한 맛이 항정살의 기름기를 잡아주거든요ㅎㅎ
;노릇노릇 어쩜 이렇게 맛있게 잘 구워주시는거죠??
;으앙 후기 적으면서도 또 먹고싶어져요
;고기 구워지는 소리도 함께 들으면서 감상하시져
;콤부차 애플베리
;콤부차 병이 너무 예쁘지 않나요??
;콤부차가 다이어트 음료라고 하던데
;탄산음료대신 다이어트 음료로도 좋을 것 같아요
;맛은 홍초식초처럼 새콤하면서 달콤한 맛이 나는데 탄산도 진해서 고기랑 잘 어울렸어요
;개인적으로 항정살을 좋아하지 않는데
;이건 제가 알던 항정살이 아니었어요
;와.... 한입 베어물자마자 풍족하게 튀어나오는
;육즙들에 진실의 미간이 절로 나왔는데요
;지방과 살코기의 완벽한 비율에 또 한 번
;박수 짝!! 발동동!!!
;고기 자체가 정말 맛있다 보니까 그냥 소금이나
;와사비만 찍어먹어도 맛있더라구요
;숙성 돼지고기의 참맛은
;역시 소금이나 와사비 아닐까요 잇님들ㅎㅎㅎ
;그래도 고기쌈이 빠질 수 없겠죠??ㅎㅎ
;친구가 블로그용 맞춤 쌈을 예쁘게 싸줍니다♥
;저는 왠만해서 고기랑 밥은 잘 안먹으려고하는데
;밑반찬으로 나온 갓김치랑 묵은지가 진짜 맛있는거에요
;이건 밥을 안시킬 수가 없다 싶은거 있죠ㅋㅋㅋㅋ
;공기밥도 그릇 가득 채워주시네요
;이 김치들은 사장님께서 전주에서 직접 공수해온
;김치들이라고해요
;역시 전라도 손맛 기가 막이네요잉
;영동원갈비 150g
;14000원
;순수 돼지갈비 부위만을 사용하며 그집만의 비법으로 특수 가공하여 즉석 양념으로 제공되는 그집 대표 메뉴
;추가로 주문한 영동원갈비가 나왔습니다ㅎㅎ
;저희가 알던 돼지갈비 비주얼이 아니죠??
;동글동글 귀여운 모양의 갈비인데 얇게썰어서
;양념에 재워나왔어요
;판을 한 번 갈아주시고 갈비를 맛있게 구워주십니다
;양념 자체가 달지 않아서 깔끔하고 부담없이
;먹기 좋았어요
;일반적인 돼지갈비랑은 고기두께와 모양은
;다르지만 육질이 좋으니까 뭔들
;*일반 갈비와 다르게 뼈가 있으니 조심히 발라 먹어야해요*
;메뉴판에는 영동원갈비가
;대표메뉴로 소개되어있는데요
;저는 개인적으로 돼지가리비 추천해드리고 싶어요
;고기에서 고기가 튀어나오는 재밌는 구경과
;무엇보다 고기가 JMT..
;영동그집에서 사용하는 모든 고기들은
;2주이상의 숙성을 거쳐 제공되는
;차별화된 고기를 사용한다고해요
;어쩐지.... 우리가 돼지고기 하루이틀 먹어본게 아니기에 딱 먹어보면 알 수 있잖아요?
;고기들의 퀄리티가 좋은게 먹어보면 바로
;느낄 수 있었어요
;찐숙성육 돼지고기 특수부위 맛집이로세
;비주얼은 계란찜 같지않나요?
;영동그집의 사이드 시그니처라 할 수 있는
;그집리조또입니다ㅎㅎ
;뚝배기가 나오자마자 고소하고 크리미한 냄새가
;후각을 자극했어요
;청양고추가 들어가서 느끼할 수 있는 리조또의
;맛을 잘 잡아줬는데요
;크림리조또가 뚝배기에 나오니까 좀 새로웠어요
;톡톡터지는 날치알이 듬뿍 들어가있죠?ㅎㅎ
;느끼하진 않는데 고소하면서 맛있는 그맛..
;고기를 다 먹고 그집리조또로 입가심하기 정말 좋았어요
;냉면으로 입가심하는 국룰을깨는 영동그집!!
;친구가 묵은지 김치 한장을 딱 올림으로써
;그집리조또 짤이 또 하나 나오네요
;크으으으
;역시 배운사람...
;기분좋게 배불리 먹고 나와서 하늘을 올려다봤는데 모과나무가 있었네요ㅎㅎ
;예뻐서 한 번 찍어봤어요
;맛있는거 먹고 세상이 아름다워보이는 모먼트...ㅎ
;최근들어 먹어본 고깃집중에서
;가격대비 반찬 음식 분위기
;뭐하나 빠짐없이 만족스러웠던 식사였어요
;강남 삼겹살 맛집 신논현맛집을 찾으신다면
;영동그집으로 찐추천 드립니다
;영동그집 위치 참고하세요:D
;* 본 포스팅은 '영동그집'에서 식사를 제공받아 주관적이되 솔직히 작성하였습니다*
;https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1005495070
$
;20201116
