;21
$
;강남역 삼겹살 맛집 회식장소 가성비 만땅 안주가득
$
;국제수입식당 본점
$
;회식장소 찾는 분들 많으시죠? 연말이니 저도 물론~~ 여러 장소에 방문해봤습니다. 이번에 소개해드릴곳은 바로 강남역 삼겹살 맛집!
;가성비 강남역 회식장소
;국제수입식당
;주소: 서울 강남구 논현로79길 62
;영업시간: 매일 11:00~05:00
;연중무휴
;브레이크타임 4~5시
;요즘 회식으로 냉삼 많이 찾으시는것같아요. 냉삼의 매력은 빠르게 익혀서 빠르게 먹을 수 있으니까요. 냉삼 말고도 다양한 안주와 술을 먹을 수 있는 강남역 삼겹살 맛집 회식장소 국제수입식당 입니다.
;외부사진
;지하로 내려가야 하는곳입니다.  주차는 인근 주차장에 주차하셔야하는걸로 알고 있어요!
;내부사진
;국제수입식당 컨셉은 룸감옥컨셉이에요. 근데 또 안에 들어가면 포차컨셉같고요. 독특하고 재밌어요.
;메뉴판가격대를 보시면 아시겠지만 강남역 삼겹살 맛집 회식장소로 굉장히 가성비있는 가격이대의 식당입니다
;국제 삼겹살 4900원 국제 오겹살 5900원이라니!
;저렴할 수 밖에없는 이유는 이렇게 셀프시스템이에요. 사실 이렇게 고기와 함끼 구워먹을 수 있는 반찬들 직원분끼 넉넉하게 부탁하기 부담스러워서 셀프가 더 편해요.
;반찬과 야채의 경우 셀프로 가져오기때문에
;냉동 강남역 삼겹살맛집이면서도
;합리적인 가격대를 유지할 수 있지 않았나
;라는 생각을 해봅니다.
;회식할때 직원분께 술 부탁하는거 피크시간에 가면 늦게올때가 많아 흐름이 끊길때가 있는데 여긴 바로 룸이 시원한 술 냉장고가 있어요.
;냉동삼겹살
;삼겹살을 주문하실때는 첫주문은 기본 3인분 입니다. 갓 냉동실에서 나온 삼겹살이 소쿠리에 1인분씩 담겨있으니 양은 걱정 하지 않아도 좋아요.
;오겹살먹을까 삼겹살먹을까 고민했는데 대중적인걸로 간다!
;셀프바에서 직접 가져온 반찬들이에요. 삼겹살과 함께 구워먹으면 환상적인 반찬들이죠.
;콩나물무침 고사리나물 김치 기름마늘까지 불판에 고기기름 흐르는곳에 셋팅하고
;냉동삼겹살을 차곡차곡 불판위에 올려서
;요새 냉동삼겹살 유행 중 하나인 후추 톡톡하면 게임끝이죠 후추나왔을때 이스킬썾 면 오ㅡ 소리가 절로나오는 이곳이 바로 강남역 삼겹살 맛집 회식장소!
;이렇게 구워지기전 사진이 너무 보기좋은대요
;오늘도 고기마스터와 함께하는 강남역 삼겹살 회식장소에서 가지는 은혜로운시간
;그냥 고기에 싸먹기보다 이렇게 우렁쌈장과 함께 고기에 먹으면 그게바로 쌈밥먹는것과 다름이 없죠.
;예전에 대학생때 처음으로 얇은 냉동삼겹살을 먹어서 추억의 맛으로 각인되었는데요. 다시 냉동삼겹살 먹으니 대학교 시절이 떠오르네요
;바삭바삭하다 싶이 구워진 삼겹살의 맛은 김치랑 함께 먹으면 궁합이 환상이에요.
;삼겹살에 후추뿌려 구운거 맛있는거 알아낸사람 상줘야해요.
;사실 강남역 삼겹살 맛집으로 찾아왔지만 메인은 사실 그게 아니었다는것
;여기는 안주가 가성비있는 메뉴가 많아 다양하게 주문하기 좋아요.
;그래서 주전자우동 , 오뎅김치찌개, 깻잎육회, 안주용돈까스 까지 주문해서 푸짐하게 주문했어요. 각자 먹고싶은건 다르니까!
;주전자우동은 진짜 주전자에 우동이 나오는데요.
;국물을 주전자로 따라먹는 느낌 재밌어요.
;나도 한번 그렇게 집에서 해먹어볼까 생각이
;들게합니다.
;안주용돈까스는 강남역 회식장소로 오셨다면
;꼭 주문해야할 메뉴인데요. 우선 여기가 강남역 삼겹살 맛집 회식장소가 아니라 돈까스 맛집이 아닐까 하는 고민이 들정도의 맛과
;푸짐한 왕돈가스의 양에 있습니다 해시브라운과 팝콘감자에 샐러드까지 어마어마 하죠?
;옛날 경양식 돈가스의 맛 그대로 느껴져서 이곳이 내 추억을 너무나도 자극하게 되는 맛
;오뎅김치찌개는 내가 좋아하는 오뎅과 김치찌개가 만나 얼큰하면서도 오뎅의 감칠맛을 동시에 느낄 수 있는 안주로
;요기 이거 생각나서 집에서 도전해봤더니
;당연하게도 직접만든건 재료비를 배반하는맛이라
;여기서 주문해 드셔야합니다.
;딱 소주랑 먹기좋은 안주감이구요.
;깻잎육회는 오자마자 깻잎향 깨박살!
;위에 노른자한알까지 올려져있어서
;비쥬얼도 대단해요.
;섞어서 육회한점에 소주 한잔 먹기에 좋죠.
;왕돈가스가 너무 인상깊어서 사진으로 남겨봤어요 ㅋㅋ
;대학생때 종총 개총이 생각나는 맛이라 다음에 대학교 친구들이랑 방문해보고싶어요!
;#강남역삼겹살맛집회식장소 #강남역삼겹살맛집 #강남역삼겹살회식장소 #강남역회식장소 #국제수입식당
$
;2021128
