;428
$
;[ 강남역 삼겹살맛집 ] 호남마을 / 줄서서 먹는 삼겹살집
$
;호남마을
$
;호남마을
;안녕하세요 헬로우쏭입니다!
;지난번에 강남역 삼겹살맛집으로 유명한 호남마을에 다녀왔는데요,
;여기는 8시 넘어서 갔는데도 웨이팅이...ㅠ_ㅠ 하지만 여기까지 왔는데 먹어보자며 기다렸습니다.
;이 가게는 연중무휴 24시간 하는 가게네요..ㅋ
;주차공간은 있지만 좁아서 아무래도 뚜벅이를 추천합니다ㅎ 역도 가까우니 술한잔하고 슬슬 걸어가면 되니깐요!
;만석이라 기다려서 간식히 자리를 잡고, 삼겹살을 주문했습니다!
;여기는 쌈채소가 싱싱하고 여러가지로 나와서 맘에 들더라구요 ㅋㅋ 제스타일...ㅎ
;돌판이 나오니 더 기대됨...!!!
;우렁해물된장찌개에는 우렁이와 꽃게가 있구요..맛있어요 ㅠ_ㅠ 이또한 술이 술술들어가게 하는....마법의 찌개..하하하하ㅏㅎㅎ
;삼겹살과 김치, 콩나물, 버섯은 같이 구워먹어야 제 맛!!
;먹다가 볶음밥도 주문했는데 다른데와 다르게 다 볶아져서 나오는게 아니라서 직접 볶으셔야 되요...ㅎ
;정신없이 먹다보니 다른 곳과 다르게 제 사진이 부족하네요 ㅠㅠㅠ
;양해해주세융 ㅠ_ㅠ 담엔 더 열심히 찍겠습니다!라며 ㅋㅋ잘 먹고왔네요~
;# 광고 아닌 직접 다녀온 후기입니다.
$
;20191115
