;607
$
;보정동 맛집, 보정동 고기집, 보정동 삼겹살 강남랭겹 용인보정점
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;냉동삼겹살 맛집 보정동삼겹살
;강남랭겹 용인보정점
;강남랭겹 용인보정점은
;1등급 생삼겹살만을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용하는
;냉동삼겹살 전문점이예요
;저도 가끔 냉동삼겹살 땡기는데 냉동삼겹살 만의 매력이 있죠!
;강남랭겹 용인보정점 용인 보정동 카페거리 초입에 위치하고 있어서 찾아가기 쉬워요
;강남랭겹 용인보정점은 냉동삼겹살, 차돌박이, 김치섞어찌개, 청국장이 시그니쳐 메뉴인데요
;드셔보신분들마다 감탄을 하시는 아주 맛있는 시그니쳐 메뉴들이라 더 관심이 가더라구요
;반찬은 오봉쟁반에 각종 야채, 소스, 김치, 파절이, 수제햄이 푸짐하게 담겨 나오고
;오봉쟁반 반찬은 리필이 가능해서 부족함없이 배부르게 드실수 있는 장점이 있습니다.
;또 불판위의 꼬치 어묵탕은 시원한 국물에 술한잔 하기에도 좋고, 꼬치는 추가 메뉴로도
;먹을 수 있고 테이블마다 후추가 놓여있고 고기를 구워먹을 때 고기위에 뿌려 먹으면
;더 맛있게 먹을수 있어요
;신기했던것이 물이 건강에좋은 헛갯잎차가 제공되어요 ~ 저 헛개차 좋아하는데 어찌아시고 ㅎㅎ
;또하나의 특징 강남랭겹용인보정점의 김치는 매장에서 직접 담근 김치이며,
;각종 반찬도 직접 하며, 수제햄도 고소하고 맛있어서 인기가 좋은메뉴예요
;냉면(물냉/비냉)은 시원한 육수에 고기와 같이 먹으면 레알 맛있잖아요~
;냉면종류도 준비되어 있어서 만족이 컸어요
;차돌박이도 저렴한 가격에 고소한 기름진 맛을 푸짐히 먹을 수 있어서 차돌킬러들도 마음에드실것 같습니다.
;매장이 크고 신나는 음악과 분위기가 좋아서 친구들과 고기먹으면서 술한잔 하기에 너무 좋은곳 !
;바로 여기있어요 ㅋ
;코시국에 방역을 철저히 하고 있어서 안심하고 먹을 수 있는점이 안심되었구요
;사장님과 직원 분들이 친절하셔서 더 오래머물고 싶더라구요
;재미있는 돼지모양의 불판과 즐거운 분위기에 맛있는 음식이 있어서 인상깊은 고기집!
;저와 사진으로 만나보실까요?
;고기가 맛있고 분위기가 좋아 데이트,회식,지인모임 모두다 어울리는곳
;냉동삼겹살 맛집 강남랭겹 용인보정점 소개였습니다.
;#강남랭겹
;#강남랭겹용인보정점
;#보정동맛집
;#보정동고기집
;#보정동삼겹살
;#보정동냉동삼겹살
$
;2021102
