;23
$
;[강남/역삼역]돝고기506, 숙성돼지고기 삼겹살 맛집
$
;돝고기506
$
;한국에 와서 뭘 제일 먹고 싶냐고 물어보는 친구말에
;삼겹살이 먹고 싶다고 대답하자 친구가 추천한 돝고기506!
;역삼역 3번출구에서 걸어서 10분 안걸리는 거리에 위치한 돝고기506,
;계단을 올라가면 바로 2층인데 일반 손님은 2층, 예약손님은 3층이더라구요.
;들어가서 예약자 명을 말하니 한층 올라가주세요, 라고 해서 엘리베이터를 탔는데
;2층 누르고 계속 기다리고 있었....
;주말에 간 거라 역삼역 주변은 한가했는데 식당에는 2층에도 3층에도 모두 손님이 꽤 있었어요.
;주말이라 웨이팅은 없었는데 평일에는 점심식사 하러 온 회사원들로 북적북적하고 웨이팅도 있다고 해요.
;밥블레스유에 나와 이영자 삼겹살 맛집으로도 유명한 돝고기 506은
;발표숙성한 돼지고기를 메인으로 판매하고 있어요.
;안내받은 룸으로 들어가니 3인셋팅이 되어있었어요.
;예약을 하면 예약금2만원이 있는데 스파클링 워터랑 에피타이저가 제공되요.
;아래 사진에 보이는 와사비와 소금 옆에 담겨있는 것이 에피타이전데,
;빨간 게 토마토, 녹색은 케일 무슨...즙이라고 했던 것 같은데 정확히 기억나지 않는데 건강한 맛이었어요.
;돝고기506 메뉴!
;메뉴에 있는 806숙성돼지고기 삼겹살은 1테이블당 주문할 수 있는 수량이 제한되어 있어요.
;저희는 고민하다 806삽겹살, 506삼겹살, 506 목살을 전부 주문했어요.
;그리고 공깃밥과 계란찜도 주문하였는데 공깃밥을 주문하니 김치찌개도 같이 나왔어요.
;음료메뉴로 나는 임신한 상태였기 때문에 탄산음료를 주문했어요.
;룸 예약하면 제공되는 스파클링워터
;그리고 주문한 계란찜!
;사실 고깃집 계란찜을 기대했는데 가츠오부시가 얹어있는 일본식 계란찜 같은 깔끔한 계란찜이었어요.
;부글부글 끓는 듯한 폭탄계란찜이 먹고 싶었는데 아쉬웠지만 맛있었어요ㅠㅠ
;공깃밥과 함께 나온 김치찌개로 서비스로 나오는 건데 양이 꽤 많았어요.
;김치도 많이 들어있고 맛도 깔끔하게 맛있더라구요.
;드디어 나온 돼지고기!
;806시간 숙성시켰다는 806돼지고기 삼겹살.
;돼지고기와 대파를 함께 먹으니 느끼하지도 않고,
;한조각 한조각이 도톰하고 굽는 것도 바삭하게 구워주셔서 맛있었어요.
;806은 오래 숙성 시켰기 때문에 약간 치즈같은 향을 느낄 수 있어 호볼호가 갈린다고 하는데,
;저는 개인적으로 맛있었어요! 치즈의 시큼한 냄새같은 것도 잘 모르겠더라구요.
;그리고 506은 적당히 숙성되어 모두가 맛있게 먹을 수 있는 맛이었어요.
;메뉴판에 있는 고기 세종류를 전부 주문해서 먹었는데,
;사실 고기맛을 엄청 잘 아는 편이 아니라 미세한 차이를 잘 모르겠지만 전부 맛있긴 엄청 맛있었어요.
;고기를 다 먹고 이 식당의 또 다른 대표메뉴인 트러플 크림 볶음밥을 주문했어요!
;볶음밥이라고 해서 테이블에서 볶아주는 줄 알았는데 이미 다 조리된 상태로 나오더라구요.
;그래도 메뉴가 나오면  테이블앞에서 토치로 불쑈, 한번 해주세요ㅎㅎ
;일반 크림볶음밥과 트러플 크림볶음밥 중에 고민했는데
;직원분께서 두개 다 안 드셔보셨으면 트러플 크림 볶음밥을 주문하라고ㅎㅎ
;근데 직원분께서는 일반 크림볶음밥을 더 좋아한다고 하셔서 고민했지만 추천해주신 트러플 크림 볶음밥을 주문했어요.
;생각보다 양이 많아서 우와, 이걸 어떻게 다 먹어! 라고 했는데 순식간에 다 먹었어요.
;고기도 맛있고 그 외에 음식도 전체적으로 깔끔하게 맛이 있었어요.
;다른 곳에 비해 가격은 비싼 편인데 직원분들이 친절하고,
;매장도 깔끔하고 룸으로 되어 있어 요즘같은 시국에 걱정없이 식사할 수 있었어요!ㅎㅎ
;다시 방문한다면 806삼겹살보다는 506삼겹살과 목살을 주문할 것 같아요.
;역삼역근처에서 맛있는 삼겹살가게를 찾는다면 돝고기506추천드려요!
$
;20211023
