;623
$
;강남 맛집 떡삼시대# 떡에 싸먹는 삼겹살!!
$
;
$
;강남맛집 , 떡에 싸먹는 삼겹살 떡삼시대
;짜잔 별이쒸에요.
;한국사람들이 가장 사랑하는 음식중 하나인 삼겹살 집을 숑숑 포스팅해볼까해요.
;숑숑 별이쒸가 다녀온곳은 강남역 삼겹살맛집 떡삼시대!!
;워낙 체인점도 많고 오래전부터 사랑을 받던곳이라 다들 아시는 곳이 아닐까 싶긴하지만 그래도 혹시나~여기도 있었어? 하시는 분들을 위해 ㅋㅋ 고고!!
;떡삼시대는 위에 말씀드렸듯이 체인점으로 종로, 강남 , 압구정 , 모란...등 몇십개는 있는거 같아요.
;체인점의 장점은 기본은 한다는것 !!
;체인점 마다 조금씩 차이는 있지만 진짜 여기서만 꼭 먹을수 있어~ 라는 맛은 아니지만 전반적으로 보편화되게 입맛에 맞춰졌다는것.
;그래서 아무래도 실패 확률이 낮다는게 체인점에 장점인듯 싶어요.
;단점은...물런 반대겠죠?   보편적이지만 정말 특별한 여기만의 색깔은 별로 없단거 ㅋㅋㅋ
;▼ 강남맛집 떡삼시대
;강남역과 신논현역 사이에 위치한 떡삼시대 강남시티점
;금요일이라 일부러 좀 빨리 갔더니 아직 자리가 널널하네요 .
;▼ 떡삼시대 가격 및 메뉴
;▼ 기본세팅
;두툼한 철판에 콩나물과 김치를 얹어 지글지글~ //ㅅ//
;요기에 야채와 삼결살 2인분 척~ 올려서 ~
;(조거 한줄에 만원인가봉가 )
;기다리는 동안  군침이 질질질~
;돼지고리는 기생충때문에 잘 익혀 드셔야하는거 아시죠?
;소고기랑 달리 돼지고기는 기다림의 미덕이 필요하다는 사실 ㅜㅡㅜ
;입술을 자근자근 씹어 먹으며 삼겹이 익길 기다리기
;무쌈과 세가지 칼라의 떡 ,
;그리고 4가지 소스 (소금, 쌈장, 콩가루, 바베큐소스)
;반찬은 간단한 양파짱아찌와 파절임
;뜨거운 철판위로 익어가는 삼겹살
;자글자글 소리가 어찌나 맛있게 들리는지 함께나오는 마늘도 살짝 올려구워주면
;삼겹살에 기름기를 쏙쏙 먹으면서 노릇노릇 구워지지요
;요것이 바로  마늘 삼겹살
;기름기가 사르륵~ 올라오는 마늘 삼겹살
;기다림은 쓰고 삼겹살은 달다 //ㅅ//
;노릇노릇하게 잘 익은 삼겹살
;고기는 많이 뒤집을 수록 육즙이 빠지기 때문에 딱 한번만 뒤집어 주는게 좋다고들 하죠~
;돼지고기는 먹기직전에 직사각형으로 잘라 4면을  뒤즙으며 육즙을 싹 가둬 속까지 바싹 익혀주기
;잘 익은 고기는 콩가루에 또르르르~ 굴려서 떡과 무쌈에 착~올린뒤
;기름을 쏙쏙 먹고 고소하게 구워진 매콤한 김치에 쌈장과 콩가루를 사삭삭~ 입혀서 한입 쏙!!
;떡한장 싹 깔아서 야들야들 구워진 콩나물과 버섯을 올리고
;요 고소고소한 아이들과 함께 심장이 쫄깃해지는 삼겹살 씹히는 맛 좋은 꼬소~한 삼겹이
;군침도시죠? ㅋㅋㅋ
;삼겹살과 찰떡궁합인 깻잎
;매콤한 파절임와 짭쫄 새콤한 양파 조림과 함께 앙~~
;세상에서 삼겹살과 호두과자가 젤 맛있다는 아키의 행복한 얼굴에
;하염없이 리사와 별이쒸 삼결살 뒤집기 삼매경 ㅋㅋㅋ
;저걸 어째~~ 그래도 맛나?
;오랜만에 먹는 만국민이 사랑하는 삼겹살
;떡과 함께 즐기는 맛있는 떡삼시대
;평범한 삼겹살 떡 하나로 특별함을 더하는 떡삼시대 ~^^
;오랜만에 삼결살 한점 어떠세요
;강남맛집 떡삼시대
;요기에 삼겹살을 얹어서 구워지면서 기름이 스믈스믈 기어나오면 요 김치랑 콩나물에 스믈스믈 스며들며 맛나게 익어가죠
;쌈장을 살짝 ~ 해서 냠!!!!
;강남맛집 떡삼시대
$
;2014288
