;450
$
;[강남역 삼겹살 맛집/강남 맛집] 강남역 고기꾼김춘배의 맛있고 실한 삼겹살과 갈비살!
$
;
$
;다다음주에 친구들이랑 만나서같이 캠프를 가기로 했어요ㅎㅎㅎ!!!!캠프 가기 전에 준비할 것도 좀 이야기하고또 서로 근황 토크도 할 겸강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배로 갔어요
;CGV뒷골목 쪽에 세븐일레븐 편의점있는옆에 언덕으로 쭉 올라가다 보면이렇게 유리로된 건물이 나오는데고기꾼김춘배는 3층에 있어요특별히 여기를 찾았던 이유는분위기가 뭔가 친구끼리 이야기 하기 좋게 되있기도하고고기도 맛있어서지요
;평일인데도 사람들이 너무 많았어요강남역 요즘 정말 핫플레이스인듯...
;3층이라 엘리베이터를 타고 고고했습니다
;여기는 특잉한게 입구가 이렇게 생겼어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 뭔가 신기방기으슥한 고기굴로 들어가는 느낌이죠
;이렇게 공간구분이 잘되어 있어서딱 연인이나 친구끼리 오붓하게 즐기기 좋아요거의 삼겹살집은 오픈되어있고테이블이 서로 붙어있는 경우가 많은데여기는 딱 공간 구분이 되어있는게 참 맘에 들어요
;어디에 앉을까~하다가 4인석에 착석!
;환기통이랑 조명이랑 같이 붙어있어서엄청 편리해요약간 어둑한 분위기랑 조명이밖은 낮이었는데 뭔가 딱 삼겹살 먹기 좋은 시간대로만들어 주는듯
;불판 신기하죠?!이 불판 어디에서 많이 봤는데영화 같은데서 본거 같아요
;여기는 화력이 좋은 숯을 사용하는데진짜 장난아니에요그 화력 버틸려면 저렇게 뭔가 쎄보이는 불판 써야할듯
;고기꾼김춘배는 두루마기가 메뉴판이에요ㅋㅋㅋㅋ뭔가 고전적인 느낌적 느낌복잡하지 않고 딱 한페이지라 간단해요
;강남역 삼겹살 맛집답게 제주산 생 오겹살, 제주산 생목살, 제주산 생 갈비, 국내산 생 갈매기살처럼생고기, 제주 돼지, 국내산 고기를 써요세트 메뉴도 있어서 여러가지 고기를 맛볼 수 있음저는 제주산 생갈비 2인분이랑 공기밥 2개 시켰어요여기는 좋은게 공기밥 2개 시키면 된장찌개 무료로 줘용
;먼저 세팅된 밑반찬들왼쪽부터 물김치, 명이나물, 파김치에요고기랑 싸먹으면 맛있는 것들 천지네요
;매콤하니 밥이랑 그냥 먹어도좋은 반찬인 파무침
;고기랑 제일제일제일 잘 어울렸던명이나물진짜 고기꾼김춘배 명이나물 대박임이거랑 고기랑 싸먹으면 존맛탱
;물김치는 아삭아삭하니식욕을 돋아주는 효과가 있었어요
;요건 고기찍어먹는 소금!!여기는 고기 자체가 맛있어서소금만 찍어먹어도 꽤 좋아요
;생각보다 요 쌈장을 안찍어 먹게 되더라구요ㅋㅋㅋ명이 나물이 새콤달콤하게 되있어서명이나물만 싸먹어도 하이퀄리티 고기맛을 느낄 수 있어요
;숯 넣기 전에 기름 장 안에 마늘이랑갈치 속젓도 올려주구요갈치 속젓도 고기랑 찍어먹음 신세계죠
;이건 상추!!명이나물에 나중에 밀렸음ㅋㅋ명이나물이 최고임
;밥은 1000원!!두 공기 시켰더니된장찌개가 무료로 나왔네영
;맛나는 된장찌개!!확실히 고기먹을 때 찌개하나 있어 줘야 하는듯
;콜라도 한캔 시켰는데왠걸?!라이언이네여ㅋㅋㅋㅋ요즘 강남역 핫하게 달군 주역이죠이 라이언 녀석..커다란 라이언인형은 정말 인기던데..
;주인공 돼지갈비 생고기 등장!!제주산이라 그런지 때깔이 남다른거 같아요
;숯도 준비되었어요근데 숯 사진 찍으니 진짜 살벌하게 나오네요ㅋㅋㅋㅋ색만 봐도 얼마나 뜨거울지...
;확실히 숯이 장난이 아니라 나중에 고기구울 때금방금방 익기도 했어요대신 고기 굽는 스킬이 부족할 때에는잘 탈 수 있으니 주의!!
;고기랑 갈비 올리구요ㅋㅋㅋ!!이 때가 전 젤 신나드라구요
;직원분이 김춘배에 빙의되어이렇게 고기 구워주세요
;확실히 고기 잘구우심덕분에 하나도 타지않고모든 고기를 육즙 가득 즐길 수 있었어요
;갈비살을 먹기좋게 썰어가지구숯에 지글지글 구우면그냥ㅋㅋㅋ여기가 천국~~~~
;확실히 갈비살이라육질도 좋고 지방기도 별로 없고고기맛이 끝내주네용
;진짜 먹부림 사진 찍는 것도 힘들었던게 저 숯이 화력이 장난이 아니라가까이 가면 익을거 같아요 ...무섭....
;맛있게 구운 갈비살 한점이랑쌀밥이랑 냠냠 먹으니여기가 강남역 삼겹살 맛집이로군요
;명이나물에 싸먹으면 특히 더 맛있어요상추에만 싸먹다 명이나물에 먹으니훨씬 색다르고 더 상콤한 느낌이에요
;저는 김치랑 야채 구워먹는거 좋아해서백김치도 이렇게 구워봤어요
;조금 모험이었죠결과는???.....대성공!!구우니 더 맛남..
;마늘은 거의 갈릭튀김 되가는중..얼른 먹어야겠당
;마늘 넣어서 쌈싸서 한입 크게 먹었어요ㅋㅋ같이 친구랑 이야기도 하고 할려고 했는데오늘도 결국 먹는데만 집중했네요강남역에서 제대로된 삼겹살이나 갈비살 드시고 싶으시면고기꾼김춘배 추천할께용
;서울시 강남구 역삼동 619-5 3층고기꾼김춘배
$
;2016722
