;371
$
;압구정 대패삼겹살 : 강남 냉동삼겹살 맛집 - 호돌이식당
$
;
$
;압구정 대패삼겹살, 강남 냉동삼겹살 맛집, 호돌이식당에서 정말 맛난 삼겹살 먹방을 즐기다!
;내일은 비가 온다고 예보가 되있어서 오늘 하루 참 흐리고 꾸리꾸리한 날씨였는데요~
;이 꾸리한 날씨에 꾸리해진 마음을 화창하게 만들기 위해 먹방을 하러온 곳이 있으니!!
;요즘 압구정에서 정말 잘나간다는 삼겹살 맛집입니다. ㅎㅎ
;바로 압구정 대패삼겹살, 강남 냉동삼겹살 맛집, 호돌이식당 인데요~
;대패, 냉동이라는 단어에서 주는 거부감이나 찝찝함은 전혀 No~ No~!! 걱정하실 것 없구요!
;오히려 얇으면서도 두툼하게 썰린 호돌이식당의 특별한 대패냉동삼겹살만의
;그 지글지글 고소함과 담백함 식감의 매력속으로 풍덩 빠지시는 계기가 될겁니다.
;진짜 소고기 차돌박이 뺨치는 수준 ㅋㅋ
;거두절미하고 사진으로 먹방 현장 만나보시죠! ㅎㅎ
;오늘의 먹방 메뉴 : 옛날(대패) 삼겹살 大 (1kg) + 고추장찌개 1 + 공기밥 2 + 물냉면 1
;오늘의 먹방 가격 : 49000원
;이곳이 바로 지하철 분당선 압구정로데오역 5번 출구에서 그리 멀지 않은 곳에 있는 오늘의 고기집!
;매장 내부는 이런식으로 내부와 창문가 외부로 나뉘어져있는데 정말 널찍한 규모였습니다.
;아늑하고 깔끔하게 테이블들이 세팅되어 있었어요.
;저녁 시간이 되자 손님들로 바글바글해지더라구요~ ㅎㅎ
;참고로 호돌이식당은 개그 프로그램 '웃찾사', '코미디빅리그' 등으로 알려진 개그맨 이진호 씨가 운영하고 있는 식당이라고 하더군요~ ㅎㅎ
;그래서 그런지 가게 내부에 조세호, 양세찬 등 개그맨 동료를 비롯하여
;전소민, 나나, 이상화, KCM, 유병재 등등 배우 및 가수 및 셀럽들의 포토 인증 사인도 많더라구요 대박 ㅋㅋㅋ
;쪼르륵 전시가 되어 있었음 ㅋㅋㅋ
;요게 바로 호돌이식당의 아주 깔끔한 메뉴 간판! ㅎㅎ
;저희는 당연 고기를 많이 먹기 위해 옛날 대패 삼겹살 대짜리 1kg 을 주문하구요~
;고추장찌개, 공기밥 2개, 물냉면 1개 주문~
;두둥~ 오늘의 푸짐한 삼겹살 먹방 테이블 대공개!!~
;이곳에서만 즐길수 있는 '갈치속젓' 과 '돌산갓김치' 반찬과 함께,
;김치, 콩나물무침, 파무침, 쌈채소, 양파절임의 반찬이 푸짐하게 제공됩니다.
;크하 이게 바로 오늘의 주인공!! 대패냉동삼겹살입니다!
;색감과 비주얼부터가 근데 장난 아니쥬?!
;일반적인 싸구려 대패냉동과는 퀄리티가 다른 도톰한 두께감의 색감 좋은 고퀄리티 대패 삼겹살!!
;그리고 딱 그냥!! 아주 그냥!! 빠르게 구워 먹기 좋은 크기로 잘려서 나와서 정말 좋더군요!
;불판위에 삼겹살과 김치, 마늘을 올리고 어서 빨리 구워줍니다.
;일반적인 두께의 삼겹살 과는 달리 얇기 때문에 익기도 빨리 익어서 굽는 것도 너무나 쉽고 정말 좋았어요 ㅎㅎ
;그리고 기름이 좌르르~~~ 육즙이 촵촵!!
;노릇노릇하게 구워지면 맛나게 먹기 좋게 잘라줍니다~ ㅎㅎ
;크흐~~ 딱 이런 비주얼의 삼겹살이야 말로 진정한 밥도둑 ㅋㅋㅋ
;공기밥에 삼겹살 한점!! 크하~~ 돼지고기 특유의 잡내나 그런거 하나도 없고 그저 맛있을 뿐입니다.
;완전 고소하고 담백하고 진하게 고소한 삼겹살의 맛!
;사실 도톰한 두께감의 그런 삼겹보다 저는 이런 얇은 삼겹이 고기의 그 고소함을 더욱더 깊이 느낄수 있는 것 같아 더 좋아한답니다. ㅋㅋㅋ
;상추쌈 맛나게 와그 와그~
;볶은 김치와 함께 삼겹살 냠냠!! 에헤라디야~~~
;이번엔 보글보글 고추장 찌개 등장이요!!
;두부와 애호박, 삼겹살, 고추, 파, 양파, 김치 등등의 푸짐한 비주얼!
;고추장찌개답게 고추장의 그 칼칼매콤하면서도 달달한 맛이 일품이었던~!
;삼겹살의 기름기를 쫘악 씻겨내려주는 맛! ㅎㅎ
;지글지글 노릇노릇 고소한 삼겹살 먹방은 계속된다!!
;달달 아삭 상콤한 양파절임과도 맛있게 냐므냐므~
;상추쌈은 계속된다!!
;먹방의 마지막 순간까지 고기 굽기는 계속된다!!
;삼겹살 기름에 거의 튀겨지다시피한 김치와 콩나물 무침의 활약도 엄청났지요 ㅎㅎ 정말 고소합니다.
;그리고 고기먹방에 빠지면 안될 물냉면!! 크흐~~~
;색감 죽이쥬?! ㅋㅋ
;살얼음 동동~ 식초와 겨자 넣어주고 맛나게 섞어줘요~
;냉면 면발 한젓가락 들고 입으로 쏘옥~ 호로록!!
;새콤상큼시원한 물냉면은 역시 진리요~!
;그리고 일부러 남겨둔 삼겹살과 물냉면의 조합은 환상 그자체죠 ㅋㅋ
;말 안해도 아시쥬?! ㅋㅋ 냠냠 최고였습니다. 고소함과 상큼새큼시원함!
;그렇게 오늘의 먹방은 올클리어 마무리! ㅎㅎ
;도톰한 호돌이식당만의 특유의 냉동대패삼겹살은 넘나 매력적인것!
;아주 고소하고 담백하고 육즙 촉촉의 부드럽고 야들야들한 그 맛은 잊지 못할 것 같습니다.
;압구정 대패삼겹살, 강남 냉동삼겹살 맛집, 호돌이식당! 다음에 또또 와야겠어요!
;찾아오시는 길은 아래와 같습니다.
;지하철 분당선 압구정로데오역 5번 출구에서 3~5분거리! 아래지도 참조.
;매장시간 : 오후 4시 ~ 새벽 1시 (월 ~토, 일요일 휴무)
;전화번호 : 02-540-8822 (발렛 파킹 가능)
$
;2018516
