;344
$
;강남역 삼겹살 맛집 '반갑다하대포'서 고기포식 데이트
$
;
$
;안녕하세요!!최근에 남자친구와 함께 강남역 데이트를 했는데저희커플이 가장 선호하는 메뉴가 바로 ▶삼겹살◀이거든요!강남역 삼겹살 맛집이라는 단어로 열심히 검색, 검색하여 찾은 맛집 '반갑다하대포'다녀왔는데 진짜 세상 맛있더라구요...???
;이렇게 좋은 맛집, 그냥 지나칠 수 없구요...??그래서 강남역 삼겹살 맛집으로 소개해드리고자 합니다!!!
;반갑다하대포 강남이라고 검색하니까 논현점부터 뜨던데 저희는 강남역(분당선)과 가까운 강남점 다녀왔어요 :) 가시는 길은 위의 지도를 참고하시면 될거같아요~~~
;주차장 자리도 바로 앞에 있고 매장 앞쪽으로 메뉴안내도 되어있네요전 브레이크 타임 끝난 저녁 시간에 방문했는데 점심때는 무료로 가마솥밥도 준다고하네요^^제가 제일 싫어하는게 양 적은거...인데 양이 부족하면 언제나 넉넉히 더 주겠다는 문구부터 감동쓰...♥
;매장내부도 참으로 깔끔깔끔~~~매장 입구쪽서 먹어서 큰줄 몰랐는데 저희 먹는 내내 단체예약 손님 안으로 들어가시더라구요정말 주말저녁이라 그랬는지 모르겠지만 단체손님도 엄청 많았구...근데 계속 안으로 가시길래 신기했어요.단체면 무조건 예약하시는게 좋을거같았어요!
;제일먼저 메뉴 확인확인~~ 반갑다하대포 후기글을 보면 천겹살 드신 분들이 많더라구요!또 직원분도 천겹살 추천하시길래 천겹살이랑 목살 주문해봤어요~~~
;기본 반찬세팅도 정갈하게 해주시구요좀 신기했던게 배추김치대신 파김치가 있구 콩나물국을 기본으로 주시는게 좀 독특한 느낌이었어요.
;천겹살이라는 메뉴가 처음이라 신기했는데 알고보니 항정살이라고 하시더라구요!몬가 반전...?!ㅋㅋㅋㅋ 천겹살이라 부르는게 천개의 마블링이라고 마블링같은게 많은 부위라 그렇게 부르시는듯했어요다른 곳의 항정살은 길쭉하고 기름 많은 부위로 잘려져서 나오는데 여기는 이렇게 덩이로 줘서 그런지 더 색다른 느낌이었구정말 항정살이 아니라 색다른 메뉴를 먹는 느낌도 들더라구요~
;목살은 정말 두툼!!하죠?엄청 두툼한 목살. 비쥬얼은 거진 삼겹살급두 부위다 선홍빛이 도는게 육안으로 보기에도 고기 질이 좋아보여서고기나오자마자 오 제대로 찾아왔단 느낌이...!!!!
;일단 스타트는 두툼한 목살부터 시작했어요반갑다하대포 또 좋은 점이 직원분이 구워주시기때문에 정말 편하게 먹을 수 있어요!직원분들이 모두 정말 친절하시던게 뽀인트.
;고기 뒤집는거부터해서 이렇게 잘라서 먹기좋게 올려주시는거까지다 해주시니까 정말 손하나 안대고 편하게 고기 먹을 수 있으니 넘나 좋은 것
;먹기 좋은 크기로 잘 익어가는 목살지금 사진으로 보니 왜 또 먹고싶나여.....크읍,,,,크 보기만 해도 살이 탱글탱글한게 넘나 맛있어보이지 않나요!??!비쥬얼 못지않게 씹는 식감이 탱탱한게 좋았고 목살이다보니 삼겹살보다 담백해서 좋았구요!
;기본으로 제공되는 파채?샐러드?이걸뭐라구 해야할지 모르겠으나 ㅋㅋㅋ야채들과 함께 먹는걸 전 젤 좋아해요새콤달콤하게 버무러진 야채들이랑 같이 먹는게 진짜 젤 맛남...bb
;물론 상추쌈싸먹는것두 좋구요~~~저는 삼겹살, 목살 등 돼지고기는 야채 곁들여서 먹는걸 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ다만 쌈채소에 고추가 있는데 고추 매우니까 조심하세요!!ㅋㅋㅋㅋ
;오빠는 저랑 달리 쌈싸먹는건 별로 좋아하지 않구이렇게 장아찌들, 젓갈류랑 같이 먹는걸 제일 선호해요취향이 달라서 각자 앞에 있는 반찬들이 달라요 ㅋㅋㅋㅋ
;목살 깨끗하게 클리어하고 있으려니 바로 와서 천겹살 올려주시던 직원분,증말 타이밍까지 굳굳♪고깃집가서 다른 부위 다 먹었는데 나머지 고기 안구워주시면 '음..이제 셀프인가..?'하면서 조심스레 저희가 굽거든요..ㅋㅋㅋ(소심한 커플이라)직원분들이 항상 테이블들 체크하면서 잘 챙겨주시더라구요 :)
;천겹살은 너무 신기한게 이런식으로 칼집이 잡혀있더라구요일반적으로 먹는 항정살과 비쥬얼부터 확연히 달라서 신기했어요
;칼집때문인지 더 먹음직스러워보이기도하고삼겹살처럼 살코기와 비계살 배합이 더 잘되는거 같았어요항정살이 일반적으로 길쭉해서 비계만 많은 부위라는 생각이 강했는데이렇게 먹으려니 또 다르더라구요?
;톡톡 터지는 육즙이 장난아닌 천겹살....과연 강남역 맛집 '반갑다하대포' 주력메뉴답다는 생각이 들었어요.천겹살까지 먹고나니 배는 부른데 좀 아쉬운 느낌이 들었어요메뉴들이 너무 맛있어서 반갑다 하대포의 매력에 푹 빠진 상태..ㅋㅋㅋㅋ결국 아쉬워서 삼겹살도 먹어보고 싶어서 삼겹살 하나랑 스지찌개를 추가주문했어요스지찌개에 대한 설명은 뒤에서 자세히 ^^~~~
;삼겹살 비쥬얼은 일반적인 비쥬얼이쥬?그래도 역시나 두툼한게 장난아닌 삼겹살....삼겹살보다 오겹살 느낌도 살짝 들구요!
;삼겹살은 아예 길쭉 길쭉 썰어주셔서 정말 컸어요!한입에 못먹을 크기였지만 삼겹살 층때문에 일부러 길게 잘라주시는듯했어요강남역 삼겹살 맛집 답게, 삼겹살도 장난아니게 맛있었습니다물론 어디든 삼겹살이 맛없긴 힘들긴하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살은 하지만 한입크기가 아니라 살코기랑 지방층을 좀 분리해서 먹는 느낌이라서천겹살이나 목살이 좀 더 좋긴 했어요개인적으로 천겹살이 정말 최고였고 그 다음으로 목살, 삼겹살 순서대로 좋았습니다♥그래도 고기가 전체적으로 다 너무 맛있어서 다음에는 한정판매하는 갈비도 먹어봐야겠다, 싶었어요.
;이게 제가 주문한 스지찌개의 정체입니다.스지된장전골인데요, 스지는 한우 힘줄부위라고 하더라구요~약간 아쉬운 점이 있다면 2인분부터 판매를 한단점이에요저는 남자친구랑 둘이서만 간지라, 찌개 먹을까말까 고민했는데 다른 블로그서 강추하는 글을 읽었던지라이건 정말 먹어봐야겠다! 싶어서 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이놈의 식탐...ㅎㅎ;;;;
;그런데 안시키면 어쩔뻔했나, 싶은 맛이었어요남자친구도 찌개가 너무 맛있는게 또 반전이라면서 엄청 잘 먹더라구요.2인분이라 그런지 몰라도 건더기자체도 장난아니었구요.제가 두부, 애호박, 양파같은 건더기 정말 좋아하는데 수북할 정도라 완전 좋았습니다...ㅎㅎㅎ!!
;통통하고 쫄깃한 한우스지랑 두부, 양파 건더기 곁들여서밥과 함께 호로록....밥은 살짝 되직한 느낌이라 찌개랑 또 궁합이 좋더라구요.이거 정말 안드시면 안됩니다....ㅠ_ㅠ고기먹는 사람들을 위해 1인분도 내주시면 정말 좋을거같아요~~
;하지만 배부르다고 대충 남길 저희 커플이 아니쥬....찌개도 솔직히 저정도면 다 먹었어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛있어서 정말 고기도 반찬도, 찌개까지 싸악 긁어먹었던 강남역 삼겹살 맛집이었어유...♥
;요기 진짜 너무 맛있었던 곳이라 강력추천 드릴 수 밖에 없는 곳!저도 검색해서 찾아간 곳이기야 했지만 요기 브레이크 타임 끝나구 5시에 다시 오픈하는데요저희가 첫손님이긴했는데 저희가 먹는 내내 계속 단체예약 손님 오시길래 정말 놀랬어요...만약 5인이상의 단체시면 무조건! 예약하고 가라고 하고싶어요정말 인기많은 집이라 피크타임에는 인기가 장난아닐거같았어요찌개도, 고기도 맛있던 집이라 점심메뉴 먹으러 가도 좋을듯...!!!강남역 삼겹살 맛집, 강남역 모임장소 찾으시면 정말 반갑다하대포로 고고♥
$
;2018103
