;775
$
;[강남역 맛집] 담뿍화로된장찌개 ∥ 된장찌개도 삼겹살도 맛있는 집
$
;담뿍화로된장찌개
$
;고기랑 찌개랑 다 먹어야되는
;담뿍화로된장찌개
;(191028)
;맛집의 상징 웨이팅리스트가 입구 밖에 놓여있는
;#강남역맛집 #강남역고깃집
;#맛있는녀석들된장찌개 #담뿍화로된장찌개
;평일 저녁이었는데 다행히 웨이팅은 없었다
;아마 우리 뒤로 오신 분들은
;다들 좀 기다리셨을 것 같음!
;#맛있는녀석들된장찌개 집으로 소개됐다는데
;그래서 사실 #담뿍화로된장찌개 라는
;가게 이름만 보고 고깃집인지 생각도 못함 ㅋㅋㅋ
;그랬는데 숯만 봐도 기대되는 고기맛 꺄하하
;겉절이 말고도 몇가지 반찬이 함께 나온다
;어묵볶음랑 백김치 등등 다 괜찮음
;목살 2인분₩32,000 + 삼겹살 1인분 ₩16,000 =₩48,000
;세명이라 고기 3인분!
;불판 위에 같이 올라온건 맬젓?같은데
;나는 원래 안좋아해서 아예 안먹은터라 잘 모름
;익어라 익어라 맛있게 익어라 얍얍
;익으면 잘 뒤집어서 적당히 먹기 좋은 크기로
;잘라주는 것까지 직원분들이 해주신다
;그럼 각자 취향껏 적당히 익혀서
;먹기 좋은 타이밍에 같이 나온 백김치랑 겉절이랑
;잘 먹으면 된다!
;#강남역삼겹살 #강남역고깃집 으로 추천할만한
;#담뿍화로된장찌개
;목살도 삼겹살도 1인분 16,000이면
;돼지치고 저렴한 가격은 아니지만
;뭐 워낙 요즘 돼지고기들도 다 이만원 코앞이라
;맛있으니 만족
;화로된장찌개 ₩8,000
;위에 냉이가 듬뿍 올라간 #화로된장찌개
;고깃집에서 먹는 후식냉면 이런거 없고
;#담뿍화로된장찌개 라는 가게 이름처럼
;식사 메뉴는 냉이 올라간 #화로된장찌개 가 메인!
;점심 때 된장찌개 시키면 계란후라이도
;같이 나온다고 한다 :-)
;찌개에 밥은 포함된 걸로 기억(?)
;센스있게 진한 된장찌개에 슥슥
;비벼먹을 수 있도록 이렇게 넓은 그릇에
;밥이 나와서 또 마음에 들었던 #담뿍화로된장찌개
;여기말고 직영점이 몇군데 있다던데
;#강남역맛집 #담뿍화로된장찌개 는
;지하철역 기준으로 강남역 5번 출구가 제일 가깝다
;포스팅하면서 검색하다보니
;꾸준히 가격이 오르는 것 같아 서운한데
;그래도 찌개랑 고기 둘 다 맛있긴해서
;근처에 간다면 다시 가 볼 의향 있음!!
;★★★☆
$
;20191112
