;914
$
;남달랐던 강남역 삼겹살
$
;영주빌딩
$
;며칠 전에 지인들과 강남에서 만나
;저녁먹으려고 강남역 삼겹살 집에 다녀왔어요
;SNS에서도 알려진 곳으로
;특별하게 숙성된 육류를 즐길 수 있어
;만족스러웠던 곳이에요
;주소 : 서울 강남구 강남대로110길 14
;전화번호 : 02-554-9934
;이번에 다녀온 식당은 신논현역에서
;도보 3분 걸려 도착할 수 있었어요
;대중교통 이용하기에 접근성이 좋았고
;간판에 조명이 환히 밝히고 있어
;쉽게 찾아올 수 있었답니다
;가게 안으로 들어오니 아늑한 내부에
;테이블이 잘 나눠져 있었어요
;환풍 시설도 잘 되어 있어 식사하기에도
;쾌적한 분위기였어요
;자리에 앉아 메뉴판을 살펴보니
;다양한 육류들이 준비되어 있었어요
;여러 부위를 합리적인 금액으로
;먹을 수 있다는게 장점이었답니다!
;강남역 삼겹살은 대나무를 직접
;공수해서 그 안에 신선한 고기를 넣고
;그대로 숙성해서 구워 먹거나
;오븐에 초벌 해서 먹는 방법을 사용하는데
;죽향이 은은하게 배여서 돼지의 잡내를
;잡아주고 육질도 더 부드럽게 하더라고요.
;다양한 맛을 볼 수 있어서 좋았고
;한우 암소 눈꽃 등심도 추가해서 먹었답니다.
;가성비 좋은 맛집이라 만족스러웠어요.
;주문하고 나면 반찬이랑 식기가 세팅되는데
;푸짐하고 정갈한 상차림이었어요.
;반찬 수가 많지는 않았지만
;먹는 동안 부족하지는 않더라고요.
;또 육류와 잘 어울리는 것으로 센스있게
;구성해서 좋았답니다.
;무엇보다 마음에 들었던 것은 재료가
;다 신선했던 기억이 나요 !
;특히 양배추는 아주 가늘게 채를 썰어
;고소한 드레싱에 듬뿍 버무려 먹었는데
;아삭하게 씹히는 식감이 좋아서
;계속 젓가락이 가더라고요.
;파채 무침도 다른 곳보다는 짧은 길이로
;손질되어 나와서 양념이 흘러내리지 않고
;입가에 묻지 않아서 깔끔하게 먹기 좋았죠.
;죽통에서 숙성한 것과 오븐에 한번
;초벌구이해서 나오는 강남역 삼겹살인데요.
;칼집을 벌집처럼 촘촘하게 낸 것이
;오븐에 구워 나오는 거에요.
;개인적인 입맛에는 기름기를 한번 싹
;흘려보낸 오븐구이가 더 입에 맞았어요.
;초벌이 되어 있어서 바로 잘라 마저 익히면
;되는 스타일이라 일단 익는 속도가 빨라서
;좋았던 것 같고요.
;칼집을 촘촘하게 내서 기름기는 쏙 빠지고
;훨씬 더 식감도 좋았거든요.
;살코기 부분도 부드럽게 잘 씹혀서
;부담 없이 먹기 좋더라고요.
;무엇보다 죽향이 은은하게 배여
;더 담백한 느낌이 강하게 느껴지는 것 같아요.
;풍미도 좋았고 고소해서 자꾸 손이 가요.
;꽃게 한 마리 칼국수는 후식으로 먹기에도 좋고
;술안주나 해장 국수로 즐기기에도 좋았어요.
;칼칼하고 얼큰한 국물에 꽃게 육수가 배어 나와
;개운하고 시원하더라고요.
;강남역 삼겹살 먹고 난 후 후식으로 먹기에
;안성맞춤인 조합이었어요.
;기름진 거 먹고 난 후에 칼칼하게 마무리하니
;속이 더 든든해지더라고요.
;거기에 얼큰한 육수 잘 배인 칼국수 면발도
;쫄깃하고 좋았어요.
;속살이 꽉 차서 더 좋았어요.
;한 마리를 통째로 올려줘서 살을 발라 먹는 것도
;좋았지만 다른 해물도 들어가 있어서
;국물이 개운하고 깔끔하더라고요.
;이곳의 별미라고 해도 될 것 같아요.
;B 세트에는 한우 차돌박이가 나오는데
;숙주와 함께 나와 찰떡궁합을 맛볼 수 있어요.
;다른 곳에서도 흔히 먹어왔던 건데
;여긴 느낌이 다르더라고요.
;구우면 육즙이 많이 나와 금방 촉촉해지고
;한우라서 육질이 다른 차돌박이와는
;전혀 다른 느낌이 있었어요.
;고소하고 담백한 맛도 진하게 느껴졌고요.
;살짝 고기 기름에 볶듯이 익힌 숙주를
;폭 감싸서 먹으면 왜 궁합이 좋은지 바로
;알 수 있겠더라고요.
;아삭하게 씹히는 식감과 담백한 맛의
;조합이 꽤 일품이었답니다
;간장 베이스에 담가 먹는 양파 채와 곁들이면
;아삭하고 개운한 맛도 함께 느껴져서
;전혀 느끼하지 않은 맛으로 즐길 수 있었어요.
;장아찌와 함께 싸서 먹으면 입안이 말끔하게
;정돈되는 느낌도 같이 들었죠.
;강남역 삼겹살 맛집으로 알려졌지만
;한우 차돌박이나 다른 육류도 잘하는 곳이였어요.
;종류별로 준비된 소금에만 찍어도
;풍미가 확 살아나는 것 같아요.
;얇아서 금방 익으니 조바심도 안나고
;여유 있게 배를 채울 수 있어서 좋았죠.
;한우 암소 눈꽃 등심을 추가했는데
;마블링 보고 감탄하지 않을 수가 없더라고요.
;등심은 이미 많이 먹어보았지만
;여긴 퀄리티 자체가 비교 불가였어요.
;불판에 올린 후에 토치로 강하고 빠르게
;겉을 익혀준답니다.
;그 속에 꽉 차서 씹자마자 팍 터지는
;육즙과 입안에서 살살 녹아 사라지는
;육질이 일품이더라고요.
;숙성을 해서 그런지 풍미가
;다른 등심의 두 배는 되는 것 같아요.
;먹어본 등심 중에서 손가락에 꼽을 수
;있을 정도였고 양도 넉넉해서 푸짐하게
;맛볼 수가 있었죠.
;같이 나오는 반찬은 맛의 조합이 좋은 거로
;적절히 잘 나와서 어느 것을 곁들여도
;전혀 부족함이 느껴지지 않은 맛인 것 같아요.
;두께도 적당해서 씹히게 부담 없었고
;육질이 정말 부드럽더라고요.
;숙주까지 곁들여 야무지게 싸서 먹었어요.
;상추도 깨끗하게 씻어 나오고 싱싱하고
;아삭한 맛도 잘 느껴지더라고요.
;알싸한 마늘 향도 더해져서 풍미가 더
;확 살아나는 것 같아요.
;적당히 잘 구운 버섯도 식감이 쫄깃해서
;씹는 즐거움이 있었고요.
;전체적으로 조합이 좋았어요.
;양파가 개운하고 상큼한 맛도 잘 어우러져서
;느끼한 줄 모르고 먹었네요.
;강남역 삼겹살은 대나무 통에 넣어
;숙성을 하는 모습을 고스란히 볼 수 있도록
;해두어서 신뢰감이 높아지는 것 같아요.
;특히 보관 냉장고의 상태도 깨끗해서
;위생적인 부분도 안심되었고요.
;깔끔한 내부 인테리어에
;조금 더 특별한 숙성법이라 기억에 남는 곳이에요
;은은하게 느껴지는 죽향이 배여
;더 매력적이었던 곳이라 다음에
;또 오고 싶은 마음이에요 !
$
;2020812
