;435
$
;강남역 고기집 고기꾼김춘배 삼겹살 소고기 맛집
$
;
$
;error어쨌든...그것도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ우리 성균관대 EMBA 원우분들과 함께 하는강남 회식자리 히히사진도 한번 찍어주고~ 건배사도 들어보구요~
;홀릭이가 산건 아니지만얼떨결에 앉은 자리 옆에 걸려있던"오늘 고기는 이분이 계산 하실겁니다" 라는 멘트에사진 한번 찍어보구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;술 메뉴에대선 소주부산소주가 있어서 한번 시켜보자고대선소주를 주문해서 계속대선소주만 마신 회식날!
;기념샷 또 찍으시고
;마지막으로 볶음밥..? 비빔밥?을 볶아줘서밥까지 후다닥 먹고 나왔습니다다시 한번 영수증에 찍힌 공기밥 추가에 대해서는 실망적이지만가격적인 메리트가 충분히 있었던 곳이어서강남역 고기집중에 저렴한곳이나회식장소로 갈만한곳 찾으신다면 추천은 해드릴만 하다고 생각돼요!고기꾼김춘배 강남점은 강남역 11번출구 CGV 뒷골목에 위치하고 있어요오르막길이 가파르답니다!!!!   구두 조심하세요
;#강남역가성비고기집 #강남역저렴한고기집 #강남역단체고기집 #강남역단체삼겹살 #강남역회식삼겹살 #강남역회식소고기 #강남역11번출구고기집 #강남역11번출구맛집 #강남CGV맛집
$
;2018741
