;905
$
;강남 논현동 맛집 : 논현동삼겹살 삼육가 왕추천!
$
;
$
;강남 논현동 맛집, 삼겹살은 삼육가!
;퇴사하고 잘 안오게 되는 강남.나쁜기억만 가득해서 오기시른 논현동 ㅋㅋㅋ지인짜 오랫만에 일이 생겨서-강남 나들이! 메뉴는 모두가 조아하는 삼겹살!
;숙성세트로 주문했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ숙성삼겹살과 찌개까지 나오는데 4만4처넌.논현동에서 나름 착한가겨으로 만나는 삼겹살쓰!
;폭풍검색과 주변의 추천으로 선택한 삼육가!삼육가는 이미 유명하더랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 좋다 아입니까 ~_~
;밑반찬은 이렇게 셀프바가 있다!요즘엔 서로 편한 셀프가 나은것 같다.부르는데 안와서 힘들고, 바쁜데 자꾸 불러서 힘들고~애용하는 셀프바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬!고기의 느끼함을 쫘악~ 잡아주는 맛.고기와 백김치의 조합은 어메이징
;오올 매너남 등극
;주문한 삼겹살이 나왔다!고기 상태 매우 양호데쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살 상태 너무너무 좋다 ㅋㅋㅋ강남 논현동 맛집 중 이런곳이 있다니.........그동안 이쪽에선 맛있는 음식을 먹어본 기억이 생소함.
;메뉴에 같이 있던 차돌된장찌개!직접 공수한 된장의 깊은 구수함이 느껴진다.
;그리고 진짜 조은점!!!!!이렇게 고기를 직접 구워준다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 고기를 더 맛있는 상태로 먹을 수 있다고한다!
;주문 받아주시는 서버님도너무너무 친절하고 고기도 맛나게 구워주심!진짜 백번 소문내야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ인천 논현동 아니고! 강남 논현동 맛집 삼육가!
;엄청나게 흡입해버린 삼겹살 ㅠㅠㅠㅠ육즙 육향 어느것 하나 빠지지 않았음......
;특제소스에 백김치에 상추쌈.이게 바로 삼겹살 삼합이죠잉같이간 사람들 모두 극찬함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;마지막 퓌날레는 잔치국수!!!모든게 다 맛있었던 어느날의 디너.삽겹살 먹고 싶을때 또 가야지 :-)강남 논현동 맛집: 삼육가 삼겹살
$
;2017219
