;364
$
;솜씨좋은 삼겹살 강남역 고기집
$
;스타팰리스
$
;안녕하세요. T걸입니다!
;오랜만에 단백질 보충을 위해 친구들과
;강남역 고기집을 방문하였어요. SNS에서 우연히
;보고 너무 괜찮길래 다녀왔는데 기대했던 것보다
;고기 퀄리티가 대박이라 소개드려봐요^^
;이날 방문한 강남역 삼겹살 맛집은 역삼공원에서
;차로 2분 정도면 도착할만큼 위치가 좋았고
;멀리서도 잘보이는 큼직한 건물에 달린
;간판덕분에 초행길에도 쉽게 발견할 수 있었어요.
;입구에는 kbs 굿모닝에 출연했던
;모습이 공개되어 있더라고요. 지상파에서
;소개가 되었을 만큼 맛집이라는 소식에
;먹기도 전부터 설레였답니다.
;그리고 인기가 많은 식당이라 그런지 식사시간대에는
;웨이팅까지 한다 하더라고요. 영업시간은
;오전 11시 30분부터 23시까지로 참고하시면 되요!
;내부는 넓고 깔끔했으며 테이블이 굉장히
;많이 놓여 있었어요. 4인은 물론이고 6인 자리도
;있어서 회식이나 모임을 하기에도 제격이겠더라고요.
;또한, 자리마다 환풍기가 달려 있어서 연기
;걱정 없이 쾌적하게 식사에 임할 수 있었답니다.
;강남역 고기집은 삼겹, 목살, 갈비살, 꽃살 등
;육류 종류가 다양했어요. 뭘 먹을지 한참을
;고민하다가 푸짐하게 시켜보았답니다!
;저희는 일단 통삼겹과 강남역 삼겹살 각 2인분씩
;주문을 했고 빠지면 섭섭한 소주와
;음료수까지 추가를 했어요 ㅇㅅㅇ
;바로 고기를 올리지 않고 불판을 가열한 후
;직원분이 직접 구워주시더라고요. 이렇게
;온도계를 이용하여 적절한 타이밍에 올려
;먹음직스럽게 조리해주셨답니다!
;그 사이에 저희는 밑반찬들을 먹어보았어요.
;이건 명이나물인데 상큼한 소스가 별미였으며
;한장한장 제대로 베어 있더라고요.
;무생채는 매콤하면서도 상큼한 양념에
;버무려져 있었고 식욕을 상승시켜주는 역할을 했어요.
;그 덕에 메인 음식에 더욱 집중할 수가 있었답니다!
;강남역 고기집은 소스 종류가 진짜 다양해서
;깜짝 놀랐어요. 와사비, 쌈장, 소금, 매운맛
;등등에 번갈아가면서 찍어 먹었더니
;매번 새로워서 지루할 틈이 없었네요.
;강남역 삼겹살 맛집 파김치는 막 조리했는지
;숨이 죽지 않고 파릇거렸으며 코가 찡한
;맵싸함이 싹하고 퍼졌어요. 중독성이 심해서
;자꾸만 손이 가는 반찬이었답니다.
;봉우이층집이 대박인 건 기본 음식으로
;귀한 해물탕이 나온다는 점이었어요.
;각종 채소에 홍합, 꽃게 등이 들어 있었으며
;고추까지 첨가되어 컬컬했답니다.
;한참을 끓였더니 국물 맛이 훨씬 깊어져서
;으어~ 소리가 절로 나오더라고요.
;술을 마심과 동시에 해장을 할 수 있게 만들어준
;효자 음식이었어요!
;먼저 강남역 고기집의 목살부터 구워보았어요.
;어찌나 도톰하고 질이 좋던지
;엄지가 척하고 올라가더라고요.
;굉장히 두꺼웠는데도 화력이 강해서인지
;생각보다 금방 익더라고요. 무엇보다도 전문가가
;직접 구워줘서인지 탄 부분 없이 고루고루
;알맞게 잘 요리되었답니다!
;구울 때부터 꼬순내가 마구 퍼져서 군침이
;계속 돌았어요. 씹자마자 진한 육즙이
;샤르르 흘러나오더라고요.
;그 맛이 어찌나 고소하던지 황홀 할
;지경이었고요. 매운소스에 찍어 먹어보니 눈물이
;살짝 날만큼 칼칼했는데 그 덕에 기름진 맛이
;사라져서 말끔하게 즐길 수가 있었답니다.
;또 강남역 삼겹살 맛집 밑반찬이 다양해서
;하나씩 곁들여 먹으니 매번 새롭게 느껴지더라고요.
;백김치의 상큼함과 마늘의 알싸함을 더해준
;조화가 가장 마음에 들었어요!
;이어 강남역 고기집의 삼겹살도 맛보았어요.
;선홍빛이 선명했으며 지방이 적당히
;섞여 있었으며 촉촉했답니다.
;앞뒤를 센불에 후다닥 구워서인지 육즙이
;조금도 빠지지 않고 그대로 머금고 있었어요.
;질기거나 퍽퍽한 부분 없이 야들야들해서
;아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같더라고요.
;소금에 살짝 곁들여 주니 짭잘함이 첨가되어
;더욱 맛깔났답니다. 좋은 재료만 사용을 하는지
;잡내 없이 신선하고 또 담백해서 만족도가 높았네요.
;추가로 강남역 삼겹살 맛집 게국지를 시켜보았어요.
;뚝배기에 바글바글 끓여 나왔으며 그 덕에
;다 먹을 때까지 온기가 남아있어서 뜨끈했답니다!
;안에는 강남역 고기집 꽃게와 김치가 들어 있어서
;얼큰하면서도 시원했어요. 특히나 몸통에 살이 꽉 차
;있어서 씹을 때마다 탱그르르하고 터져 나오더라고요.
;해물라면을 추가하였더니 서비스로 나온
;해물탕에 사리와 추가 재료들을 더 넣어서
;풍성하게 만들어주는 거 있죠?
;불기 전에 건져 먹었더니 면발이 매우 꼬들거렸고
;찰기가 강해 쫀득했고요. 짭조름하면서도 깊은
;국물 맛이 면에 잘 입혀 있어서 간이 잘 맞았답니다.
;강남역 삼겹살 맛집의 냉면도 시켜보았어요.
;직접 만든 면이라고 하였는데 어찌나 얇은지
;목넘김이 좋더라고요.
;이렇게 강남역 고기집은 마지막 요리까지도
;흡족스러웠던 곳이라 다음에도 이 근처에
;가게되면 재방문하기로 약속했어요.
;여러분들도 한번쯤 가보시라 추천드려요!
$
;2021525
