;452
$
;강남역 삼겹살 화로로 참숯화로구이 전문점 강남 고기 맛집
$
;화로로
$
;오빠랑 맛있는 고기를 먹으러 온 강남 고기 맛집 화로로
;강남역 삼겹살 혹은 껍데기 찾고 계시는 분들께 추천하고 싶은 집!!
;참숯화로 위에서 구워지는 엄청난 돼지고기들의 향연!! 신분당선 강남역 4번 출구에서 조금 걸으면 만날 수 있는데
;고기가 맛있는 삼박자!!! 숯불에, 고기 자체가 맛있고, 남이 구워주는 집 바로 세가지를 다 충족했던 화로로 🤔
;화로로참숯화로구이 위 익어가는 두툼한 고기가 매력적인 강남 고기 맛집
;먼저 내부로 들어서면 친절한 직원분들이 안내해주신다!!
;자리마다 큼직한 화로가 놓여있고 테이블 자체가 엄청 널찍한 편이라 편안하다
;가게 내부에 테이블이 많고, 점심식사도 가능한 곳이라 느즈막한 점심을 막 먹고 떠나는 사람들이 많았던 강남역 삼겹살 화로로
;강남 고기 맛집 화로로 메뉴판
;오빠랑 나는 로로갈비 그리고 벌집 껍데기 간장맛 하나, 그리고 된장찌개 밥 따로 하나 주문!!
;그리고 이따가 명란밥이 되게 궁금해서 주문해봤다, 약간 양고기 먹을 때 함께 나오는 그런 느낌일까 했는데
;와 이 명란밥 이따가도 설명할거지만 꼭 시켜야한다!! 돼지고기와 너무 환상적으로 잘 어울렸던 명란밥 🥺
;강남역 삼겹살 화로로 밑반찬, 가운데에 빈 공간에는 나중에 고기가 익으면 고기를 놓아주시는 자리다
;기본적인 쌈무 절임, 와사비 등 소스들과 김치! 정말 기본적인 찬들이 오히려 고기의 맛을 더 돋보이게 만든다
;다양한 고기집들을 돌아다니며 생긴 강한 믿음 중 하나가 고사리를 주는 고기집 중 맛없는 집이 없다는 것인데
;귀신같이 고사리가 밑반찬으로 나오는 강남 고기 맛집 화로로, 고기가 나오기도 전인데 기대감이 폭발해버렸다
;그리고 왼쪽의 소세지 반찬이 런치 때 나오는 반찬이라던데, 너무 맛있어서 점심 직후에 가길 정말 잘했다고 생각했다
;저 두툼한, 평범한 비엔나 소세지 두배 크기의 소세지... 밑반찬 하나하나 거를 타선이 없었던 강남역 삼겹살 화로로
;맨 오른쪽 콩가루는 아까 주문했던 껍데기에 찍어먹을 콩가루, 그리고 붉은 소스는 화로로 특제 소스인데 매콤한게 최고!! 🤭
;오빠랑 소세지를 집어먹고 있으려니 세팅되는 참숯화로구이!!
;고기와 함께 올라갈 송이버섯의 모습이 보인다
;그리고 뒤이어 나온 강남역 삼겹살 화로로의 제주 특송 로로갈비, 그리고 껍데기 간장맛!!
;와... 로로갈비를 처음 보고 든 생각이 요즘 돈마호크라는 말이 어디서 나왔나 했더니
;이 큼직한 고기의 비주얼을 보고는 감탄할 수 밖에 없었다!! 삼겹살도 두툼하게 붙어있고, 갈빗대의 쫀득한 살까지...
;로로갈비의 두툼한 살코기와 통통하면서 쫀득해보이는 껍데기
;화로로 껍데기 식감도 엄청 좋고, 두툼한데다가 부드러워서 다음에 껍데기 먹고 싶으면 화로로로 올 것 같다
;먹어보니 다른 부위의 고기들도 모두 맛있을 것 같았던 강남 고기 맛집 화로로
;정말 강남역 삼겹살 고기질 좋은 곳 찾고 계시는 분들께 이 식당 알려드리고 싶다 🥺
;직원분들이 처음부터 끝까지 구워주시고 잘라주셔서 편안한 식사를 할 수 있었던 참숯화로구이 전문점 화로로
;요즘 날씨가 급 쌀쌀해져서, 고기로 몸에 지방층을 더 둘러야한다고 오빠랑 농담했는데
;이따가 한 점 맛본 뒤, 그 때 아주 진지하게 명란밥을 추가했다
;화로가 절대 작은 크기가 아니었는데, 강남 고기 맛집 화로로의 꽉 차는 로로갈비의 크기
;저걸 보니 얼마나 탐스러운 뼈가 나올지 침을 삼키며 설레이는 시골 누렁이가 되어버렸다 
;두툼한 로로갈비가 손질되는 모습, 엄청 커다란 갈빗대에서 두툼한 살코기들을 분리해서 굽는다
;너무 두툼한 강남역 삼겹살
;노릇하게 구워져가는 겉면이 오빠랑 나를 설레게 만드는 강남 고기 맛집 화로로
;우리는 늦은 점심즈음에 방문했었는데, '이 시간에 고기를 이렇게 먹는 건 우리 뿐일거다' 했는데 주변 테이블들도 다 고기를...
;고기 자체가 엄청 두껍지만, 직원분들이 적시에 잘 굽고 잘라주셔서 금방 익어가는 중!!
;화력도 좋아서 시원하게 익어가는 강남역 삼겹살 
;분명 여기는 실내인데 고기의 비주얼에 약간 캠핑을 온 듯 한 느낌이 물씬 났던 로로갈비
;눈으로 한 번, 입으로 한 번
;고기가 구워지는 것을 보며 이야기하고 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 화로로
;움짤로 볼 수 있는 강남역 삼겹살 화로로의 고기 질과 두툼함!!
;겉은 바삭하면서, 속의 촉촉함과 고기의 야들함은 그대로였던 강남 고기 맛집 🤤
;익은 고기를 올려주시고 먹기 시작!! 너무 맛있는 강남역 삼겹살 
;고기가 너무 맛있어서 추가로 주문했던 명란밥!! 이 명란밥이 엄청나게 짭쪼롬하면서 착 달라붙는게 별미
;강남 고기 맛집 화로로에서만 만날 수 있는 즐거운 조합!!
;재방문 하면 이 명란밥은 다시 꼭 추가해서 고기와 함께 먹을거라고 오빠한테 말했다 
;강남역 삼겹살 한 점과 명란밥 한 수저, 명란의 살짝 비릿하면서 짭쪼름한 맛과 고기의 기름짐이 팍 터진다
;고기가 비릿한 느낌을 잡아주다보니 오묘한 그 맛이 정말... 뭐라고 설명해야 하지?!
;갈빗대도 중간중간 타지 않게, 골고루 익을 수 있게 돌려주시는데 직원분들 센스가 아주 그냥
;매장 내부가 바쁜 와중에도 계속 체크해주시는 모습이 참 좋았다 🤭
;오빠는 잘 구워진 고기를 몇 점 이리저리 다양하게 싸먹어보더니, 고기가 맛있어서 기본 소금이 가장 맛있었다고
;나는 명란밥과 화로로의 특제 매콤 소스가 맛있었다!!
;두툼하게 익어가는 강남역 삼겹살 화로로
;일정한 크기로 한입에 먹기 좋게 잘려 익어가는 삼겹살들의 자태가 흡족스럽다
;아까 주문했던 된장찌개도 나오고 밥은 추가주문이 필요 없이 따로 한공기가 큼직하게 나오는데
;된장찌개 안에는 큼직한 두부, 양파, 팽이버섯 등이 잔뜩 들어가있다
;역시 돼지고기를 먹을 때 빠질 수 없는 메뉴!!
;기본에 충실하고 양도 그득했던 강남 고기 맛집 화로로 된장찌개
;괜시리 고깃집 가서 된장찌개로 마무리를 못하면 섭섭해지는 우리 커플 🤭
;아까 함께 올렸던 송이버섯도 익어가고, 끝까지 예쁘게 한 점 씩 구워져서 먹기좋은 크기로 잘려있다
;두툼한 고기를 다 썰고 나서도, 갈빗대에 붙은 고기가 잔뜩 있다보니 열심히 뜯어 먹었다
;정말 큼직한 갈빗대... 이 날 누렁이는 뼈대를 싹싹 핥아 먹었다
;판을 교체하고 숯불 위로 올라간 큼직한 껍데기!
;너무 바싹 익히면 먹기도 힘들고 맛도 떨어지는데, 너무 부들부들하면서 쫄깃했던 껍데기
;너무 짜지도 않았고 부드러운 맛이라 좋았다!! 강남역 삼겹살 식사로 먹고나서 껍데기로 바로 2차 가능할 것 같은 이 맛 🥺
;살짝 옆으로 돌려본 껍데기 단면, 부드럽고 쫄깃한 층이 딱 보인다, 살짝 매콤한 소스와 콩가루를 콕 찍으니 예술적이었던 껍데기
;너무 맛있었던 강남역 삼겹살 화로로, 강남역 신분당선 근처에서 숯불화로구이 전문점 찾고 계시는 분들!
;혹은 맛있는 고기와, 친절하고 깔끔한 매장에서 좋아하는 사람들과 연말 행복한 시간을 보낼 강남 고기 맛집 찾고 계시는 분들께
;두툼하고 큼직하면서 고기 질이 너무 좋았던 돼지고기 집으로 강력 추천하고 싶다
$
;2021124
