;701
$
;강남역 중국집, 20년 전통 맛집 '초선과 여포' 회식장소 추천!
$
;초선과여포
$
;예전에 회사 다닐 때, 점심 식사로 일주일에 2~3번은 중국집에 갈 정도로 정말 좋아하는 메뉴예요! 오랜만에 먹고 싶어서, 강남역에 간 김에 강남역 중국집 맛집으로 유명한 '초선과 여포'에 다녀왔어요. 아는 사람들은 다 아는 20년 전통 중국집 이라 예약이 꽉꽉 차는 곳이니, 미리 예약을 해두고 다녀왔어요!
;강남역 5번 출구로 나와서, 걸어서 5분도 안 걸리는 곳에 있어 찾아가기도 쉬웠답니다.
;큰 건물이 보이는데, 삼겹살집 말고 그 옆에 있는 문으로 들어가면 되요. 오피스텔 입구 느낌으로 조명이 밝고 깨끗했어요~
;엘리베이터를 타도 되는데, 2층이니 그냥 걸어올라갔어요.
;입구에서부터 다양한 메뉴들이 적혀있네요. 고급 중식 요리를 먹을 수 있는 곳인데, 요일별로 점심 세트 메뉴를 가성비 좋게 팔고 있었어요. 오! 고량주도 1+1 행사를 하고 있내요~☆
;정말 다양한 종류의 고급 중식을 제공하고 있는데요, 대표 추천 메뉴가 적혀있는 걸 찍어왔어요.
;고급 중식을 부담없이 즐길 수 있도록 주말 & 공휴일 모든 요리 주문 시 1개당 5천원 할인이 되고, 평일 오후 1시~3시까지 식사류 그릇당 500원 할인을 해줘요 ♡ 그리고 곱빼기도 보통 가격에 먹을 수 있더라구요!
;입장할 때부터 사장님 & 직원분들 모두 너무 친절하셔서 기분이 좋았는데, 가게 내부도 깔끔하니 잘 관리되고 있었어요!
;프리이빗하게 식사 할 수 있는 공간도 있어서, 회식장소로도 많이 예약하시는 것 같더라구요. 식사하는 동안 예약 전화가 많이 오는 걸 들었거든요. 금요일은 예약 마감이라고~
;미리 셋팅되어 있는 테이블에 앉아서, 메뉴판부터 보았지요! 오늘 제대로 못 먹어서 엄청 배고팠거든요. 처음보는 생소한 메뉴도 많아서, 다 먹어보고 싶었어요~!!!
;메뉴판을 보는 동안, 먼저 모리화차를 주셨어요. 꽃차라서 따뜻한 물을 부어주면, 서서히 피어올라서 보는 재미도 쏠쏠했어요. 물론 맛도 깔끔해서, 중국 요리랑 딱 어울렸어요.
;요즘 TV프로그램 '해방타운'에서 백지영님이 계속 마라를 드시더라구요. 안그래도 먹고 싶었는데, 마라 & 관자 조합이라니~~ 처음 보는 요리라서 궁금해서 '마라관자' 주문했는데, 너무 너무 맛있어요.
;마라 소스가 강하지 않고 부드러워서, 마라를 즐기지 않는 분들도 좋아할 것 같더라구요. 맛있는 마라 소스와 부드러운 관자가~ 진짜 맛있어요 ♡♡♡
;탕수육이 최애 메뉴인데~~~ 오늘은 특별하게 '소고기탕수육' 을 먹어봤어요. 개인적으로 찹쌀 탕수육보다 오리지널 바삭한 탕수육 좋아하는데, 진짜 신선하게 바삭하다고 해야하나?
;하나도 기름지지 않아서, 먹고나서 깔끔한 끝맛이 좋았어요! 같이 간 친구가 지금까지 먹어본 탕수육 중 손에 꼽히게 맛있다고 하더라구요.
;국물은 하나 있어여 하니까~ 짬뽕밥 주문했어요. 많이 맵지 않고 부드러운 맛이었어요. 해산물도 많이 들어 있어서, 맛있었어요~
;삼선간짜장 ♡
;양파가 신선하게 살아있고, 새우도 많이 들어있고, 무엇보다도 양이 정말 많았어요!!! 야무지게 비벼서, 든든하게 잘 먹었어요.
;강남역 중국집 맛집을 찾으신다면? 다양한 중국 요리를 먹어보고 싶다면? 강남역 5번 출구 근처에 있는 '초선과 여포' 추천해요!!! 직원분들도 정말 친절하셔서 더 좋았어요!
;숟가락 떨어지는 소리가 나니까, 알아서 바로 새거 가져다주시는 센스~~ 섬세하게 잘 챙겨주셔서 더 기분 좋게 식사하고 온 것 같아요. ^____^
;#강남역5번출구맛집 #강남역중국집 #강남역회식장소 #초선과여포 #강남맛집 #강남역맛집
$
;20211130
