;504
$
;강남역 무제한 삼겹살 맛집 무궁화생고기
$
;
$
;요즘 무제한 맛집 포스팅을 자주 하는 듯 합니다 ㅋㅋ그만큼 무제한 맛집이 유행이라는거겠죠..
;후후 나는 좋지제가 요즘 부쩍 자주 드나드는 강남역 삼겹살 무한리필 집이 있는데요질도 좋고 맛도 좋고 서비스도 좋아서 추천 드릴까합니닷!!얼마 전에 회식으로도 다녀온 곳이에요 ㅋ
;짜잔강남역 무한리필 삼겹살 맛집무궁화생고기
;제가 온 곳은 별관이구건너편에는 본관이 위치해있어서좌석 걱정은 안하셔도 될 것 같아요!!
;셀프코너에는야채류, 양념류, 공기밥, 순두부찌개 등등 있구요!순두부찌개와 공기밥도 포함해서 모두모두 무한리필!!
;좋아.. 맘에들어.. 공기밥도 무한리필이라니
;고기는 직접 가져가도 되지만저는 그냥 점주분께 달라고 말씀드렸더니상냥하게 가져다 주셨어요 ㅋㅋ
;처음에는 이렇게 기본으로 세팅해주십니닷 ㅋㅋ
;양념도 다양해서 먹기 좋앙!
;무한리필 메뉴에는 총 두가지가 있는데기본세트에는 삼겹살+순두부찌개+공깃밥그리고 1,000원 더 더하면기본세트에 우삼겹 + 옛날통닭까지 주십니다 저희는 두번째 세트로 했어요!!
;ㅋ ㅑ...
;통닭도 무제한이니까 더 좋고 ㅋㅋㅋ맛도 좋았어요 ㅋㅋ 통닭이 진짜 옛날통닭인데맛도 나쁘지 않았습니다
;무엇보다 삼겹살구울때 김치와 콩나물을 함께 구워서싸먹으면 진짜 맛있어요 ㅋㅋ
;콩나물 구워먹는거 완전 추천드립니다!
;고기 비린내에 민감한데얇은 고기는 좀 비리고, 나머지는 괜찮았어요!
;콩나물 구워먹는게 진짜 관건..
;최고한 일곱번 리필해먹은듯..
;순두부찌개도 그럭저럭 괜찮았습니다 ㅋ국물도 알아서 리필해주심
;통닭도 맛있었어요 ㅋㅋ개인적으로 1,000원 차이인데 두번째 세트를 추천드립니다!!
;평점 : 8.5맛, 서비스, 질 좋은 무한리필 삼겹살 맛집 인정!얇은건 조금 비릴 수 있어요!ㅋㅋ저렴한 가격에 통닭까지 무제한이니 추천드려요!!
$
;20161214
