;349
$
;강남 제주 삼겹살 맛집 - 제주 몬트락
$
;
$
;설에도 먹방의 요정은 전에 만족하지 않습니다.설 날 영업을 하는 삼겹살 맛집을 찾아 강남 갔습니다.
;모둠으로 시킬까 하다가 오늘은 제주 돼지 오겹살 외길 선택제주 돼지 오겹살 150g 13,000원
;술은 안주빨 고기는 야채빨다양한 밑반찬이 맘에 들었어요.사진에는 안 나왔지만 명이나물도 있었답니다.명이나물도 예쁘게 잘라주셔서 냠냠 맛있게 먹었죠.
;아스파라거스랑 먹으면 0칼로리
;사실 육덕식당 가려고 강남 갔는데 문이 닫았더라구요.근데 이 고기를 보니 육덕이 1도 아쉽지 않았더라는.
;어머 이 그릴 자국 어쩌면 좋아요. 너무 예쁘다아 ㅋㅋ
;제주 돼지는 액젓에 찍어 먹어야 제맛.강남역 삼겹살 회식 장소로 추천해요.제가 갔을 때는 설날이라 손님이 많지 않아서 그런지가게에서 고기 냄새가 별로 안 나는 것도 좋았어요 ^^강남역 제주 삼겹살 맛집 추천 ! 제주 몬트락.
;밥 먹고 힘내서 셀카를 팡팡 남기며작년보다 사진을 더 많이 찍겠다 다짐했더랬지요.
;이 날의 마무리는 셜록. 모리아티는 죽어도 죽은 게 아닌 걸로
$
;2016216
