;277
$
;강남역 삼겹살 맛집, 고반식당 강남교보타워점
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집고반식당 강남교보타워점
;-안녕하세요 햄니입니다.양고기 포스팅에 이어 삼겹살 포스팅이네여 껄껄필라테스 끊었으니 괜찮아... 라며 셀프 위로하며 포스팅 시작!몇일 전 강남역 삼겹살 맛집, 고반식당을 다녀왔어요!진짜 존존맛 삼겹살이어따 ㅠㅠ
;고반식당은 체인점인데, 저는 강남교보타워점으로 다녀왔어요!위치와 전화번호는 하단의 명함 참고하세요!
;삼겹살 맛집으로 유명해서 그런지평일인데도 사람들이 꽉 찼더라구여!회식장소로도 좋을 듯b
;고기집인데 반찬 수도 많고, 셋팅이 깔끔하게 잘 되어 있어서 좋았어요!저기 고반식당이라고 적힌 흰색 천은일회용 앞치마에요! 센스 굿b
;배고프니깐 얼른 메뉴판 탐색부터 ㄱㄱ저희는 고반 한마리세트로 주문했어요!세트메뉴에는 촌 된장술밥이랑 김치찌개를 고를 수 있는데저희는 촌 된장술밥으루!
;고반식당 맛있게 즐기는 법도 참고하세여사실 1번으로만 해도 맛있었음 ㅠㅠㅠ
;백반집으로 착각할 만한 반찬 가지 수!
;삼겹살 먹을 때 빠질 수 없는 명이나물&묵은지 조합 완전 굿이었어요!
;여기에 계란찜까지 서비스로 나온답니다!벌써 밥 한그릇 뚝딱이다..
;고반 한마리세트는 돈치맛살, 삼겹살, 목살 이렇게 구성되어있어요!
;먼저 쫀득쫀득한 식감의 돈치맛살부터!
;고반식당 강남교보타워점에서는고기를 직접 다 구워주시더라구요!맛있는 고기도 누가 굽느냐에 따라 달라지는데전문가(?)의 손길을 거쳐 구워진 고기라 훨씬 맛났어요
;노릇노릇 잘 구워지면이렇게 고기탑을 쌓아준답니다!
;고반식당 맛있게 즐기는 법#1. 구운천일염에 찍어먹기고반식당 돼지고기는 상위 1% 프리미엄 원육이라고해요!그냥 소금에만 찍어먹어도 존맛b
;아직 고기탑이 가득 차있지만고기는 흐름이므로 삼겹살 바로 ㄱㄱㄱ
;노릇노릇 진짜 잘 구워졌어요 ㅠㅠ막 고기 굽기 전에 온도도 체크하더라구여비계랑 살코기 비율도 좋고, 삼겹살이 쫀득쫀득해요!
;고반식당 맛있게 즐기는 법#2. 고반팔도 곁반찬과 함께 먹기갓김치, 묵은지에 싸먹구명이나물은 두 접시나 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ.
;고반식당 맛있게 즐기는 법#3. 고기초밥 만들어 먹기
;처음에 와사비가 왜 있나 했더니고기 초밥을 만들어 먹는 거더라구여!초밥용 밥을 따로 시킬 수 있는데 저흰 그냥 공기밥으로!이 조합 진짜 핵추천합니다... b
;마지막으로 목살 올려주셨는데.. 크기 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ제가 본 목살 두께 중에 가장 두꺼웠어요!
;굽는 것도 이렇게 돌려가면서 구워야함 ㅋㅋㅋ
;자르고 나니깐 거의 한판 가득찼어여
;이번에는 목살 고기탑!평소에 둘이서 4인분은 끄덕 없는데양이 진짜 많아서 조금 남겼어여 ㅠㅠㅠ남은 고기 두 점이 아른거림...
;고반식당 맛있게 즐기는 법#4. 촌된장술밥으로 마무리 하기!
;처음엔 그냥 된장찌개 인줄 알았는데이렇게 밥이 말아져서 나오더라구여 ㅋㅋㅋ술을 안먹었는데 해장되는 느낌이었어여착실하게 고반식당 맛있게 먹는 법 다 하구옴 (뿌듯)
;오랜만에 맛있는 고기집 다녀와서 기분 좋음 ㅎㅎ강남역 삼겹살 맛집 찾으신다면고반식당 강남교보타워점 추천합니다 'ㅁ ')/
$
;2017618
