;119
$
;강남 삼겹살 맛집 역삼역 고기집 육시리에서 즐거운 모임
$
;육시리 역삼직영점
$
;강남 삼겹살 맛집 역삼역 고기집 육시리에서 즐거운 모임
;오랜만에 예전 회사 동료들을 만났어요
;자주자주 연락을 하지만.. 정말 오랜만에 만나는것 같아요 ㅎㅎ
;다들 회사가 바뀌면서.. 각자의 바쁨이 있기 때문에
;슬프게도 예전처럼 자주자주 만나기가 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ
;( 예전에는 같이 퇴근하고.. 무조건 번개였는데 ㅋㅋ)
;그래도 막상 만나면 ~ 어제 만난것처럼 너무나도 즐겁고, 할 이야기도 많고.. ㅋㅋㅋ
;큰 기쁨과 즐거움이 있는 행복 그 자체네요 ㅎ
;우리는 어디서 만날까 고민고민하다
;간만에 강남 진출 !!!
;다들 집에 돌아갈 거리를 생각해보니 강남이 젤 좋겠더라구요
;검색과 고민끝에 예약한 장소 !!! 강남 삼겹살 맛집 육시리 ~!~!
;회사 근처 시청역에서 육시리 삼겹살을 맛을 봤기 때문에
;그 좋은 맛을 알기도 하고, 강남역에서 가장 크기도 하고..
;주차장도 넓고, 발렛 파킹도 되서 역삼역 고기집 육시리를 선택했답니다. ㅎ
;역삼직영점 육시리를
;방문하시려면 역삼역 1번출구에서 약 5~10분 천천히 걸어 내려가주시면 됩니다.
;지하철로 편하게 방문할 수 있으며..
;차량으로도 넓은 주차장과 발렛파킹이 가능하기 때문에
;자가용으로 방문하셔도 전혀 문제 되지 않아요~
;강남 삼겹살 맛집 !!!
;육시리는 시청에 있는 집과 살짝 느낌이 다르더라구요 ㅎㅎ
;규모 부터 !!! 분위기가 더 근사하다고 할까요?! ㅎㅎㅎ
;도착하니.. 어마하게 많은 사람들이 고기를 먹고 있더라구요 ~~ 웨이팅도 장난 아니네요 ~
;다행이 미리 예약을 해서 .. 망정이지
;안그랬으면.. 간만에 모임.. 많은 대기를 할뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;웨이팅으로 기다리고 계신 분들을
;지나쳐서
;안내 받은 자리로 향했답니다. ㅎㅎ
;깔끔하게..
;제법 정리가 잘 되어 있어서 좋아요 !!!
;육시리의 밥맛, 고기맛을 잘 알 수 있게
;인테리어가 잘 되어 있더라구요 ㅋㅋㅋ
;안내 받은 예약석 착석 !!!!
;한국인의 소울푸드 삼겹살 ~~
;강남 제일의 삼겹살 맛집에서 오늘.. 제대로 달려보자꾸나 ㅋㅋㅋㅋ
;앉자마자
;메뉴판을 살펴보고 주문 !! GoGo~!!!
;우리는 삼겹살과 목살.. 그리고 껍데기 항정살
;시래기밥과 소고기청국장전골, 초밥용밥을 주문하였어요
;( 고기는 약 160g 에 15,000원 정도 생각하시면 됩니다.. )
;가격이 좀 있는 편이지만.. 고기는 그이상의 맛을 경험할 수 있어요 ㅋ
;자리를 잡으면
;육시리 고기의 맛을 더 살려줄
;다양한 밑반찬을 주시더라구요 ㅎㅎ
;살짝 느끼할 수 있는 고기의 맛을 상큼, 매콤하게 다양한 밑반찬이 고기의 느끼함을 완벽하게 잡아주는것 같아요 ㅎㅎ
;이 덕분에 맛있는 역삼역 고기집으로 유명하지 않을까 싶네요 ㅋㅋ
;드디어 주문한 고기가 등장 !!!
;맛있어 보이는 고급진 고기와 함께
;야채와 고사리가 함께 등장합니다.
;( 고사리 구워먹으면 그 맛인.. 일품 ㅎㅎ)
;제가 몇번 방문한 시청역 육시리와는 나오는게 살짝 다르네요 ㅋㅋㅋ
;맛있어 보이는 고기를 보니 너무나도 설레이네요 ㅎㅎ
;고기를 잘 굽지 못하는 분들.. 긴장하지 말고 마음것 즐기세요 !!!
;강남 삼겹살 맛집 육시리는
;고기를 다 구워주시기 때문에죠 ㅎㅎ
;고급진 고기도 중요하지만.. 고기는 누가 굽느냐가 가장 중요하죠?! ㅎㅎ​
;전문가 분들께서 직접 고기를 구워주시기 때문에 그 누구보다 맛있는 고기의 맛을 즐길 수 있어요 ㅎㅎ
;고급진 고기가 올라갑니다. ㅎㅎ
;고기와 함께 젓갈도 함께 올라가요
;( 모든 세팅은 고기를 구워주시는 전문가님께서 다 해주세요 ㅎ)
;완벽한 타이밍에
;고기를 뒤짚어 주시는 센스 !!!
;이야 ~~ 너무나도 행복하다..
;이렇게 누리면서 맛난 고기를 먹을 수 있는건가?! ㅎㅎㅎ
;고기가 어느정도 익었다 싶으면
;하나하나 정성껏 ~ 한 잎 크기로 잘라주십니다. ㅎㅎ
;같이 간 친구가 입이
;작아서 큰고기를 못먹으니
;한입 사이즈로.. 맛있게 먹을 수 있게 고기를 잘라주세요 ㅋㅋㅋ
;앞뒤~ 양옆으로 ~
;정성껏.. 하나하나 고기를 구워주시는 멋집 직원님 ~
;감동입니다. ㅎㅎㅎ
;한입 사이즈로 잘라진 고기 !!!
;소고기 스테이크 미듐레어 같아요 ~~
;소고기 같으면.. 지금 먹을 타이밍인데?! ㅋㅋㅋ
;예전에 무조건 웰던이었는데.. 나이가 들어서 인지
;어느순간부터 입에서 녹는 미듐 굽기가 너무 좋더라구요 ㅎㅎ
;고기가 맛있게 익어갑니다. ~~
;손님이 이렇게도 많아서 바쁜데..
;친절하게
;너무나도 고기를 맛있게 .. 정성껏 구워주셔서 감사해요 ^^
;이야 ~~ 비쥬얼 장난 아니다 !!!
;맛있는 역삼역 고기집답게 ..
;왠만한 소고기 보다 훨씬 탱글탱글.. 부드럽게 씹힐것 같은 고기의 비쥬얼에
;반한다 ~~
;고기 .. 정말 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 삼겹살이 진정 찐이구나 ㅋㅋ
;마무리 야채까지 구워주면 끝 !!!!
;일단.. 올려주신 고기를 빨리 빨리 먹어줘야 해요
;안그러면 육시리 고기의 참맛을 느낄수 없기 때문이죠 ㅎㅎㅎ
;직원분이 열심히 고기를 구워주고 계시지만
;미안해 하지 않고.. 편하게 바로 먹어줘야해요 ㅋㅋㅋ
;그래야  진정한 육시리 고기의 참맛을 느끼고
;감동을 해야~ 직원분의 더욱 행복하시지 않을까요?! ㅎㅎㅎ
;고기가 완벽하게 세팅이 되었으니
;우리 한잔해 ~ !!!
;간만에 .. 이렇게 만나니 너무 행복하구나 ~
;단지 우리 서로 만나서
;함께하기만 하면 이렇게 소소한 행복을 느낄수 있는데
;우리 앞으로 더욱 자주자주 보자
;( 그동안 건강관리도 잘하고 ㅋㅋㅋㅋ)
;고기는 소금을 살짝 찍고 한점 !
;와사비와 한점
;젓갈에 푹 !!! 그리고 한점
;야채와 함께 한점
;이렇게 먹든 저렇게 먹든..
;다채로롭지만.. 고유 고기의 그 맛을 경험할 수 있구나
;입에서 살살 녹는 것이 !! 역시 강남 삽겸살~ 역삼역 고기 맛집 답구나 ㅎㅎ
;( 육시리  무조건 단골각이다 !! 고기 정말 미쳤다 )
;함께 나온 초밥에
;고기를 먹어주니 ~~
;새콤하니 ~ 또 다른 고기의 맛을 느낄 수 있었어요 ㅎ
;소고기는 먹어봤는데  ~ 돼지 고기는 또 다른 맛이 느껴진다 ㅎㅎㅎ
;밥과 함께 먹으니
;느끼하지 않고 ~ 새콤하니 그 맛이 또 다른 느낌이다
;역시 고기와 탄수화물의 조화는
;환상이다 ㅋㅋㅋㅋ
;고기를 먹을 때
;함께 먹을 수 있게 세팅된
;소고기청국장 !!!
;청국장을 먹지 못하는 친구도 ~~ 된장찌개 처럼 그 맛을 즐 길 수 있어요
;( 청국장 향이 많이 강하지 않기 때문이죠 )
;전날 거하게 술한잔하고 온 동생은
;청국장 국물이 얼큰 담백하다면서.. 해장된다고. 어찌나 많이 떠먹던지 ㅋㅋㅋ
;술과 함께 드시기 좋으니.. 소고기 청국장 함께 경험해서 드셔보세요 ㅎㅎㅎ
;정말 !!!
;우리 푸짐하게
;제대로 달리는거다 ㅋㅋㅋ
;우리는 계속 소주 한병이요 ~ 두병이요 ~~ 술을 추가했어요
;( 오랜만에 만나도.. 주량은 다들 줄지 않았구나 ㅋㅋㅋ)
;그리고 등장한 ~
;시래기밥 !!!
;역시 고기와 함께 밥을 먹어줘야
;완성이지 ㅋㅋㅋ
;고기의 느끼함을 느낄 때 등장한 시래기밥 ㅎㅎㅎ
;함께 나온 양념장과
;함께 비벼서
;고기 한점을 먹으니 또 다른 색다른 맛 !!!
;역삼역 고기집 육시리는 정말 푸짐하고 다채롭게 먹을 수 있구나?! ㅎㅎ
;이런것들이 더욱더 고기의 맛을 살려주는구나?!ㅋ
;역시 역삼역 삼겹살 맛집은 다르네 ㅋㅋㅋ
;너무 맛이 좋아서 !!!
;우리는 또 그만 추가 주문을 하고 말았네요 ㅎㅎ
;우리 모두 다이어트 중이라고..
;그렇게 맨날 이야기 하고 .. 노래를 불렀는데..
;막상 만나고 보니.. 다들 너무 신나게 먹는구나 ㅋㅋㅋ
;그래도 맛있게 먹으면 0칼로리 ㅋㅋㅋㅋ
;우리 오랜만에 만나서 너무 즐겁고 행복했다 !!!
;이제 더욱더 한달에 한번씩 무조건 자주자주 보자 ㅋㅋㅋㅋ
;시기가 시기니 만큼 이번에는 조금만 만났지만
;담에는 더 많은 사람들과 함께 ~~ 블링블링하게 만나자꾸나 ㅋㅋㅋ
;오늘 강남 삼겹살 맛집!!!
;역삼역 고기집 육시리에서 제대로 된 즐거운 모임 했다 ~
;1차.. 부터 신나게.. 기분좋게 .. 맛있게.. 든든하게  달려서 행복하다 ~ㅋㅋ
;담에 많은 사람들과.. 제대로 된 모임 ~ 육시리 콜?! ㅋㅋㅋ
$
;2020423
