;673
$
;강남구청역 삼겹살 맛집, 화통식당
$
;화통식당
$
;화통식당
;02-545-9222
;서울 강남구 선릉로131길 8 1층
;매일 10:00 - 05:00 연중무휴 (브레이크타임 있음)
;#강남구청역맛집 #강남구청역점심 #강남구청점심 #강남구청역삼겹살
;비오는 주말에는 배에 기름칠 한번 해주는게
;국룰 아니겠냐며 ㅋㅋㅋ
;압구정에서 만난 친구와
;강남구청역 삼겹살 맛집 화통식당에 다녀왔습니다 !
;압구정로데오에서 비오는 날
;도보로 20분 정도 걸렸으니
;그렇게 멀리 위치하지도 않아 날이 맑을땐
;압구정에서도 식사하러 넘어오기
;좋은 위치에 있더라구요.
;건물 1층에 도착하면 이렇게 화통식당이 있답니다 !
;자가용을 이용하시는 분들은
;건물 앞쪽에도 주차공간이 있고
;지하에도 가능하다고 하니
;편안하게 타고 오셔도 좋을 것 같아요 ^^
;화통식당 내부는 생각보다 더 넓찍하더라구요.
;좌석도 굉장히 많고 무엇보다 안쪽에는 단체석 (룸)까지 마련되어 있다는 점이
;주변 회사원들에겐 사랑받는 강남구청역 맛집이지 않을까 생각도 들었지만,,
;아쉽게도 시국이 시국인지라 ㅠ
;요새는 회식이나 모임을 갖지 못하니 ㅠㅠㅜ
;나중에라도 강남구청역에서 회식해야하는데 어디갈지 모르겠다 ! 하시는분들은
;화통식당 추천추천드립니다 ㅎㅎ
;저는 브레이크 타임이 딱 끝난 5시에 도착해서
;저녁타임의 첫손님이었답니다 !
;메뉴는 고기류 외에도 다양하게 있더라구요.
;회식장소로도 추천드렸듯 강남구청역 근처에는 다양한 직장들이 많기 때문에
;강남구청역 점심식사 자리로도 괜찮을듯 싶더라구요.
;보통 고깃집이면 기본적으로 찌개류는 맛있잖아요 ~!
;저희는 뭘 먹을까 고민하다가
;삼겹1 목살1인분씩 우선 주문하려 했는데,
;첫 주문은 동일메뉴로 2인분 이상부터
;주문이 가능하다고 해요.
;그래서 우선은 삼겹2인분으로 주문을 했습니다.
;고깃집은 고기가 뭐니뭐니해도 생명이기는 하지만
;저는 곁들여먹는 찬 류도
;중요하게 생각하는 편이거든요.
;같은 품질과 맛의 식당이라면 찬이 더 깔끔하게 나오는 곳이 좋잖아요 ㅎㅎ
;여기 화통식당이 딱 그런편이었어요 !
;깔쌈하게 한 상 차려져 나오고
;매장 내부에는 맛있게 먹는 법까지 상세하게 적혀있어
;뭔가 방법 그대로 따라 먹는 맛까지 쏠쏠하더라구요.
;그리고 아주아주아주아주 최강 장점!!!!!은 !!!!
;바로 셀프바가 있다는 점 !
;사실 셀프바 있는 식당들은 많지만
;이렇게 푸짐하게 가득 채워져있고
;명이나물까지도 셀프바에 있는 곳 보셨나요,,,
;저는 처음 본듯합니다,,
;보통 명이나물은 단가가 좀 있는 편이라
;없는 곳이 많던데
;역시 손님들에겐 아끼지 않는
;강남구청역 삼겹살 맛집 답네요 ㅋㅋㅋ
;고기를 주문하면 테이블 기본 셋팅은 이렇게 됩니다.
;상당히 깔쌈하죠?
;장아찌류는 명이나물을 포함해 총 5가지, 그리고 파콩나물무침,
;안데스소금, 쌈장, 초생강, 와사비까지
;갈치속젓은 나중에 따로 가져다 주셔서 사진에는 안나와있지만
;갈치속젓까지 같이 준비해주십니다 !
;고기 먹을때에는 장아찌류는 필수라고 생각하는데
;역시나 하나같이 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ
;명이나물은 말해 뭐해~
;무장아찌도 넘 맛있고 그 안에 있는 고추도 맛있고,,,
;크 맛있는 저녁 먹으러 잘 왔다는 생각 뿐이었어요 ㅋㅋ
;그리고 기본셋팅으로 시~원한 탕까지 주신다뇨,,,
;안에 홍합이며 꽃게며 시원한 배추, 파, 양배추 등등 여러가지 재료를 넣고
;팔팔 끓여서 먹으면 세상 시원할 수가 없어요
;약간 해장하러 온 느낌의 그런 시원함,,
;친구가 참 잘먹는다며 ㅋㅋㅋ 넘 제스탈이더라구요
;그 사이에 준비되어 나온 삼겹살 2인분입니다 !
;반 자른 삼겹살은 불판이
;일정온도까지 온도가 올랐을때
;불판에 올려 버섯과 함께 구워주세요.
;노릇노릇 익어가는 삼겹살
;그리고 먹기 좋은 크기로 버섯까지 잘라주십니다 !
;고기 역시도 어느정도 익었다 싶을때
;먹기 좋은 크기로 잘라 이열 종대 !!!!!!
;노릇노릇 맛있게 구워지는 삼겹살을 보고 있자니,,
;안고프던 배까지 점점 고파지더라구요 ㅠㅠ
;먼저 익은 버섯은 앞접시에 놔주시며
;꼭 안데스소금을 찍어먹어보라고 권유해주세요.
;소금이 그렇게 짜지도 않아 딱
;고소한 버섯과 궁합이 좋더라구요.
;그리고 삼겹살은 말해뭐해요 ㅠ
;육질도 좋고 육즙도 팡팡 터지는게
;과연 삼겹살은 찐이다...... 라고
;다시한번 깨닳았습니다 ㅎㅎ
;삼겹살로는 약간 부족하지 않을까 싶어 목살도 1인분 추가주문을 했습니다.
;통통한 목살도 먹기 좋은 크기로 다 잘라서 구워주세요.
;사실 먹는 동안에도
;따로 굽는 불편함이 없어서 넘 좋더라구요.
;요새는 고기 구워주는 식당이 더 좋은건 저만 그런거 아니죠???
;어느덧 노릇노릇 익은 목살입니다 !
;삼겹살과 목살은 역시 다른 느낌이지만
;둘다 넘 맛있게 먹었어요 !
;다 익은 고기들은 위에 따로 올려주시기 때문에
;더 타거나 하는 걱정 없이 편안히 먹을 수 있답니다.
;제가 삼겹살 맛있다 ! 하는 식당은 그렇게 많지 않은데
;유난히 넘 맛있게 먹은 강남구청역 삼겹살 맛집
;화통식당 !
;다음에도 또 가서 먹어야겠어요 :)
;강남 근처에서 생삼겹 땡기시는 분들 화통식당 추천드립니다 ~ㅎㅎ
;위치는 여기
;#강남구청역삼겹살 #강남구청역고기집 #강남삼겹살맛집 #화통식당 #강남구청역맛집 #강남구청역점심 #강남구청역회식 #강남구청고깃집
;#강남구청맛집 #강남구청점심추천 #강남구청회식 #압구정삼겹살 #압구정맛집 #압구정로데오맛집 #청담맛집 #청담삽겹살 #청담점심
$
;2021516
