;735
$
;진.짜 강남역 삼겹살 맛집이다!!
$
;봉우화로
$
;진.짜 강남역 삼겹살 맛집이다!!
;일을 많이 한날 뭐니뭐니해도 삼겹살이 최고!!
;회식한다 할때도 삼겹살이 최고~~
;고기먹자 할때도 가장 만만한 메뉴중 하나가 삼겹살!!
;가격도 저렴하고 맛도 좋아 사람들이 가장 좋아라하는 고기는 삼겹살...
;저도 삼결살충이라고 말할 수 있는 1인 인데요~~
;아놔~~여기 강남역 봉우화로 진짜 개미쳤다!!!
;어쩜 이렇게 맛있는 메뉴를 개발하였을지~~
;워낙에 삼겹살을 좋아하다보니 삼겹살이라면 어디든 불러도 가는편인데 여기서 먹은 명란젓갈이랑의 조화로움은
;경이롭다고 해도 과언이 아닌맛을 자랑하죠....
;제가 인정하는 강남역 삼겹살 맛집 봉우화로 맨날맨날 먹고싶다리~~
;강남역은 친구들 만나기 딱 좋은 위치이고 또 장소이기도하고~~
;뭐 우리가 모임을 하기 만만한 위치라 봉우화로로 오라고 하면
;다들 콜~~이라고 이모티콘을 보내온답니다..ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집 요즘 먹어본 삼겹살 중 가장 핫했던 미친 메뉴~~
;일단 한번 맛을 보면 인싸이고 안먹어보면 아싸....ㅋㅋ 각 나옵니다...
;고기집이라 소주와 맥주는 기본이고 와인까지 준비되어 있어 취향에 맞는 주류를 골라 마실 수 있어요..
;골라마시다보면 모든술이 우리테이블 위에 다~~모여 있다는 증거까지 볼 수 있어요..
;그래도 고기엔 특히 돼지고기엔 소주가 제일이죠..
;소주값 오르지 안길 원하는 1인....
;소주값 오르는거 반댈세!!
;여기 올적마다 느끼는 바는 기본에 충실했다!!
;기본찬이 어쩜 그리 구성이 알차던지...
;고기랑 찰떡궁합이라 해도 과언이 아니랍니다.
;무우생채 맛은 예술적이라 밥이랑 쓱쓱 비벼먹기도 좋고 또 그냥 고기랑 싸 먹어도 정말 입안에서 바로 넘어가요~~
;그리고 파채절임이렁 쌈도 어찌나 맛이 좋던지..
;신선한 쌈들의 향연을 느끼실 수 있어요~
;동치미 국물은 또 얼마나 맛있게요..
;개운하고 시원해서 고기먹으며 떠먹기 제대로 랍니다.
;명란삼겹살이 등장을 합니다...ㅎㅎㅎ
;아싸~~
;진짜 맛나게 생겼죠?
;저는 이런 비주얼을 첨 보는지라 어쩜 삼겹살을 이렇게 오리고기처럼 동그렇게 말아서 말아서 이쁘게도~~접시에 담아 내주셨어요..^^
;양파도 얼마나 이쁘게 썰어서 함께 내어 주셨는지 보기만해도 명란젓이랑 뜨끈한 밥한공기가 먹고 싶은 생각이 마구마구 흘러넘쳐요...히히~~
;요요요~~맛있어 보이는 비주얼의 먹거리는 이러한 방법으로 먹으라고 먹는 방법까지 설명을 아주 찬절하게 적어 주셨어요..
;그러니까 불판에 고기를 아주아주 먹음직스럽게 구워서 명란젓을 올리고 양파채를 함께 먹음직스럽게 곁들여 먹으란 그소리!!
;아주 비주얼은 최고네요..
;먹음직스럽고 보기도 좋은~~
;아~진짜 너무 맛있을것 같아서 벌써부터 군침이 마구 흘러 넘친답니다..
;불판위에 동그란 고기를 올렸어요..
;얇팍해서 고기는 순삭간에 잘 구워집니다.
;먹고싶은 마음에 고기 구워지는 냄새까지 어찌나 입안가득 군침이 감돌던지.....이 시간이 아주 길게만 느껴지는데~~
;사실은 그시간이 그닥 긴 시간은 아니었어요..
;그렇게 구워지는 시간이 지난 다음에 우린 미식가로 변장을 하였어요..
;이런 변장은 얼마든지 가능한지라~헤헤~
;우리는 버섯까지 올려 함께 구워주었어요..
;버섯도 물론 기본으로 차려나오는 구성이라 넘넘 기부니가 좋았답니다.
;버섯을 이렇게 고기 육즙을 먹이면 맛이 또 얼마나 좋은데요...
;고기기름이랑 버무려져서 입안에 넣으면 입안에서 살살 녹아버리는 느낌적인 느낌이 들죠..
;버섯 씹을 때 느껴지는 식감 또한 지금도 잊을수 없는 향연이랍니다.
;너무 맛있게 보여요..
;짜잔~~
;고기는 이렇게 한점을 접시위에 세팅에 의하여 올려지고 아무리 급해도 인증샷은 남겨야 하기에 꾹 참고 남겨봅니다..
;명란젓을 함께 먹는다니~~
;별도의 간을 하지 않아도 명란에 있는 간으로고기까지 씹을 때 그 육즙은 포텐이 터지듯 입안 가득 전해진답니다..
;계속 불판위에 올려지는 고기들...
;우리 먹성이 좋은 사람들이라 구워지기가 무섭게 싹쓸이를 하긴하지만 워낙에 빨리 익는고기라 입안에서 씹으며 음미하는 동안 다음 고기가 준비되어 지곤하죠...
;성질 급한 사람들은 둘이나 혼자 와서 드시길 권장드려요..ㅋㅋ
;그러자!!그러자!!
;우리 소주 일병씩 주문을 하여 고기를 안주삼아 오늘도 끊을 수 없는 술잔을 기울이고..
;또 기분이 좋아지면 목소리도 높아지고..
;사람이 만나서 하는일중에 가장 즐겁고 행복한 일은 뭐니뭐니해도 먹는 즐거움이 아닐지요...
;먹으면서 담소 나누면 싸울일이 전혀 없어요..
;맛있는 음식 앞에서는 누구나 선한 천사가되어 지는법....
;그러나 술이 너무 과한다면 오고가는 인정속에 싹트는 말싸움도 가끔은 있긴 하지만 그정도로는 술잔을 기울이진 맙시다!!
;우와~봉우화로는 예전부터 아주 근사한 메뉴가 있는데 제맘에 쏙드는 비빔밥...
;거기에 세트로 나오는 차돌된장찌개가 아닐까요...
;이찌개로 말씀을 드릴것 같으면 그냥 휜쌀밥 한공기만 있다면 다른 반찬도 필요없을 정도로 아주 맛이 훌륭하여 된장찌개 먹다가 한나절이 갈 수도 ...배가 불러올 수도 있어요..
;워낙에 육수가 맛있어서 계속 손이가는 매력이 있는 메뉴랍니다..
;찌개 건더기는 누가 뭐라해도 아주 다양한 구성이랍니다.
;두부는 기본이고 다양한 야채들의 향연으로 맛을 살려주어 얼마나 귀한 맛이 느껴지던지...
;아주 칭찬을 하고 싶을 정도랍니다..
;비빔밥은 뭘 넣어도 맛있는데 다양한 나물들의 향연으로 식감까지 아주 좋아요..
;고추장을 별도로 주세요..
;그러면 취향대로 고추장양념을 넣고 싶은만큼 넣어서 비벼 먹는 스타일...
;아주 맛나게 보이죠?
;정말 단품으로 와서 먹어도 손색이 없는 메뉴랍니다...
;식감도 좋고 또 다양한 요소들이 어찌나 입맛을 살려주던지...
;가위로 싹뚝 잘라서 먹는 가위냉면이랍니다..
;봉우화로의 또하나의 전설이죠..
;이렇게 귀하고 또 특별한 메뉴는 보다보다 처음 본다니까요...
;그런데 맛이 정말 특별해요...
;육수도 아주 맛있고 말이죠...
;육수가 새콤하고 달콤해서 입안에 넣으면 그맛이 또한 일품이랍니다.
;다른냉면 전문점에서도 이맛은 느껴본적이 없을 정도이니 말입니다..
;볶음밥이랍니다..
;비빔밥에 이아 우리밥쟁이들은 밥은 뭘먹어도 먹어야 한다는 주의인지라 밥을 두가지나 주문을 하여 골라 먹기로...
;비빔밥 먹었죠....볶음밥 먹었죠..
;거기다가 냉면도 먹었죠..
;비주얼이 또한 갑이랍니다.
;파채가 들어있어 씹는 식감도 좋지만 알싸한 맛이 일품.....
;이 아이도 세트구성으로 주문했어요.
;가격도 좋고 또 제가 워낙에 찌개 매니아다 보니 찌개는 아주 없어서는 안될 구성이라 맛보고 또 보고...
;자꾸 먹어도 집에가면 또 생각이 나는 반찬 중 하나..
;집에서 이맛을 낼 수가 없으니 이를 어쩌죠?
;두부도 아주 큼지막하여 맛이 일품이랍니다.
;숟가락 향연이 벌어집니다.ㅋㅋㅋ
;다들 먹어보겠다고 숟가락을 하나씩 들이미는데 일단 이분들앞에서는 먼저 먹는자가 임자인지라 저도 순간적인 동작으로 양을 확보하였어요...ㅋ
;아 ~~ 먹고살기 힘들다...ㅋㅋㅋ
;세상 그리 먹고도 또 삼겹살을 주문하는 이유는 뭘까요?
;생삼겹 먹고 싶다고 또 주문을 하니.....
;생고기가 맛있다며~~
;조금만 주문해서 먹기로!!
;그러자..조금이라도 먹어보자며~~
;버섯은 또 기본으로 올라가서 보기도 좋고 또 먹을 때 아주 맛나게 먹을 수 있어요..
;세상 바삭하게 잘 구웠어요..
;역시나 고기는 숯불인데 봉우화로 고기는 모두 숯불이라 아주 맛나게 먹을 수 있답니다..
;고기가 속은 촉촉하고 겉은 바삭한거..
;마치 튀김같은 느낌은 도대체 뭘까요?
;뭐가 이리 맛있는지...
;파절이가 아주 맛있는데~~
;소스가 곁들여져서 아주 귀한 맛을 느낄 수 있답니다..
;파절이와 함께 먹는 생삼겹
;진짜 보기만해도 아까울 정도랍니다.ㅋㅋ
;그 많은 양을 다 소화해낸 우리들의 먹성은 오늘 또 발휘되어 웃음만 나오고 저는 배가 나오고..ㅋㅋㅋ
;매장의 분위기도 참 좋아요..
;얼마나 얼마나 아늑하고 고기 먹으며 이야기 나오기 좋은 그런 분위기..
;마치 대청마루 같은 느낌이 감돌면서 기분좋은 만남의 장을 이룰 수 있는 곳이기도 하죠..
;둘이오든 셋이오든 여기서 만나면 아주 맛나게 먹어서 기분이 좋아지는~현장....ㅋㅋ
;푸짐하고 맛있데 먹을 수 있는 강남역 삼겹살 맛집 봉우화로~~
;너무 감사히 잘 먹고 왔어요.
;귀한 발걸음을 해주신 우리 송호회 회원님들 감사합니다.
;그렇게 먹고 먹고 먹었는데 또 우리가 간곳은
;에스프레소퍼블릭이란 카페...
;맛있는 커피도 맛보고 아이스크림와플로 우리들의 입을 즐겁고 행복하게 했답니다..ㅋㅋ
;강남구 봉은사로18길 76
;02-558-8452
$
;2019519
