;782
$
;오늘의 저녁메뉴 고기 먹으러 강남역 삼겹살 맛집 제주몬트락 방문!
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 제주몬트락
;우하하.. 드디어 제가 삼겹살이 그렇게 맛있다는 제주몬트락 가서
;오늘의 저녁메뉴 해결하고 왔습니다.
;결혼 앞두고 있는 친구랑 얘기도 할 겸 강남역에서 만나고 왔어요.
;다행이도 황금연휴 기간이라서 사람도 평소보다 덜 북적여서
;아이들 데리고 나가기도 괜찮았고요~~
;일단 고깃집치고 깔끔하게 잘 꾸며놨고 관리도 잘 되어 있는 편이라 맘에 들었어요.
;저번부터 제주몬트락 가서 삼겹살 먹고 싶었는데 이제야 소원풀이 ㅋㅋ
;홀도 꽤 넓고 야외쪽 자리까지 마련되어 있어서 앉고 싶은대 앉음 된다는 거~!!
;착석했으니 강남역 삼겹살 맛집 제주몬트락의 메뉴판 정독 들어가주고요.
;양 적은 여자 2명이라 살짝 고민스러웠지만
;제주돼지 반마리 + 아이들 먹을 공기밥 2개 주문했어요~
;누룽지 좋아하는 큰아이 먹이려고 누룽지 주문했는데
;아직 준비가 되지 않았다고 해서 그게 좀 많이 아쉬웠어요~~
;누룽지 타령하다가 밥 안먹을 줄 알았는데
;왠일로 큰애가 밥을 많이 먹어서 깜짝 놀랬어요.
;기본 세팅되어 나오는 반찬이에요.
;오늘의 저녁메뉴 삼겹살로 낙점하고는 밥 안해도 되고
;한끼 해결한다는 생각에 신나게 먹고왔지요 ㅎㅎ
;쌈장, 간장소스, 소금. 생와사비, 생마늘 이렇게 다섯가지나 나오는데
;저는 이 중에서 생와사비 ☞ 소금 ☞ 간장  이 취향이었네요~
;제주도스럽게 먹으려면 이 멜젓이 꼭 있어야 하는거죠 ㅎㅎ
;생각보다 비리거나 하지 않아서 좋았어요.
;짭쪼름하면서 특유의 맛이 있는게 특색있더라고요.
;강남역 삼겹살 맛집 찾아서 간거였는데 이 파절임이 또 예술입니다~!!
;삼겹살도 삼겹살이지만 파절임 소스가 새콤한듯 개운한게 입맛당기더군요.
;고기를 부르는 파절임 소스 ㅋㅋㅋ
;고기 먹다가 중간중간 느끼할 때 백김치도 개운하니 먹음 짱~!!
;제주돼지 반마리600g (부위 골고루) 나왔어요 ㅎㅎ
;처음에 보고 음.. 부족하려나 싶었는데 고기 구워서 먹다보니 많고..
;양이 많아서 남기겠다 싶었는데 다 먹고 오고 ㅋㅋㅋㅋ
;주부가 되면서는 오늘의 저녁메뉴 뭘로 정하지 하는게 매일 고민이었는데
;저한테도 오늘은 연휴답게 외식으로 해결도 하고 좋네용 ~~
;아스파라거스, 새송이 버섯 큼직한거로 하나 같이 올려주고
;오늘의 저녁메뉴 삼겹살을 턱~~ 하고 무심하게 올려줍니다ㅋㅋ.
;크하~~ 저 그릴자국!!!! 침샘 자극
;외식하러 나가면 아이들 때문에 정신이 쏙 빠지는데
;왠일로 협조도 잘 해주고 밥도 잘 먹어줘서 고마웟어요 ㅠ_ㅠ
;제가 진짜 애들 어린이집 가면 꼭 먹으러 가고 싶던게
;요요 삼겹살이었거든요..
;것도 저녁에 친구랑 만나서 먹고 오다니 감격의 눈물이 다 나려고...ㅋㅋ
;그리고 좀 더 편하게 먹을 수 있었던 건 제주몬트락 직원분들께서
;직접 다 구워주고 잘라줘서 아이들만 신경쓰면서 있음 되더라고요.
;참. 아기의자까지 있어서 더 놀랬어요~~
;아무래도 강남역 특성상 , 것도 고기집에 아기의자가 있을줄이야~!!!
;(그러나 우리집 애들은 이미 아기의자를 졸업해서 거부한다는...ㅋㅋ)
;​야무지게도 먹어주는 우리 둘째 ㅎㅎㅎ
;이모 옆에 앉아서 움직이지도 않고 밥을 혼자 잘도 먹더라고요.
;얘도 강남역 맛집 알아보는거죠~~ ??
;​강남역 삼겹살 맛집 제주몬트락의 삼겹살 비주얼 보소~~~
;크크크크.... 평소 비계 많이 붙은 고기 안먹는데 오늘은 다 먹었어요.
;​불판 위에서 고기가 다 익으면 옆쪽에 있는 이 판 위로 옮겨주면 돼요.
;고기를 다 먹을때 까지 식지 않고 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요.
;​노릇노릇 맛있게 구워진 삼겹살에 생와사비 올려서 먹어주면
;살짝 쏘는듯한 맛과 고기의 육즙이 퐈~~앙 터지면서
;맛이 끝내줘요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;상추쌈에 싸 먹어도 맛있고요..
;저랑 친구는 쌈 싸먹는 것보다 상추랑 깻잎 쭉쭉 뜯어서
;파절임에 넣어서 상추절임 만들어 먹었네요 ㅋㅋㅋ
;그만큼 파절임이 맛있다는 얘기~!!!
;오늘의 저녁메뉴 고민하지말고 삼겹살 드이소~~~~
;​주소 : 서울 서초구 서초대로 73길 42 (강남역리사스퀘어)
;전화번호 : 02-532-0800
;주차가능
;쉽게 찾아가기 :
;뉴발란스(강남역점) 끼고 골목으로 들어가서 두 번째 골목 왼쪽 보시면 있어요.
$
;2017522
