;211
$
;강남역삼겹살 맛집 한돈애 고기는 역시 한돈 여기가 찐이네
$
;한돈애
$
;강남역삼겹살 맛집 한돈 여기가 찐이네
;한돈애주소: 서울 서초구 서초대로74길 29
;예약: 02-583-5021
;영업시간: 평일 11:00 - 23:00 (연중무휴) / 주말 16:30 - 23:00
;생방송투데이 2276회19.02.26. 워터에이징삼겹살
;요즘 기말고사 준비로 열공하며 무척 체력이 떨어졌는지
;우리 쭈니 고기를 많이 찾는군요 그래서 마트에서
;고기 사와 구워 먹을까 했더니 바람도 좀 쐬고 싶다며
;강남역으로 나왔습니다. 마침 와이프 볼일도 보고
;맛있는 점심 조금 늦게 강남역삼겹살 맛집
;한돈애 맛있는 한돈 삼겹살 맛을 보러 방문 했어요
;강남역삼겹살 맛집 한돈애 위치는
;강남역 5번출구에서 정말 가까운 위치에 있습니다.
;일단 강남역 5번출구에서 나와 오른쪽 에이플러스
;에셋타워 통로를 나오시면 CU편의점이 보입니다. 거기서
;그냥 쭉 직진 그리고 바로 왼쪽 대각선으로 보시면
;1층에 최초 원적외선 참숯구이 한돈애
;현수막이 눈에 띄게 보이네요 바로 이곳이 워터에이징
;강남역삼겹살 맛집 입니다.
;한돈애 입구로 들어서니 바로 보이는 웨이징 냉장고
;내부에는 한돈 고기가 가득합니다. 역시 고기는
;숙성을 어떻게 하느냐에 따라 맛이 달라지죠
;역시나 강남역삼겹살 맛집 다운 숙성고기 제대로
;오늘 고기맛 제대로 볼 수 있겠는데요
;이제 기대 부푼 마음을 담고 내부로 들어가 봅니다.
;이제 내부를 한번 살펴볼께요 처음 들어가게되면
;이렇게 강남역삼겹살 맛집 가족외식 또는 강남역 데이트
;저녁 작은회식 하기 좋은 4인, 6인석이 마련 되어 있어요
;이 테이블은 외부를 볼수 있어 답답함 없이 편안한
;강남역삼겹살 회식을 즐길 수 있는 테이블 입니다.
;그리고 안쪽 테이블은 무척 많은 인원이 한번에
;강남역삼겹살 회식장소 사용하기 정말 좋은 테이블을
;제공하고 있어요 눈으로 봐도 어림 잡아 60명 이상
;한자리에서 가능해 강남역 단체 회식 하기 좋겠어요
;한돈애 기본 반찬에 나오는 사장님께서  직접 담구신
;대파짱아찌 그리고 고기와 함께 구워먹는
;고사리와 미나리 효능에 대하여 판넬을 준비 하셨네요
;대파는 면역력을 돕고 고기와 함께 섭취하면
;콜레스테롤  체내 흡수를 억제 해준데요 특히 저는 많이
;먹어야 할듯 합니다. 그리고 고사리는 오장의
;기운을 돕고 대장내 독소를 제거, 지방산을 배출하는데
;도움이된다고 합니다. 또한 미나리는 비타민이
;풍부하고 체내에 중금속이나 나트륨을 배출해주며
;고기의 지방성분을 중화시켜 해독력이 뛰어난다고 해요
;강남역삼겹살 맛집 한돈애 불판은 원적외선 참숯을
;사용하여 고기의 육질이 더욱 뛰어나고 육즙이
;풍부해져서 더욱 맛있는 삼겹살 먹을수 있겠네요
;그리고 불판이 커서 다양하고 푸짐하게
;여러명이 함께 강남역 회식하기 좋은 곳 입니다.
;이제 강남역삼겹살 맛집 한돈애 메뉴를 살펴 봅니다.
;한돈애 메뉴 한돈 한우 세트메뉴와 단품으로
;판매를 하고 있어요 그리고 점심메뉴도 준비 되어 있고
;후식메뉴도 별도 준비 되어 있으니 메뉴판을
;살펴보시고 주문하시면 될꺼 같아요 무척 다양하게
;준비되어 있어 강남역 회식도 많이 하신다고 하네요
;이제 직원분께서 기본 반찬 세팅을 해주셨습니다.
;우선 백김치와 대파 짱아찌가 나왔는데 사장님께서
;직접 담군 메뉴라고 하시네요 그리고
;파무침과 구워 먹는 김치, 야채쌈 구성으로 나왔고
;마지막으로 마카로니샐러드와 통마늘, 생와사비
;이렇게 구성이 되어 있네요
;그리고 소스와 세트메뉴에 포함된 모듬버섯 그리고
;위에 말씀드린 건강한 미나리와 삶은 고사리가 나왔어요
;여기에 소스중 쌈장은 그냥 일반 쌈장이 아니고
;보리쌈장이라고 하시네요 그래서인지 쌈장을 보면
;보리쌀 알갱이가 보입니다. 그리고 소금은
;천일염 구운 소금을 사용하신다고 합니다. 역시
;강남역삼겹살 맛집 많은 분들이 찾아주시는 이유가
;이런 부분에 있나봐여 건강을 생각하고 한돈 사랑하는
;한돈애 정말 추천 할 만한 곳 이네요
;그리고 삼겹살집에 이런 서비스가 찐 대박이네요
;바로 비쥬얼도 뛰어나고 맛 또한 뛰어난
;오꼬노모야끼 서비스라고 하기에는 퀄리티가 무척
;뛰어나는군요 크기도 제법 있어서 메뉴로 판매해도
;될만한 퀄리티 입니다.
;대박 한돈애 삼겹살 너무 좋아보이네요 삼겹살 맛집
;사진에서 보는 느낌 지방과 살코기 비율도 너무
;이쁘게 비율로 나누워져 정말 좋은 우리돼지 한돈 육을
;사용하시는거 같아요 그리고 숙성도 꽤 잘되어서
;고기의 육질도 최상으로 보입니다.
;이제 맛있게 보이는 강남역삼겹살 맛집 한돈애 맛있는
;삼겹살 구이 이야기를 시작해봅니다.
;이제 다양한 버섯과 고사리 그리고  미나리, 김치도
;올리고 맛있는 삼겹살까지 맛있게 구워서
;강남역삼겹살 맛집 쭈니네 즐거운 파티 준비해 봅니다.
;노릇노릇 구워지는 삼겹살 정말 좋은 삼겹살 맞네요
;고기를 구울때 깨끗한 기름이 나오는 삼겹살이
;좋은 삼겹살 이라고 하더군요 그래서 보니 정말 깨끗하고
;맑은 기름이나오네요 이런 좋은 고기를 판매 하시니
;드셔본 분들은 꼭 다시 찾으시는 강남역삼겹살 맛집
;소문이 나는거겠죠 늘 한결 겉으면 정말 좋은
;강남역삼겹살 단골 분들이 많이 생길 듯해요
;한돈애 삼겹살 육질이 너무 좋네요 짠맛있어요
;특히 구운소금과 생와비만 먹을때와 사장님표 대파짱아찌
;완전 맛각이 최고내요 강남역삼겹살 맛집 완전 인정
;삼겹살이 지방과 살코기의 비율도 너무 좋아요
;그래서 느끼함보다는 고소함과 담백 함이 더욱 조화를
;이루어 주는듯 합니다.
;이제 1차전을 마무리하니 직원분께서 오셔서 불판을
;닦아주셨는데 바로 돼지지방을 이용해서 불판을 깨끗하게
;닦아주셨어요 환경적으로나 위생적으로는 너무
;좋은방법을 사용하시는거 같아요
;어느 곳에서는 물티슈로  닦는 경우도 있더군요
;한돈애 정말 친절하고 서비스도 좋은 강남역삼겹살 맛집
;인정해야겠어요 좋은 한돈 가상비 좋은 가격에
;다양하고 건강한 곁들이 음식 너무 맛있어 다음에 꼭
;강남역 외식때 다시 들리고 싶은 곳 이네요
;정말 너무 배부르게 맛도 있게 포식을 했네요 역시 삼겹살
;우리 땅에서 우리의 먹이른 먹고자란 우리돼지
;우리 한돈 사랑하는 한돈애 강남역 에는 많은 삼겹살
;집이 있는데 그중 한돈애 강남역삼겹살 맛집 퀄리티도
;좋은곳으로 특색도 있는곳 다시한번 찾아고
;싶다는 생각이 드는 곳이네요
;정말 맛있게 먹고 기분좋은 마음으로 즐거운 시간을
;보내고 이제 집으로 돌아가야 할시간 이네요
;집으로 오는길에 우리 쭈니 갑자기 야호 하더니
;담임 쌤이 상점 많은 사람들 바나나우유를 쏘셨다는군요
;그래서 기프티콘으로 바나나 우유 겟해서
;집으로 돌아왔습니다. 즐거운 시간 이였어요
;#강남역삼겹살맛집 #강남역고기맛집 #한돈 #한돈애 #강남역한돈애
$
;2020725
