;567
$
;강남역 삼겹살 맛집 줄서서먹는 고반식당 강남교보타워점 회식장소로도 좋네요~
$
;
$
;오랜만에 다녀온 강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점
;두번째 방문한 고반식당. 삼겹살 갑자기 땡겨서 쇼핑 끝나고 강남역 삼겹살 맛집 고반식당 다녀왔어요 :)6시3분에 도착했는데 20분부터 줄서던 맛집.
;고반식당 강남교보타워점 위치는 신논현역 7번출구에서 3분정도 거리에 있는데요.평일이랑 주말 오후6시~오후10시 저녁타임 오픈이고일요일은 휴무라고 해요!
;고반식당 메뉴 & 가격저는 고반 특수세트 주문했어용. 여자2인이서 먹기에 굉장히 충분,넉넉했어요!회식장소 or 모임으로 가기에도 추천
;강남역 삼겹살 맛집으로 불리는데 기여하는 반찬들!특히 명이나물과 5가지 소스로 다양하게 입맛을 만족시켜주더라구요.
;보기만해도 행복한 고기들. 구성은 돈치맛살1 돈차돌1 갈매기살1 김치찌개1 이에요.버섯이 고기만큼 쫄깃하고 맛있어서 좋았던 :)직원분들이 한번씩 와서 구워주시기도 해요 ㅎㅎ
;맛있게 먹는방법은 테이블에 적혀있습니당. 물도 한병씩 주니까 더 위생적이고 좋더만용~ :)
;부드럽고 쫄깃쫄깃하고 ㅠㅠ 오랜만에 삼겹살 이라서 넘나 반가운것2인으로는 양이 꽤 많았던 고반 특수세트인데, 계속해서 먹게 되더라구요.워낙 강남역 삼겹살 맛집 으로 유명한곳이라 맛있기도 하구요!
;버섯먹고 고기먹고~양념장 젓갈 소금 간장소스 와사비 중에 맘에드는 소스 콕 찍어서 명이나물 싸먹으면 진짜 짱맛 ♥
;김치찌개에 밥도 한그릇 하고요~확실히 맛있으니 배부른데도 계쏙 먹게 되요 ㅋㅋ회식장소 찾는분들 고기먹으며 술과 함께 해장도 할 수 있을듯요 :)
;젓갈소스 양념소스 다 맛있었는데 고급 소금을 쓴다고 하는 강남역 삼겹살 맛집 고반식당 답게저는 소금 찍어먹는게 젤 맛나더라고요 ♬
;반찬으로 나온 고사리는 한번 데쳐먹으면 더 맛있어요 ㅋㅋ
;명이나물 한번 더 추가해서 냠냠, 두개씩 싸먹으니 고기 한판도 금방 다 먹더라고요그렇게 열심히 다~먹고 나왔습니당 ♡다음주 친구들이랑 회식 겸 모임 있는데 그때도 강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 들릴려구요ㅎㅎ
;친절하고 맛있었던 고반식당 강남 교보타워점. 다음주에 또갈겡~~♥
$
;2017618
