;679
$
;강남역 삼겹살 맛집 고반식당 강남교보타워점 최애 고기집
$
;
$
;안녕! 메이킷퍼블릭이에요.저번에 애들이랑 강남역에 맛있는 고기집다녀왔다고 했었잖아요.너무 맛있게 먹어서 리뷰하기루ㅠ
;일단 내가 제일 좋아하는 건이렇게 생수병에 물 나오는거ㅠ다른 고기집 보면 물 뚜껑에 물때 끼어있고ㅠ더러울 때가 많더라구요.이런 거 보면 참 위생적이잖아요.그리고 여기 친구들이 새로 생긴 데냐고물어볼정도로 엄청 깨끗했어요.청결지수 100점
;종이 앞치마 물티슈세팅 완전 완벽하죠..
;신하은 귀여워 ㅋㅋㅋ앞치마도 새거에다가반찬도 정말 많았어요.요즘 엄마 밥 못먹어서힘없었는데이때 엄마가 한 것같은갓김치랑 파김치고사리 등등집반찬 느낌의 아이들이 많아서힘이 막 났어요.
;저희는 한마리 시켰는데찌개도 나오고 반찬도 이렇게나 나오고고기도 두툼하고 좋은 부위 나와서완전 대 만족..정말 꼭 가보세요..
;직원분들도 너무 친절하시고고기도 싸구려같지 않아서보기 드문 강남역 삼겹살 맛집이었어요
;귀여운 초밥 ㅋㅋㅋ고기 얹어 먹는 거에요참기름이랑 깨가 있는데고소합니다은근 양도 많아요제 생각엔 한 공기정도?
;이런거 한번씩 읽어보기 ㅎ고기집 맛집답게어떻게하면 더 맛있게 먹을 수 있는지!
;아주 푸짐합니다ㅠ
;명이나물+삼겹살+초밥=최고
;고사리도 이렇게 일일히구워주시는데ㅠㅠㅠ너무 맛있고 따뜻하고엄마 생각났어..저 이제 집 들어갈 때 됐나봐요..자취 3년째..떠돌이 생활 접어야 하는데..이젠 이탈리아로 떠나요...
;고기 크기 두께 보이세요?사랑 사랑
;다 먹고 난 모습.. 찌개 보이시죠?김치찌개도 msg 팍팍 들어간그 느끼한 맛 아니라 좋았고고기도 많이 들어가 있었어요.찌개 저렇게 밑부분 들어서싹싹 먹었네욥..아빠가 어렸을 때부터대패삼겹살이나 함박스테이크소세지같은 저렴한 고기는먹이지 않으셔서고기만큼은 까다로운데오랜만에 만족한 #삼겹살 집이었습니다!
;애들이 너무 맛있었다고그릇까지 정리하고 ㅋㅋㅋㅋ리스펙하고 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ
;분위기도 좋은#강남역 삼겹살 #맛집#고기집 #고반식당 강남교보타워점강력추처니~
;셀카로 마무리 앙뇽
$
;20171122
