;219
$
;육즙이 가득한 강남 삼겹살 맛집
$
;
$
;친구가 먼저 가보아서 너무 맛이 좋다고하였던 강남 삼겹살 맛집에 방문했어요.200시간 동안 저온에서 숙성을 하여서신선도와 육질, 풍미를 모두 사로잡은최상급의 구이용 도드람한돈의 고기맛을제대로 느낄 수 있어서 좋았어요.
;저희가 방문한 다돈식당은 뱅뱅사거리에서가까운 곳에 위치하고 있었는데요.고기맛이 좋기로 입소문이 자자해서 그런지안에는 손님들이 꽤나 많더라고요.한쪽에 자리를 잡고 저희는 삼겹살로바로 주문을 하였는데요.
;주문을 하고 고기가 나오자 마자바로 불판위에 올려 놓고 굽기 시작!!!치이익 하면서 익어가는 맛스러운고기 굽는 소리가 군침돌게 만드네요.불판의 모습만 보아도 넉넉하게 익어가는고기만 보아도 기분이 좋아진다는..
;무엇보다 고기가 엄청 두툼하게 나왔어요.표면부터 노릇하게 익어가면서 천천히피어 오르는 육즙을 보면 맛을 보지않아도 고기의 등급이 좋을 것 같다는것을 금방 실감이 나더라고요.
;된장찌개의 맛도 너무 좋더군요.일반적으로 고깃집에서 먹는 된장찌개는항상 비슷하다고만 생각을 했었는데강남 삼겹살 맛집 다돈식당에서 나오는된장찌개의 맛은 왠만한 한정식집에서나오는 것보다 퀄리티가 좋아 보였어요.
;잘익은 고기를 한점 맛을 보는데확실히 고소하면서도 쫄깃하게 씹히는식감에서 부터 풍부하게 느껴지는 육즙까지역시 친구가 자랑할만 하더라고요.
;다른 고깃집들하고 차별화적인 부분이라고한다면은 바로 레몬소금이 나오는데요.저는 처음 먹어보는 소금이였는데짜지도 않으면서도 고기와 완전히 찰떡궁합이네요.
;마지막에 먹은 냉면도 비주얼 부터가남달라 보이고 가슴속까지 시원해지는육수의 맛 또한 일품이였어요!!이번에 방문한 강남 삼겹살 맛집 다돈식당은가성비도 좋고 맛까지 정말 일품이네요.이곳은 거리가 멀어도 일부러 방문해도좋을 듯한 식당이였어요!
$
;2021521
