;496
$
;구워줘서 편한 강남역 삼겹살 맛집 하남돼지집
$
;
$
;이직하기 전 회사가 바로 앞건물에 있었어서 강남역 삼겹살 맛집 하남돼지집
;예전에는 자주 갔었는데 이제는 시간을 내서 가야지만 갈 수 있어 아쉽다.
;희얀하게 강남역 - 신논현역 - 논현역으로 다닐때는 하남돼지집 체인점
;많이 봤는데 가산디지털단지역 부근에 와서는 여기저기 다니면서 한번도 못본거같다.
;체인사업을 하는 고깃집 중에서 그나마 괜찮다고 생각하는 식당 중 하나인 곳이다.
;여기 말고도 백종원 아저씨가 하시는 새마을식당이랑 고반식당도 자주 갔었는데 오랫만에 가본다.
;퇴근하고 지하철 2호선 타고 강남역에서 내려서 9번 또는 10번 출구로
;나가서 5분정도 걸어가면 지오다노 뒷뒷 골목에 있어서 자주 갔었던 고깃집
;사람이 많으면 어쩌나 걱정했었는데 일찍 퇴근해서 바로 갔더니
;생각보다 자리가 널널해서 안쪽에 자리잡고 앉자마자 반찬부터 촤르르 가져다 주신다.
;강남역 삼겹살 맛집 메뉴판 가격을 보면 오겹살, 생삼겹살, 생갈비,
;특목살, 갈매기살, 가브리살, 항정살 등 돼지고기 부위를 종류별로 맛볼 수 있다.
;사이드 메뉴로는 한돈 김치찌개, 한돈 고추장찌개, 우삼겹 된장찌개,
;코다리 회냉면, 물냉면, 비빔냉면, 잔치국수, 김치말이 국수,
;도시락 김치볶음밥, 날치알 계란찜이 있고 돼지고기와 같이
;불판에 구워먹기 좋은  모듬 버섯, 수제소세지, 구워먹는 치즈 이렇게 있다.
;여기서 저녁식사겸 가볍게 반주를 하고 난 뒤 본격적으로 한잔 하기 위해
;자리를 이동할 계획이였기에 강남역 삼겹살 맛집 왔으니 돼지고기 바로 주문했다.
;국산 냉장 생삼겹살 1인분에 180g 으로 15,000원이다.
;우리는 3명이서 가서 3인분 주문하니 살짝 초벌되어 더 먹음직스럽게 나온다.
;그리고선 불판에 배추김치와 같이 초벌되어 나오는 삼겹살을
;바로 올려서 직접 직원분이 다 익을때까지 구워줘서 편하게 먹을 수 있다.
;여기는 고기를 굽는 기술이 따로 있는지 진짜 노릇노릇 잘 구워서
;적당히 익었다 싶으면 바로 가위로 싹둑싹둑 잘라서 정렬해 주는데 고기 굽는거 조차 깔끔하다.
;각자 1인분씩 야무지게 잘 구우진 삼겹살을 먹고 난 뒤 후식으로 냉면을 안먹으면
;섭섭하니까 셋이서 사이좋게 나눠먹기 위해 물냉면 하나와 비빔냉면 하나 주문했다.
;강남역 삼겹살 맛집 하남돼지집에서 직접 구워주는 돼지고기 맛있게 먹고
;비빔냉면과 물냉면까지 먹고 2차 장소로 이동했다.
$
;2021657
