;729
$
;[강남역 맛집] 유일하게 추천하는 강남역 친절한 삼겹살 맛집 봉우이층집 :)
$
;
$
;친구들 다들 멀리살아서 ​강남에 자주가는데요 :)
;강남역 근처에서 만나면
;워낙 먹을 곳이 많아서 오히려 어디가야할지
;못정할때가 많아요 ㅜㅜ
;그리고 어디가 맛집인지도 모르겠구요..
;그러다가 찾은 삼겹살 맛집이라서 꼭 추천해주고싶어서 올렸어요
;갈때마다 직원분들이 너무 친절하고 센스있어서
;기분좋게 먹고나오는 곳이예요
;강남역 CGV에서 언덕쪽으로 올라가면 있는
;봉우 이층집이에요
;이번이 두번째 방문인데
;처음에 갔을때
;​통삼겹,통목살,항정살을 먹어봤는데
;개인적로 삼겹살이 제일 맛있었어요 ~
;​기본 반찬인데 진짜 맛있는게 많이나와요 ㅠㅠ
;곁들여서 먹을게 많아서 정말 행복하고~ 그러니까
;계속 1인분씩 추가하게 된거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(반찬탓)
;명이나물에 먹으면 맛없던것도 맛있는 효과가있는데
;가뜩이나 맛있는 삼겹살 고기에 먹으니까
;금상첨화에요 !! ㅋㅋㅋ
;그 외에도 찍어먹을 양념도 종류가 많아서 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
;블로그엔 이제 포스팅하지만,
;먹고와서 지인들한테 계속 추천했어요 ㅋㅋㅋ
;존맛이라면서.. 소근소근
;ㅋㅋㅋㅋ
;기본으로 나오는 찌개에요
;홍합이랑 배춧잎이 들어가서
;시원한 국물 맛인데,
;안주로 딱인거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;밥먹을 때 술을 잘 안먹는 주의인데
;저 국물 맛 보면
;술을 시켜야할것같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;​이번에는 삼겹살 2인분을 시켰어요
;그람수랑 가격표도 처음에 고기 올려주기전에 보여주니까
;눈으로 확인하면 돼요
;그리고 봉우이층집은 정말 좋은게
;직접 다 구워주세요 ㅋㅋㅋㅋ
;단점은 너무 크게짤라줘서
;작게 드시는분은 먹기전에 미리 말씀하시는게 좋을거예요
;금방 구워지고 있어요 ㅠㅠㅠ
;너무 배고파서 반찬집어먹기에도 한계일때쯤
;다 구워지는거같아요
;ㅋㅋㅋㅋ
;나름 작게잘라달라고 부탁드린 크기예요 ㅋㅋㅋㅋ
;이 사진보고 참고하세요 ㅎㅎ
;워낙 고기가 두껍다보니
;작게 자르려고해도 한계가 있더라구요..
;ㅋㅋㅋ그리고 어디서 주워들은건데
;맛있는 삼겹살 부위에는 뼈가 있다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;그래서인지 더 맛있게 느껴졌어요
;2인분이 모자라게 느껴질만큼
;너무 맛있어요 정말로..
;제 친구는 고기에 따로 간을 하는거같다며
;고기가 정말 맛있다고 찬양했어요
;고기를 직접 구워주셔서 저희 테이블 위에는
;가위와 집게가 없어요 ㅋㅋㅋ
;직원분이 오셔서 드시라고할때까지
;맛있는 비주얼을 보며
;얌전히 기다리시면 된답니다
;그사이 찌개도 보글보글 맛있게 해물맛이 우러났어요 ㅋㅋ
;지금보니 꽃게도 들어있었네요 ㅋㅋㅋㅋ
;국물 맛이 시원한 이유가 있었어요
;고기가 다 익으면 이렇게 한군데 모아서 올려주세요~
;너무 맛있고, 양이 솔직히 많은 편은 아니어서
;금방먹게되니 신경쓸 부분은 아닐수도있는데
;쇠그릇에 올려주시다보니 좀 식게되는 단점이 있어요..
;그래서고기를 좀 더 따뜻하게 먹고싶은 아쉬움이 있어요 ㅠㅠ
;​그 아쉬움을 길게 느낄새도 없어요..
;정말 이것저것 올려서 먹어보느라 바쁘거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저번에 왔을때는 소주를 시켰었는데
;소주 밑바닥 부분을
;고무망치같은걸로 쳐서 얼려주시더라구요
;완전 센스 굿이에요~
;그래서 세병먹었었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한번 꼭 드셔보세요
;​제가 생각하는 최고의 조합이에요
;평소에 워낙 고소한걸 좋아하는데
;명이나물에 콩가루를 같이 올려서 먹으니까
;진짜 고소하고 담백하고 다했어요..
;고소함에 시원함을 주고싶으시면
;백김치도 같이 올려서 드셔보세요 ㅎㅎ 너무맛있어요
;맛있다는 말밖에 안나오는거같아요
;저녁시간대에는 웨이팅이 분명히 있을테니
;감안하시고 방문하시는게 좋을거예요
;​저번에 왔을때는 항아리가위냉면을 먹어봤는데
;평소에 워낙 매운걸 잘 못먹고,
;그땐 더더욱 못먹던 시기라서
;다 남겼었어요 ㅠㅠ
;그래서 사진은 못 찍었지만 물냉면이랑 볶음밥을 먹었어요~
;고기의 마무리는
;역시 볶음밥인거같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;너무 맛있게 먹고 직원분들도 유쾌하고 친절해서
;좋은 저녁식사를 한거같아요 ~
;여러분들도 꼭 주저마시고 한번 가보세요  ㅋㅋ
;적극 추천해요
;​
$
;20171229
