;300
$
;강남역 삼겹살 맛집
$
;두레촌
$
;강남역 삼겹살 맛집을 회식장소 삼겹살 전문점으로 추천드립니다.
;강남역은 집 근처에 있어서 자주 가는 식당이 많아요
;두 사람이 살다 보니 밥을 하기가
;귀찮은 적도 많고 오히려 사서 먹는 것이 더 저렴할 것 같다는
;생각이 들기도 하는 경우가 많은 곳이이라
;지난 5월 1일 날 갔던 곳이지만 이 근처에서 직장 생화하시는 분들에게
;소개 드리면 좋은 곳이라 이렇게
;사실 5월 1일은 금요일이라 평소 같으면 이곳에 앉을 자리가 없는 곳이에요
;하지만 요즘 시국이 시국 인지라 사람들이 없어요
;하지만 이곳을 제가 지장인들에게 추천을 드리는 것은
;점심시간에 이곳을 가시면 음식이 빨리 나오는
;고기쌈 메뉴가 있어서 직장인들에게 추천드리는 것이에요.
;이곳은 강남역 11번 출구를 나오셔서 신논현 쪽으로 조금 걸어 올라가시면 있어요
;물론 도로변은 아니고 한 부럽 안쪽으로 있는 먹자골목이에요
;지도를 확인하시면 되는 곳이고 이곳을 알게 된 것은
;집사람이 이곳 강남역에서 장사를 하기 때문에 사람들과 식사도 자주 하고
;회식을 하는 경우가 많아서 자신이 갔다가
;좋으면 저하고 함께 가자고 해서 알게 된 곳으로
;저는 이곳을 가면 항상 소주를 먹으려고 어떤 때는 삼겹살을 먹고
;어떤 때는 돼지갈비 혹은 갈빗살을 먹는 곳이에요.
;반찬은 특별난 것이 나오는 것이 없었고
;어느 식당을 가도 나오는 양파 썰어서 소스 뿌린 것 하고
;부추 잘라서 양념을 한 후 절여 놓은 것 그리고
;마늘, 된장 정도와 고기와 함께 구어서 먹는
;버섯 정도가 나오는 곳이에요.
;우선 강남역 삼겹살 맛집 전문점을 가시면
;약주를 하시는 분들에게는 무척 좋은 곳이에요
;주변 전체가 삼겹살 골목이라 날이 더워지면
;오픈된 도로변에 자리를 만들어 술을 먹으면서 담소를 나눌 수 있는
;젊은 분들이 좋아하는 스타일이기 때문이에요
;저는 이곳에서 젊은 사람들의 용기 있고 패기 넘치는 모습을 보기 좋아
;이곳을 가끔 가고 있지만 이곳 강남역 직장인들이 회식하기 좋은 곳이라
;많은 사람들이 이곳에서 회식을 하는 곳이에요..
;그리고 이곳 강남역 우리 집 사람이 다닌 느 식당에 가면 서비스가 좋아요
;그래서 더욱 이곳을 자주 다니고 있는 것이고요.
;위의 비주얼을 보시면 많이 맛있게 드시라고 김치까지 딱 얹어서 나오고
;이 김치의 간이 고기에 스미면 환상적인 맛을 느낄 수 있어서 좋아요.
;저는 얼은 삼겹살은 고기를 구어 놓으면 안에 있는
;육즙이 전부 빠져나가서 주로 생고기를 좋아하는데 이 집은
;고기의 육질이 다른 곳에 비해서 좋은 곳이에요
;그런 제 고기를 취급하시는 분들 말씀이 육질이 좋은
;고기를 받는 것이 고기 장사의 생명이라고 해요.
;거기에다 고기가 조금 모자란 것 같아서 나주에 추가로
;차돌박이도 시켜서 먹었지요
;물론 삼겹살을 먹다가 그냥 소고기 먹으면 싱거워서 맛이 없는데
;차돌박이는 고소하기 때문에 소고기 중에서는
;삼겹살과 함께 먹기에는 가장 좋은 부위 같아서 저는
;이 부위를 시켜서 먹었어요.
;이곳은 강남역에 있는 삼겹살집 치고는 가게가 넓은 편이라
;강남역 회식하기 좋은 곳으로 추천을 드리는 것이에요.
;오랜 기간을 한 곳에서 장사를 하고 있는 집이에요
;이렇게 넓은 식당에서 오랜 기간 장사를 하는 곳이 이곳 먹자골목 속에
;몇 곳이 장사를 하고 있는데 그곳들 모두가 맛있는 곳들이에요.
;강남역 삼겹살 맛집이 되었던 이니면 회식장소가   되었던
;이곳에서는 임대료가 워낙 비싸서 음식이 맛이 없으면
;현상 유지를 하기 힘들어 일찍 업종이 바뀌고 마는 곳이에요.
;저는 주로 집사람 하고 둘이서 식사를 하기 때문에
;이날도 두 사람이서 소맥으로 브라보를 시작했어요.
;소주 안주를 위해 버섯을 기름장에 넣어서 짭조름하게 만들어 놓고
;첫 잔을 먹어야 기름장을 먹어서 그런지 맛있게 먹을 수 있어서
;항상 가벼운 안줏거리부터 시작을 하지요.
;불판 위에서는 강남역 삼겹살 맛집답게 생삼겹살과 차돌박이가 익어가고
;버섯 안에는 버섯물이 고이면서 손에 들고 있는
;술잔을 빨리 비우라고 재촉을 하고 집사람이 고기를 굽는 사이에
;저는 한 잔을 더 따라서 술배를 채우기 시작을 합니다.
;사람들마다 식성이 틀려서 먹는 곳도 틀려서 그런지 이곳 두레촌은
;이렇게 불판에 김치가 올려져서 나오는가 하면
;부추도 가져다주는데 짭질 한 것을 좋아하시는 분들은 김치를
;고소하고 담백한 것을 좋아하시는 분들은 부추를 함께
;넣어서 삼겹살을 굽는 것 같았어요
;그래서 우리 집은 부추도 그리고 김치도 넣어서 먹지요
;저는 김치에 싸서 먹는 것을 좋아하고
;집사람을 부추와 함께 먹는 것을 좋아하기 때문이지요.
;위의 사진에서 보인 느 모습은 제가 먹는 스타일이에요.
;김치 한 점 소기 한 점 그리고 양파 버섯을 상추와 깻잎에 올려서 쌈을 싸서
;먹는 것을 저는 좋아하는데 저는 깻잎을 보통 두 장씩 넣어서
;먹기 때문에 항상 깻잎을 더 달라고 해서
;상추에 싸서 먹는데 이렇게 먹으면 깻잎 향이 돼지고기를
;더 맛있게 하고 잡내가 없어져서 저 말 좋아요
;어디에서 드시더라고 그렇게 드셔 보세요
;그럼 향긋하실 겁니다.
;고기를 먹으면서 심심풀이로 먹기 좋은 계란찜 요건 조금 불만이에요
;이 집에서 주는 계란찜을 파가 들어가지 않아서
;아무 향이 없어요. 집사람 이야기가
;요즘 젊은 사람들이 파를 싫어해서 넣지 않는 거라고 하네요
;하긴 뭐 파를 넣어 뜨거운 물에 끓이면
;먹는 것이나 먹지 않는 거나 마찬가지지요.
;요기까지 강남역 삼겹살 맛집 두레촌의 포스팅을 마무리합니다.
;제가 올리는 것들은 모두 스스로 돈을 내고 먹는 것들이에욧
;다음 주 화요일은 종로에서 밥을 먹어야 하는데
;저도 어디고 가게 될지 궁금한 곳이에요.
$
;2020512
