;820
$
;강남 삼겹살 맛집 '육즙을 품다' 육품! :)
$
;육품
$
;안녕하세요!
;벌써 한주의 중간지점인 수요일이 되었네요.
;이번주는 정말 시간이 너무 안가는 한 주 였던 것 같아요.
;시간이 가는건지 가다 만건지 모를만큼..?
;아무튼! 저번주에 퇴근 후 갔다온 강남 삼겹살 맛집​ '육품' 을 소개해드리려고 해요!
;강남 삼겹살 맛집 육품의 외관은 카페분위기의 술집? 같은 느낌이 많이 나더라구요 -
;바깥에 보이는 네온사인도 예뻤어요.
;이 날은 제가 웨이팅을 쪼...금..(1시간) 했었는데요!
;그만큼 모르는 사람도 찾아와서 먹을만큼 맛있는 곳이랍니다.
;원래는 강남 숨은 맛집으로 통했는데 이젠 많이 유명해졌더라구요!
;밖에서 보이는 저장숙성고!
;걸려있는 부위들이 마치 제 몸뚱이 같아 마음이....
;옆에서 제이름을 부르면서 아련하게 쳐다보더라구요...^^
;명치 쎄게 때려주고 싶었...
;무튼 ! 강남 고깃집 육품은 와인콜키지 프리 서비스 를 하고 있는데요,
;와인을 가져가서 육품의 메뉴와 함께 먹어도 됩니다!
;오프너와 잔은 구비되어 있으니 걱정 NO!
;자리가 세팅되면 이름을 순차적으로 불러주시는데요!
;저희 차례가 되어서 잽싸게 들어와 앉았습니다 :D
;육품은 와사비도 주고 명이나물도 주는 대신
;상추가 없어요.
;그래서 쌈 야무지게 싸먹고 싶을땐 다른곳으로 갑니다 ^^_
;메뉴를 미리 주문해놓았더니 바로바로 척척! 세팅을 해주셨는데,
;저희는 이 날 삼겹살2인분을 시켰고,
;삼겹살 2인분에 두덩이가 나오더라구요!
;거기에 호일에 꽁꽁 싸매진 버섯까지 :)♥
;제가 강남 고깃집 중 육품을 베스트로 꼽는 이유중 하나는 다름아닌 서비스 인데요
;직원분들이 전부 친절하시고 무엇보다 고기 굽는 스킬이 남다름....☆
;꾸워주시는데 손하나 까딱 안하고 있었어요 ㅋ_ㅋ
;먹다가 사진!! 생각하고 수저를 내려놓았던 나자신 반성해..
;이건 된장술밥인데요!
;된장찌개에 밥이 말아져있는거라고 생각하심 편해요 ^^_
;블로거를 위한 센스있는 사진 서비스.. (감사)
;육품은 다른 강남 삼겹살 맛집과 다르게, 사이드 메뉴들이 알차게 구성되어 있어요!
;비벼국수(비빔국수) / 된장술밥 / 물냉면 까지! ♥♥♥
;그리고 마늘+참기름 해달라고 말하면 해주시거든요!!
;꼭 - 해달라고 하세요!!!!!
;다 굽고 나서 달라고 했었던 터라 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ
;진짜 도톰한 삼겹살의 두께,.... 보이시나요?
;무엇보다 진짜 굽는 스킬이 남다르다고 느꼈던게, 돼지고기임에도 안에 육즙이 사라이쑴...☆
;그리고 버섯까지 송송 썰어서 소금에 콕! 찍어먹으니 JMT
;소금이랑 와사비 해서 먹어도 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;마음같아선 버섯만 10개 먹고왔다 진짜
;마지막 입가심으로 물냉면까지 흡입하면 끝 !
;여느 강남 삼겹살 맛집보다 맛있다고 할 수 있어요.
;물론 아직 제가 못가본 고깃집들이 수두룩 빽빽 하겠지요?
;그래도 지금까지 제가 먹어본 강남 고깃집 중엔 육품이 베스트랍니다!
;조만간 또 가서 채끝에 와인 먹고 와야겠어요 !!!!
;강남 삼겹살 맛집 육즙을 품다 육품
$
;2019529
