;596
$
;[두껍삼] 강남역 신분당선쪽 5번출구 다 구워주는 밑반찬 맛있고 깔끔한 삼겹살 맛집
$
;두껍삼 강남직영점
$
;안녕하세요 금다입니다~
;강남역에서 지인 약속이 있어 삼겹살집에 갔는데요
;테이블 셋팅이 특이하고 밑반찬도 다 맛있어서 또 가고 싶은 가게 소개할게요~
;두껍삼 강남직영점
;삼겹살 전문점
;인터넷에서 고깃집을 찾아보다가 인테리어가 깔끔해서 가게 되었어요
;오랜만에 만나는 지인이라 대화를 많이 할 것 같았거든요
;강남역 저녁에 맛집이면서 개방된 곳은 너무 사람이 많아 시끄러워서
;대화하기 좋은 조금은 분리된 공간이 좋을 것 같았는데요
;삼겹살도 맛있어 보이고 인테리어도 깔끔하고 옆 자리랑 칸막이가 있어서 골랐어요
;예약하면 좋아요
;네이버 예약
;저는 미리 네이버 예약을 하고 갔어요~
;평일 저녁을 먹으러 갔는데 아니나 다를까 사람이 줄 서있더라구요
;예약을 안했으면 배고파 죽겠는데 최소 20분 기다릴 뻔 했어요ㅎㅎㅎ
;기다리는 대기손님 앞으로 슉 지나가니 넘 좋더라구요
;평일 저녁이나 주말 피크타임에는 꼭 예약하고 가세요!
;출처 : 네이버 지도
;아래는 기본 상차림이에요~
;오이무침, 백김치, 무피클, 파김치 모든 밑반찬이 다 너무 맛있었어요!
;새콤새콤해서 고기의 느끼함을 딱 잡아줘서
;고기를 더 많이 먹을 수 있겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ
;저희는 다이어트하는 관계로 된장찌개, 밥 한공기, 삼겹살2인분 주문했어요
;출처 : 네이버 지도
;출처 : 네이버 지도
;삼겹살 1인분에 17000원으로 조금 비싸요ㅠ.ㅠ
;불판이 최첨단인 것 같더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
;온도랑 배기 조절이 디지털인 곳은 처음 봤어요
;불판 배기 시스템이 좋아서 그런지 연기가 위로 하나도 안날리더라구요
;찍어먹는 장이 초고추장같은 거랑 쌈장이랑 소금 그리고 와사비가 있어요
;물병이 특이했습니다ㅋㅋㅋ
;삼겹살이 나왔습니다~~ 상당히 두껍죠! 두껍삼 이름 다웠어요ㅋㅋㅋ
;다 구워주신답니다
;비싸니깐 당연히 구워주셔야지 안그럼 안갈 것 같아요....ㅋㅋㅋㅋㅋ
;가격은 좀 사악했지만 고기맛이 정말 좋았어요
;밑반찬도 다 맛있었고 된장찌개도 맛있구요
;총평인테리어 굳 /맛 굳 but, 가격이 비쌈
;비싼 가격답게 다 구워주고 서비스가 좋음
;고기만 먹으면 되지 가성비따지면 비추
;위치강남역 5번출구쪽 두껍삼
;강남역 신분당선 쪽에 있는 삼겹살 맛집이에요
$
;2021111
