;423
$
;깔끔하게 구워 나오는 강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블
$
;따띠테이블 강남역점
$
;요즘 운동 끝난 후 주말마다 고기를 꼭 먹는데,
;오늘은 새로 찾은 강남역 근처 신규 오픈한 삼겹살 맛집 따띠테이블 강남역점이에요!
;최근에 다닌 고깃집 중 가장 깔끔하게 먹을 수 있는 곳이였답니다ㅋㅋ
;특히 고기가 구워져 나오기 때문에 옷에 고기냄새가 배이지 않아 편하게 먹을 수 있는게 가장 좋았어요~!!​
;따띠테이블 강남역점​
;도로명서울 서초구 서초대로77길 9 강남누드죤빌딩 2층 202호
;매일 11:00 - 23:00
;단체석, 포장, 예약, 무선 인터넷,
;남/녀 화장실 구분
;강남역 10번 출구에서 하나은행 뒷편
;세븐일레븐 편의점 건물이에요! ​
;주말, 운동 후 저녁시간 되기 전에 갔더니 좀 더
;한가한 편이였어요
;6시 이후 되니까 테이블이 차기 시작하더라구요~!
;한참 붐빌시간 피해와서 다행이라 생각하며 주문했네요 ㅋㅋ​
;따띠테이블은 이미 체인점이 많은데 강남역점에 신규 오픈한
;곳이라 그런지 아주 깔끔하고 깨끗했어요!! ㅎㅎㅎ​
;조용할 시간에 방문한것도 운이 좋았던 것 같아요^^​
;메뉴도 간단하게
;따띠삼겹 한상 / 따띠삼겹 두루치기
;따띠 국물삼겹살 / 따띠 차돌된장찌개​
;이렇게 굵직한 메뉴 네가지가 있구요~~
;그밖에 사이드 추가메뉴와 주류가 있네요!
;저희는 삽겹 2인으로 주문했구요!
;계속 불에 데우는 상태로 따뜻하게 먹을 수 있는게 좋았어요
;배달도 편하지만 역시 와서 먹는게 더 맛있어보이죠?
;특히, 요 계란찜이 얼마나 맛있는지!!
;완전 부드럽고 고소짭짤 ㅋㅋㅋ
;후루룩 금방 비워서 아쉬울 정도로 진짜 맛있어요
;드디어 나온 따띠테이블 삽겹살 메인메뉴 입니당!!
;주문 후 금방 나와서 그것도 좋구요ㅎㅎ
;정말 깔끔하게 먹을 수 있는게 이렇게 편할수가 없네요~
;항상 고깃집 가면 굽느라 얘기하느라 정신없었는데
;천천히 얘기나누며 먹을 수 있어서 느긋하게 즐기기 좋았어요!
;강남역데이트 장소로 고깃집 가고싶은 분들!
;무조건 따띠테이블 추천해요!
;2인이 먹기에 양이 충분하고도 남길만큼
;푸짐하게 나오더라구요~~
;특히 고기와 함께 야채, 버섯, 콘치즈, 소세지까지
;따뜻하게 요리되어 나와서 든든하게 많이 먹기 좋았어요^^
;따띠테이블은 상추쌈부터 반찬은 셀프바에서
;무한 즐기기 좋답니다!
;일단 편하게 먹을 수 있어서
;배달도 준비중인 것 같던데
;배달 시작되면 엄청 많이 시킬 것 같아요!
;전 이미 먹어봐서 그런지 포스팅 하다보니 벌써 또 가고싶네요ㅠ 강남역 삼겹살 맛집 정말 많이 가봤지만
;가장 깔끔하게 고기를 먹을 수 있는 곳이였어요!! ^^
$
;2021831
