;683
$
;[강남역 맛집/강남 맛집]통돼지네 김치찌개, 두루치기, 삼겹살 맛집
$
;
$
;[강남역 맛집/강남 맛집]통돼지네 김치찌개, 두루치기, 삼겹살 맛집
;​망년회가 강남에 있어서 빠르게 두루치기 먹으러 출발
;위치는 지도 참고
;강남 통돼지네 입구 사진
;찾아가기 상당히 쉬움
;영업시간이니 참고하길
;내부 모습인데 그리 넓지는 않음
;확실히 연말이여서 그런지 사람이 상당히 많았음
;저렇게 안쪽에 룸도 되어 있어서 단체로 예약만 미리 해논다면 아주 좋은 장소일듯
;가장 중요한 통돼지네 메뉴판과 가격
;우리는 두루치기로 주문!
;다음번엔 꼭 미나리 삼겹살을 먹어봐야지...
;주류 가격은 여느 강남과 비슷한 가격을 형성
;기본 밑반찬인데 역시 심플함
;아 그리고 콩나물도 따로 나옴
;깻잎이 너무 짠게 함정
;통돼지네 맛있게 먹는법이라고 해서 찍어봄ㅎㅎ
;처음에 두루치기가 등장했을때 놀란점이 바로 버섯이 엄청 많았음
;물론 나야 버섯을 좋아해서 좋았음ㅎㅎ
;요렇게 해서 먹었는데 맛은 약간 두루치기라고 하기보단 부대찌개?ㅎ맛이 남
;아 물론 그렇다고 맛없는게 아님 약간 얼큰한 부대찌개나 즉석떡볶이 같은??
;아무튼 잘먹고 나옴ㅎㅎ
$
;2017165
