;936
$
;강남 냉동삼겹살 / 선정릉맛집 ' 미랄집 ' 오젓구이는 꼭 드세요-!
$
;미랄집
$
;미랄집영업시간)매일 17:00 - 01:00
;일요일휴무(재료 소진시까지
;Tel)네이버참고
;두달정도 같이 일했던 친구의 마지막근무날 ㅎㅎ
;친구가 극찬했던 냉동삼겹살 집에서
;회포를 풀기로 했어요~!
;그곳은 바로 선정릉에 위치한 <미랄집> 입니다
;같이 일하면서 미랄집 얘기를 수없이 들었어요
;ㅋㅋㅋ 가자고~가자고~ 했었는데
;시간이 맞지 않아서 못가다가
;저도 냉삼 안먹은지 오래됐고
;하도 미랄집 얘길 하니깐  얼마나 맛있나
;궁금하기도 해서 찾아갔습니다ㅎㅎ
;미랄집은 선정릉 어느 골목에 위치한
;작은 고깃집이에요 동네주민들만 아는
;골목에 숨은 맛집인거같았어요 ㅋㅋㅋ
;요즘 냉동삼겹살집은 레트로 분위기잖아요
;미랄집 역시 외관부터 노래까지 옛스럽습니다~~
;저희는 제주냉동삼겹살 2인분이랑
;미랄집 별미 오젓구이를 주문했습니다
;제주냉동삼겹살 1인분 13.000
;오젓구이 4.500
;여긴 흔한 쟁반이 아닌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;화분 받침대 같은 곳에다 반찬을 가져다 주세영
;꽃느낌이 나는게 쟁반보다 예쁘네요! ㅋㅋㅋ
;친구의 마지막 근무일이 금요일이어서
;진로소주와 함께 불금을 보냈습니다 ㅎㅎㅎ
;제주생삼겹살 2인분이랑
;오젓구이가 나왔습니다 ㅎㅎㅎ
;오젓구이는 오징어젓갈을 양념해서
;고기와 함께 구워먹는거예요
;먹기전까지는 오젓구이의 매력을 몰랐기에...
;처음에 양을 보고...에? 이게 4.500원이야?
;하면서 좀 의구심이 들었어요
;사장님이 처음에 고기를 올려주세요
;고기 올리고 계란말이 올리고 김치 마늘올리고
;마지막에 무친 파절이까지 올리면 끝~!
;미랄집의 한상차림 모습입니다 ㅎㅎ
;진짜진짜 먹기전부터 비주얼에 만족했어요
;냉동삼겹살이 얇으니까
;금방 구워집니다
;오젓구이는 호일 밑부분에 붙을수가 있기 때문에
;중간중간 섞어 줘야 한대요
;친구가 여러번 먹어봐서 아주 잘 알아요 ㅋㅋㅋ
;앗~ 후추가 있는 줄 몰랐어요 ㅎㅎ
;친구가 발견하고 새로올린 냉삼위에
;후추도 톡톡톡~ 뿌려줍니다
;냉동삼겹살은 그냥 먹어도
;그 특유의 맛이 있어서 넘 맛있쥬
;하지만 더 맛있게 먹으려면  <오젓구이> 와
;함께 먹으면 됩니다
;진짜...왜 미랄집, 오젓구이 노래를 불렀는지
;알거같아요
;오징어를 좋아하시는 분들이라면
;저처럼 좋아하실거같아여 !!!!
;오젓구이 완전 제 스타일입니다 ㅎㅎ
;심지어 오젓구이 양념에 삼겹살을 찍어먹었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 짱맛!
;친구가 유명한 잠수교집, 나리의집 다 가봤는데
;안가봐서 가보고싶어하는 제게
;'냉삼이 다 똑같다. 고기는 원래 다 맛있다'
;이렇게 말하던 친군데
;친구가 왜 미랄집을 자주가는지 알았어요 ㅋㅋ
;그건 온전하게 오젓구이때문 이었던거죠
;오징어를 다 먹으면 남는 건 양념뿐이죠~
;저희는 그 양념안에 고추와 마늘을 추가로 넣었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;그리고 1인분 추가!!
;그냥 여기서 맘껏 먹고 끝내자고 했어요 ㅋㅋㅋ
;미랄집도 기본 3인분은 먹어야겠더라고요
;술이 술술 들어가는 맛입니다
;마지막으로 볶음밥 타임~~!!
;계란후라이에 김가루 송송 뿌려주세요
;오젓구이 양념과 함께하면 볶음밥도
;두배는 더 맛있어집니다 !!
;오젓구이를 마지막까지 잘 활용하네요ㅋㅋ
;처음엔 작디작은 쿠킹호일에 준 오젓구이가
;비싸다고 생각했던 건 먹기전의 생각이었어요 ㅎㅎㅎ
;미랄집 가시는 분들은 꼭 드셨으면 합니다
;지극히 저의 개인적인 입맛이라 장담하긴 어려운데
;오징어볶음 좋아하시는 분들이라면 좋아하실거같아요~!~!
;미랄집의 시그니처메뉴 인정이고요
;냉동삼겹살 더 특별하게 드셔보세요
;#선정릉맛집 #선정릉고깃집 #선정릉미랄집 #미랄집 #선정릉삼겹살 #강남냉동삼겹살 #냉동삼겹살 #냉삼맛집 #오젓구이 #오징어젓갈구이 #삼겹살맛집 #강남삼겹살맛집
$
;2020621
