;249
$
;[강남] 강남역 삼겹살 맛집! "봉우이층집" 고기부터 항아리가위냉면까지 jmt!
$
;봉우이층집
$
;고기와 냉면이 맛있다.​
;봉우이층집
; ​@ 글. 사진 다희아세​
;강남역 cgv 뒷 골목 언덕 위에 있는 강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집은 위치가 너무 좋아서 강남역에서 찾아가기가 넘 쉽다.
;강남역 cgv 뒷 골목에서 우측편 언덕 위에 딱! 위치한 "봉우이층집"
;신논현역에서도 가까고
;강남역에서도 가까운 강남역 맛집
;저녁에는 웨이팅이 있는 강남역 삼겹살 맛집은 미리 예약 필수! 봉우이층집은 네이버 예약이 가능하니, 강남역에서 맛있는 고기를 먹을 예정이라면 미리 네이버예약 추천합니다.
;http://naver.me/xF98DdmF
;영업시간 & 대기실
;내부단체석이 있는 강남역 맛집! 단체 모임으로도 최적화 된 맛있는 강남역 삼겹살 맛집이다.
;통창으로 된 2층 내부 자리가 가장 선호하는 좌석일 것 같다.
;우린 미리 예약하고 방문해서 테이블 세팅까지 준비가 되어있었다. 역시 예약 조아 〰️
;메뉴저 ~  멀리 메뉴판 
;테이블마다 메뉴가 써있어서 편리하다.
;통삼겹, 통목살, 항정살, 눈꽃살까지  다 너무 맛있겠다. 고기 욕심 
;통삼겹 2인과 항정살 1인분 주문완료!
;봉우이층집
;통삼겹 + 항정살 + 항아리가위냉면
;@ 기본 상차림
;상차림부터 푸짐하고 맛있다.
;꽃게탕 따로 주문한 게 아니고, 기본으로 서비스되는 강남역 맛집!
;@ 꽃게탕까지 제공
;점심시간이 지나 도착해서 배가 무지 고픈 상태이기도 했지만 맛깔난 상차림에 하트 뿅뿅 ♥️
;통삼겹 & 항정살
;고기 대박사건!!
;진짜 통채로 덩어리채로 나옴ㅋㅋㅋ
;우아 진짜 고기 제대로 맛있는 강남역 고기집 ♥️
;특히나 봉우이층집은 "고기 구워드림"
;@ 통삼겹살 2인
;친구랑 점심에 고기 먹으러 둘이 갔는데 고기 굽는데엔 소질없어 걱정했는데, 봉우이층집에서는 걱정 끝!! 고기 모두 구워주신다
;특히나 이렇게 통으로 나오는 고기는 진짜 굽기 힘든데 완전 서비스도 최고인 강남역 삼겹살 맛집
;고기 구워지는 맛있는 소리 
;통삼겹이라 두께가 어마어마해서 요리 굽고 조리 굽고 ➿ 맛있게 구워져라 
;통삼겹 잘라 정렬 후 > 항정살까지 같이 굽는다.
;이베리코 최상급 목살만 취급하며,
;숙성을 거친 삼겹살을 100% 그릴링
;맛있는 고기뿐 아니라 전문적으로 구워주는 고기라 육즙까지 꽉 잡아준다 ♥️
;배고픔에 굶주리는 상태라 고기가 다 익기까지 기다리느라 너무 힘들었다.
;나의 첫 고기^^
;다 구워진 고기 한 점을 접시에 올려주시고 먹는 방법을 알려주셨다.
;삼겹살은 사랑입니다.
;강남역 삼겹살 맛집 봉우이층집
;소금, 와사비, 갈치속젓+백김치, 명이나물까지 다양한 맛 느끼며 폭풍 흡입했다.
;진짜 말 그대로 폭풍 흡입ㅎㅎㅎㅎ
;통삼겹이 다 구워지면 항정살도 알맞게 잘라주신다.
;먹는 흐름 끊기지 않게 타이밍 맞춰 잘라주심ㅎ
;웨이팅이 있는 저녁시간엔 어떨 지 모르겠지만, 점심시간인데도 직원분들이 많아서 저녁에도 서비스 굿굿일 것 같다.
;항정살까지 맛있게 구워졌다.
;봉우이층집 강남역 삼겹살 맛집 진짜 
;항아리 가위 냉면
;7천원면반죽부터 특제소스까지 매장에서 직접 만든다는 봉우만의 항아리 가위 냉면!!
;메뉴 이름부터 맛나보였는데 ➿ 찐 #냉면맛집 이다.
;살얼음 완전 시원한데 육수가 넘 맛나고 맵기가 자극적이지 않고 맛있다 
;면을 가위로 많이 잘라서 수저로 얼음 육수와 떠 먹으면 더 맛나게 먹을 수 있을 것 같다.
;고기도 물론 맛있지만, 냉면이 생각날 때 냉면 먹으러도 올 것 같다. 냉면 먹으며 고기 추가도 가능한 스케일의 강남 냉면 맛집
;강남역 삼겹살 맛집!
;봉우 이층집 맛있어요
;♥️#강남역맛집 #강남역고기집 #강남역삼겹살맛집 #신논현맛집 #신논현고기집 #강남삼겹살 #강남맛집 #강남역회식장소 #강남역냉면맛집 #봉우이층집
$
;20211127
