;601
$
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;강남역에 가본지가 얼마나 되었던지
;아내와 데이트할때는 자주 갔었는데요  결혼하고 처음인거 같아요 ㅎㅎ
;지난 주말에는 막내딸과 아내와 함께  강남역삼겹살맛집    녹슨드럼통 프리미엄 을 다녀왔습니다.
;개업한지 얼마 안된 매장이고 본점이 부산이라고 하니 . 제고향인곳이라 더욱더 정감이 가더라구요
;또 이날은 초복을 하루 앞둔 날이라서 고기가 더욱더 땡기는 하루 였습니다.
;자 그럼 강남역삼겹살맛집으로  한번 가볼까요 ?
;네이버예약을 통해서 전날  예약을 해두었습니다.  바베큐삼겹살이라서 초벌을 하는데 시간이 걸린다고 들었어요
;저희는 오후 1시 예약을 했습니다.
;강남역에서  차로는 1분 도착이더라구요 ㅎㅎ
;정말 좋은 장소에 있었습니다.   평소에는 차로 들어가보지 못한 곳이네요
;다행이 이곳 건물 아래에  일반 승용차 5~6대 정도 댈수 있는 공간이 있었습니다
;전날 검색을 해두어서  저희가 카니발을 쓰고 있는데  카니발차량은 들어갈수 없을거 같아서 승용차를 가지고 왔습니다.
;강남역 11번 출구에서  오셔도 5분이면  걸어서 도착할거 같습니다.
;입구에는  시원하게 물줄기가 쏟아지고 있네요   이날 날씨가 상당히 무더워서  시원한 느낌이 들어서
;기분좋게 입장할수 있었습니다.
;입구에는 손을 씻는곳이 있어서 깨끗하게 손을 씻고  출입자 체크를 하고 들어갔습니다.
;바닥이   캠핑 느낌 나는  흙으로 되어 있어서  너무 신기했어요
;강남역으로 캠핑을 떠난 우리가족  맛있는 식사  캠핑바베큐 기대 합니다.
;처음에는 아내와 저와 둘만 오려고 했는데요
;막내 수리가 꼭 따라가 고 싶다고 해서 데리고 왔습니다
;일반적인 삼겹살 맛집  고기집 보다  상당히 깔끔한 느낌이  들었습니다.
;에어컨과 냉풍기가 곳곳에 배치가 되어서  사실 좀 추웠어요
;그래도 사장님 과 직원분들은 열심히 고기를 구우신다고 땀이 송글송글 맺혀 있던 모습이 인상적이였습니다.
;고기 구울때  친절히 잘라주시고 설명도 해주시는 모습에  조금 감동 ~~!!
;저희는  녹슨 바베큐 1판 주문 했습니다.
;두명이서는 충분한 양이였구요
;잔치국수와 된장찌개  공기밥 두개  추가 주문을 했습니다.
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;쌈채소 코너에서
;정말 신선한  쌈채소 와 셀프바를 언제든지 이용할수 있어서
;부지런히 ..  이곳을 들러주시면  좋을거 같습니다.
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;기본 세팅 이 되구요
;나머지는 셀프로 열심히 다니시면 됩니다.
;야채가 정말 신선하니까.  쌈채소를 다양하게 즐기시면 됩니다.
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;사장님이  음료수를 시원하게 둘수 있는 얼음통을 내어 주시고
;장작이 잔뜩 쌓여 있는 곳에서 열심히 초벌을 해서  고기를 가지고 와 주십니다.
;요렇게 한판이구요
;갈비살 부위라고 하십니다.
;가위로  잘라주시고  썰어주시고 , 설명도 친절히 해주십니다.
;고기가 상당히 두텁구요 . 비스듬이 잘라 주시니까.  더욱더 먹음직 스러웠습니다.
;야채를 좋아하는 아내가  언제 가지고 왔는지  좋아하는 다양한 쌈을 가지고 왔네요
;소스는 양파간장소스 , 그리고 신안에서 공수해온 소금 , 곰소갈치속젓 , 특제땡초소스, 쌈장
;각종 소스가 다양해서  취향에 맞게 다양하게 즐길수 있어서 정말 좋은거 같아요 .
;저는 소금장과 함께 먹는게  가장 깔끔하고 좋았습니다. ㅎㅎ
;오늘의 주인공은 막내딸 수리입니다.
;수리가  이렇게 고기를 맛있게 많이 먹을거라고는 생각도 못했습니다.
;고기가 너무 맛있다고 하면서 또오고 싶다고 하네요
;솔직히 여기서  절반정도는 우리딸이 다 먹어치웠습니다. ㅎㅎ
;요기 야채를 가져다 주시는데요
;정말 맛있습니다.   수리가 자기 자리 앞에다가 두고 먹더라구요
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;요거는 특제소스 약간 매콤한 느낌에 땡초소스입니다
;요거는  곰소갈치속젓입니다.
;셀프코너에서 따로 덜어서 오셔야 합니다.
;몇점째 인지 모르겠지만
;계속 아내는 고기를 잘라주고 . 수리는 계속 먹고 ..
;아내가 걱정이 되네요 .
;" 고기 더 시킬까? " 하니까.
;잔치국수와 된장찌개를 주문 해라고 하네요 ㅎㅎ
;잔치국수와 된장찌개가 나왔습니다.
;정말 먹음직 스럽더라구요
;짜지 않고 . 맵지 않으니까.  아이들도  좋아할만하게 간이 딱이더라구요
;밥에 된장찌개 얹어서 먹으니 .. 고기와 또다른 조합이였습니다.
;밥을 방금 막지어서 .. 정말 밥맛이 좋았는데요
;배가 너무 불러서  조금 남기고 왔습니다.
;강남역삼겹살맛집  강남역에서 캠핑바베큐를 즐길수 있어요
;마무리로  시원한 음료수 원샷 ~~
;가성비가 너무 좋은 강남역삼겹살맛집이였습니다.
;저도 아내도 너무 맛있게 먹었지만요
;우리딸이 너무 좋아해서 또 오자고 하네요 .. ㅎㅎ
;강남역으로 캠핑가자고 할거 같아요
;코로나가 좀 풀리면 단체 회식오기 정말 좋을거 같구요
;우리 가족들  다섯명 다 같이 오고 싶은 그런 장소로 생각이 듭니다.
;맛있는 음식을 먹으면 정말 기분이 좋아지는것처럼
;일단 고기가 너무 맛있었구요
;전체적인 분위기도 너무 좋았습니다.
;소정의 주차료를 계산 하구요
;저희 토요일 점심식사는 강남역캠핑바베큐 로  기분좋게 마무리 했습니다.
$
;2021712
