;610
$
;강남역 삼겹살 맛집_모고그릴삼겹살
$
;
$
;10년전 직장이었던 동료들을 만나기로 했다. 당시 나만 결혼전이었으나 나이때가 젊고 비슷(?)해서 직장동료임에도 따로 1박으로 여럿이 함께 놀러갈 정도로 친하게 지냈고, 덕분에 정말 즐거운 회사생활을 한 기억이 난다...
;중국에 살아서 중국간 후에는 2번정도밖에 못봤으니 한국에 오래(?) 머무는 김에 만나기로~~
;역시 그중 센스있는 한 동료가 예약한 삼겹살 맛집.
;상해에서 맛대맛 작가가 아이템 소개해 주면서 분위기 있는 삼겹살 집 수준정도 되지 않나 한다.
;아래는 실내전경, 나무도 분위기도 좋고, 야외 테라스도 봄가을에는 훌륭하다. 손님들도 젊고 역시 여성위주로 한 사업이 잘된다더니...종업원이 다~ 잘생겼다.
;기본셋팅, 부추도 양배추 샐러드도 맛있다.
;기본 오뎅탕도 오뎅이 나쁘지 않고, 저렴한 포장마차보단 맛있는 중간 이상이다.
;우린 A셋트 시켰다. 4명이라 B set 시켜야 하는데, 도착하는 시간이 달라 A set 먹고 늦게 오는 동료들은 단품으로 추가. 2인이라는데, 3명은 먹을만하다.^^
;메뉴판. 분위기 대비해서는 비싼편은 아닌듯...
;정문. 야외 테라스도 보인다.
;위치는 강남역 11번 출구에서 도보로 5분정도.
;상세약도
;내가 반영할 사항은 삼겹살집은 양철통에 먹어야 한다는 고정관념을 파괴한 점. 나는 어떻게 파괴할것인지는 추가 고민 필요.
;타겟고객은 여성으로 동일한데, 어떻게 해야 어필할수 있는지...  정도가 아닐까 한다.
$
;20151114
