;107
$
;강남 삼겹살 맛집! '봉우이층집(본점)' 다녀왔어용^-^
$
;
$
;퇴근 후,삼소가 생각나는 날,강남 삼겹살 맛집으로 유명하다던,'봉우이층집(본점)'을 한 번 가보았다.
;소주에는 무조건 삼겹살이지!삼겹살 먼저 바로 주문!
;쌈장뿐만 아니라, 와사비까지고기와 함께 찍어 먹을 수 있는 맛난 것들은다 세팅해주심에 눈에 하트가 뿅뿅 ♥
;내가 좋아하는 명이나물까지♥
;그리고 맑은 해물탕 같은 것이옆에 함께 세팅되었다.저 국물 맛이 그렇게 맛있다는데
;강남 삼겹살 맛집으로 유명한 '봉우이층집(본점)'의 주문한 삼겹살이 도착!제주도 흑돼지 고기 같은 두께에먹음직한 삼겹살느님
;가격은 일반 삼겹살집이랑 비슷한데여기는 직원이 고기가 두꺼워서 그런 건지친절하고 편리하게 직접 모두 다 구워주신다.
;노릇노릇 어서 익어가기를~~삼겹살에는 또 냉면과 함께 싸먹어도 맛있으니 물냉면과 비빔냉면도 주문!
;물냉면!
;비빔냉면!둘 다 맛있었다.ㅎㅎ거기가 익어서 같이 먹어야 하는데배가 고파 익는 동안 반 이상을 먹어버림...ㅎㅎㅎ
;삼겹살느님 어서어서노릇노릇 익어주세요~ㅎㅎ
;직접 이렇게 구워주시고맛있기까지 하니강남 삼겹살 맛집으로 유명해 지지 않았을까생각을 하게 되었지만,이유는 여기에만 있는 게 아니었다.. ᄒᄒ
;가봤던 지인분이 꼭 먹어보라고 해서 주문한'봉우이층집(본점)'의 별미"꽃게라면!"
;라면을 주문하니 아까 그 국물이 맛있던맑은 해물탕 같은 국물에가면과 각종 야채와 홍합, 조게 와 꽃게를 함께이렇게 넣어주신다!먹어보기 전부터 설레게 만드는 조합!
;강남역 삼겹살 맛집 '봉우이층집(본점)'은삼겹살도 맛있었지만 다른 메뉴들이뭔가 더욱더 여기 이곳을 더 돋보이게서브 메뉴까지도 주메뉴 역할을 하는 듯한아주 기분 좋게 맛과 한 잔의 술까지즐기고 맛볼 수 있는 기분 좋은 곳이었다!
;오늘 와이프가 삼겹살 먹고 싶다고 했는데여기 데리고 가고 싶지만,, 5살 아들 때문에 가능할까...ㅎㅎ
$
;2018419
