;171
$
;강남역삼겹살맛집 녹슨드럼통 프리미엄 후기
$
;녹슨드럼통 프리미엄
$
;저는 하루에 천 보를 걷기도 쉽지 않던데
;두 달전부터 하루에 만보걷기를 시작하며 식사도 조절하고 있는 남매아빠,
;지금은  아침 출근 전과 저녁 퇴근 후 이 외에도 시간날때마다 걸어  하루에 삼만보는 매일 꾸준히 걷더라고요.
;남편이 일주일에 한  번은 마음 놓고 편하게 먹는 날을 정했는데
;이번  치팅데이에는  강남역삼겹살맛집 녹슨드럼통 프리미엄에 다녀왔어요.
;강남역삼겹살맛집은 전철 2호선 강남역 11번 출구 근처에 위치하고 있어요.
;건물에 주차장도 있어 차를 가져와도 편하게 주차를 할 수 있어요.
;가게 앞에 작은 인공분수를 만들어서 운치도 있고 슬라이딩 도어를 오픈해 야외같은 느낌이 들어요.
;오픈 시간은 평일은 오후 4시부터 주말은 오후 2시부터 오픈하는데  한시적 종료 시간을 운영하고 있어요.
;녹슨드럼통 강남역삼겹살맛집에 들어서면 손소독제가 비치되어 있고
;입구에 손청결제와 세면대, 종이타올이  비치되어 있어요.
;여러 사람들이 이용하는 곳이라 더욱 위생을 꼼꼼하게 신경을 쓰고 있고
;안심하게 이용할 수 있는 곳이구나라는 생각이  들더라고요. 대기하는 동안 기다리는  의자도 준비되어 있어요.
;녹슨드럼통프리미엄 내부 인테리어에요.
;적벽돌과 타일, 통나무로 감성적이면서도 레트로한 분위기이며
;70~80년대가  생각나는  등받이 의자와 드럼통 불판겸용 대형 매쉬그릴 테이블,
;바닥에 자갈이 깔려 있어   캠핑장 느낌이 물씬 나네요.
;강남역삼결살맛집에서 드실 수 있는  메뉴에요. 바베큐인 고기류와 사이드, 식사류, 주류가  있어요.
;고기양가 인원이 표시되어 있어 주문시 도움이 되더라고요.
;메뉴를 주문을 하면 오픈 서비스로 현재 매장에서 직접 만든 소세지와 떡갈비를 주더라고요.
;추가 주문시에는 금액이 별도에요. 우린  바베큐 한 판을 주문했어요.
;음료 및 맥주와 이슬이등 각종 주류도 냉장고에 비치되어 있어요. 마실거리는 셀프로  직접 가져오면 되더라고요.
;야채도 한 편에 셀프코너를 마련해 놓았는데 시원하고 신선하게 이용할 수 있게
;에어커튼이  설치되어 있어  냉기를 확실히 유지시켜 주더라고요.
;셀프코너에는 각종 채소들도 풍성하게 채워져 있어요. 모두 국내산으로 상추, 로메인찹, 적상추, 당귀, 생채찹,
;오크립, 청겨자, 치커리 등 텃밭을 그대로 옮겨 놓은 것 같았고  쌈밥집보다  쌈의 종류도 더 많고
;다양하고 아주 싱싱하더라고요. 마늘, 고추, 깻잎도 있고 집게도 비치되어 있어요.
;채소는 매일 아침 양평 직거래 농장에서 당일 수확 공급 받는다더라고요.무한 리필이에요.
;원산지도 표시되어 있는데 돼지고기는 국내산이며 김치도 국내산이에요. 중국산 김치로 인해
;음식점 가면 원산지를 꼭 확인하는데 여긴 안심하고 먹을 수 있었네요. sns 이벤트도 진행하고 있어요.
;여분의 접시 및 쌈장 및 소스와 반찬들도 셀프코너가 있어서 편하게 이용할 수 있어요.
;관리도 아주 깔끔하게 잘 되어 있고 소스가 맛있어서  저는 한 번 더 리필해서 먹었어요.
;강남역삼겹살맛집은  삼겹살도 아주 좋은 품질의 등급을 사용하며 삼겹살도 사장님께서 직접 손질하고
;대형 매쉬 그릴망에 숯불에 초벌구이로 바베큐를 해 주신답니다.  직접 선별한 농장에서 공급받고 있으시다더라고요.
;오픈 주방에서 바베큐를 굽는 모습이 너무 인상적이어서 바로 앞 1열 그 자리에서 잠시 구경을 했네요.
;통삼겹으로 두깨도 아주 두툼하고 색깔도 선명하더라고요.
;녹슨드럼통 프리미엄에서 기본으로 나오는 삼겹살과 같이 먹는 소스들과 반찬들이에요.
;연겨자 양파간장소스, 간수를 빼서 짜지 않은  천일염 신안소금,
;곰소갈치속젓,고추절임 소스와 특제 땡초소스가 개별로 각자 나온답니다.
;구워 먹을 수 있는 가래떡과 메이플시럽도 주더라고요.  새콤달콤한  야채 겉절이도 나온답니다.
;바베큐가 준비되는 동안 셀프코너에서 야채를 담아 왔어요.
;종류별로 골고루 담다보니 금새 한 접시가 꽉 차더라고요.ㅎㅎ
;음료수나 물, 주류를 시원하게 마실 수 있게 얼음물이 등 양동이도 준비해서 준답니다.
;바베큐가 금새 도착하고 야채도 셋팅 끝났네요. 고기를  먹기 전에
;직원분이 시연과 맛있게 먹는 법을 친절하게 설명해 주시더라고요.
;캠핑장처럼 먹을만큼 하나씩 구워서 먹으면 되고 삼겹살에 붙어있는 껍질도 분리해서 껍데기도 나오더라고요.
;껍데기를 구운 후 잘라서 직원이 시식으로 한 점을 주는데
;껍데기가 연하면서도 부드럽고 쫀득하고  감칠맛이 폭발하더라고요.
;이제껏 먹었던 돼지껍데기와는 차원이 다르더라고요.  양념가지구이와 수제소시지도 너무 맛있더라고요.
;바베큐로 초벌하고 그릴망에 재벌한  삼겹살 첫 점은 소금과 구워서 먹으면 맛나다고 추천해 주셨는데
;기름기는 빠지고 육즙은 풍성하고 담백하니 꾸르맛이더라고요.
;맥주도 주문해서 곁들였어요. 금방 한 병을 클리어 하고 두 병을 비웠다죠. ㅎㅎ
;바베큐가 처음에는 양이 적어보였는데 먹다보니 양이 진짜 많더라고요.
;맛있어서 계속 먹다보니 둘이서 1키로를 다 먹은 거 있죠?
;집에 오자마자 카스로 확인하더니  예상했던 것보다  높은 숫자에 놀라더라고요.
;낼은 더 걸어야 겠다며 ㅋㅋ  그렇게 남편의  치팅데이는 끝났답니다.
$
;2021619
