;694
$
;강남역 삼겹살 맛집  아주 나이스 !
$
;마포갈비
$
;강남역 삼겹살 맛집  여기  또 가자~~~
;캬 바로 이맛이지 말입니다
;연말이라   힘든데 꼬기 먹어줘야죵
;요기로~~모잇!!!    하며 언니가 호출했어욤
;강남 삼겹살 맛집  마포갈비
;꺄륵 넘좋아
;언니들 만나니 좋고  고기먹으니 좋고
;연말되니  바쁘더라도 모이자는 생각에  짬을 내었죠
;응 입구부터 맛있는 냄새 나주시고요
;어깨춤이 덩실덩실ㅎㅎ
;우앗  삼겹살이 8천원?   강남 도심에 이런 가격이 우앗 대투더박 입니다
;거기다 서비스로  돼지겁데기 음료수 된장찌개 주신다니  여기 넘 잘나오는거 아니얌?
;하긴 우리가  엄청 잘먹거든요 그래서 언니가 요기로 모이라고 했나봅니다 ㅎㅎ
;발걸음도 기운차게 입장  ㅎㅎ
;단체모임하기에도 굿
;너른공간 연말모잉 회식하기 딱좋네
;예약자리에 음식 세팅 되있는거 보니 오늘도 모임들 많이 하시는듯
;너른공간에서  고기 맛나게 먹고 서비스도 주시니 찾는 분 많으실듯
;우리모임도  여기서 맛나게 즐겨봅세닷 ! ㅎㅎ
;배고파서 손떨려서 사진이 흔들 흔들 렸네여 ㅎㅎ
;이벤트중  오예  무엇을 먹을까 고민하다가 허브삼겹 주문완료  150G에서  업업 ~  이렇때 나이스캐취 하는거죠잉 ㅎㅎ
;어흣  지금 사진 보고 바로 침넘어감 ㅋㅋㅋㅋ
;왠갸 그 때 먹었던 그 맛이 생각나서요
;허브삼겹  와 잘나옵니다 두툼두틐 클리스 보소 ㅎㅎㅎ
;그리고 갈비 양념갈비~  아우 츄릅츄릅 침넘어가는거 무엇 ㅎㅎㅎ
;조만간 또 뭉치자고 할듯해요  ㅎㅎ 왜? 맛있으니깐 ㅎㅎㅎ
;같이 나온 찬들
;버섯이랑 양파도 듬뿍! 그리고   돼지겁데기도 서비스로 나오공 와우~
;고기는 사랑입니다
;맛있는 고기는 사랑입니다
;그리고 가성비좋은 고기는 더 사랑입니다 ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 여기 단골하고프다 넘 맘에 쏙드는걸요
;어머 고기너모 반가워서 고기만 사진 찍었는데  곁들임 찬 메뉴도 다채롭게 나왔는데
;그만 정신을 홀랑 고기에 뺏겨버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기한데만 애정이 가부린 ㅋㅋㅋ
;버섯이랑 양파도 큼지막하게  나오고용
;콩나물무침 팍팍  무쳐서 나오고용 ㅋㅋㅋ  맛있는 곁들임 찬들 마이 나왔는데  고기만 바라보는 나 고기바보 ㅎㅎㅎㅎ
;우아둥둥  고기님이 익어가는 아름다운 모습입니다
;벌집모양으로 컷팅되어 아주 골고루 잘익어가는 삼겹살씨!
;멋져부료 ㅎㅎ
;냄새 좋고 어여어여 먹고픈맘  한잔으로 달래보고용 ㅎㅎ
;이조합 꿀조합 연말에 모임장소 아주 탁월한 선택이었다고 말씀 드리고 싶습니다 온니~
;이런데는 자주 가줘여 죠  가격좋고 고기 맛있고
;고기 먹고플땐 이제
;강남 삼겹살 맛집 마포갈비에서 만나
;컥 두말 필여없뜸!  두말하면 입아픔 이제 부터 달료달료
;고기앞으로  ㅋㅋ  아맞다 그런말 있죠
;저기압일땐 고기앞으로 ㅋㅋㅋㅋ
;맞습니다 그말 진짜    기운 떨어지고 스트레스 받을땐 고기앞으로 언니가 우리 연말에   일하느라 힘드니
;강남역 삼겹살 맛집  고기앞으로  집합 시킨거군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;어우 양파랑 버섯도 굽굽  또 고기랑 야채 콜라보 해줘야  맛나기 않습니깡 ㅎㅎ
;#강남역삼겹살맛집 #마포갈비 #사랑해요
;아 진심 침넘어감  츄릅!
;고기 익는동안 음료도 한잔~ 캬  셀프로 언제든 가져다 먹을수 있어 좋다요
;음료수 사랑해영 ㅎㅎ
;히히    반주도 한잔
;수고햇어 올해도!
;덕덤도 나나구용
;올 한해 마무리 잘하자고   열심 먹어주엇죵
;먹는게 남는거
;그리고  허브삼겹 두툼두툼 중량도  업글되서  ㅋㅋ 히히 신나게  먹방 타임뫄! ㅎㅎ
;ㅋㅋㅋ 다들   각자  취향껏  먹는데요
;중간에 쌈 누구거니?
;그게 다 들어가뉘?  싶을 정도로 밥 한공기 싼줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아놔 너무 웃김  맛있고 웃기고 우리들의 연말 강남삽겹살맛집 파뤼타임은  성공적임뫄! ㅎㅎㅎ
;너무 맛있어성 눈물이 눈물이
;그리고  여기서 끝이면 우리는 너무 배고파용  ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
;마포갈비 직접 양념한  돼지갈비 와우!  냄새 장난없네요
;ㅋㅋ  허브삼겹 먹었는데 이렇게 또 식욕 포텐 터지는거 어쩔
;냄새 좋고 불판에서 지글지글 익어가는 고기가 너무나 알흡답다 ㅎㅎㅎ
;굽굽하고 컷컷하고 먹기 좋게~
;그리고  그다음엔 정말   허브삼겹살 먹은 사람들 맞아? 싶을 정도의 빛의 속도로 순삭 했다는건 안비밀 ㅋㅋㅋ
;워낙 고기들도 먹는 사람들인데  맛있으니 더  그렇잖아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;버섯도 굽굽하고요
;아 저 오늘 진짜 아직 밥  못먹었는데 배에서 요동집니다   꼬르륵꼬르르꼬르르륵
;진짜 이맛 모르고 먹지마오   아는사람은  보면 침샘 포텐 터질수 밖에 없는
;언니의 연말모임 장소 초이스는 대 성공적
;그냥   성공도 아이고  대성공적 ㅎㅎ입니다
;박수박수 ㅎㅎㅎ
;너무쪼아  끼절 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;언니 여기 또가요!  진짜배기 강남 삼겹살 맛집  이로세
;강남역에 이런 가성비 좋은  곳이 있다뉘  실로 놀랄노자라는
;된장찌개도 나오고
;여기 음식잘하네요  맛있어욤 저 은근 된장찌개 맛   기대치가 높은데 마포갈비 된장찌개 햅격!!!
;밥한공기 슥슥 비벼먹고 싶더라는
;어머 이것도 나와? 네네 맞습니다 돼지껌데기도 서비스입니다
;좀전에 보여 드렸던 된장찌개도여
;여기는 진짜   왜이리 서비스 많이 주시는겁니까 행복하게 ㅎㅎㅎㅎ
;돼지껍데기 찍먹하라고 콩가루도 나왔귀
;짱고소하귀 ㅋㅋㅋㅋ
;저 돼지껌데기 먹어본적  별로  없어서 이리 맛있는줄  몰랐다는 그리고 초벌되서 나와서  금세 호로록 익혀 먹으니
;쫀득하고 콜라겐 섭치 완료 ㅋㅋㅋ
;서비스 넘 감사해용^^
;고기의 마무리는 뭐다? 바로 냉면 아니겠습니까
;그래서 또 먹어주어야지여
;그래야 완벽한 마무리가 되고 입가심이 되고 ㅎㅎ
;연말 모임장소 어서 예약 하셔야죠!
;좋은 분들과 고기 맛있게 즐기고픈분들 여기!!여기!!
;마포갈비 한표 꾸욱 추천해보아용
;저도 조만간 친구들과 고고고 !!
$
;2019123
