;19
$
;강남 냉동삼겹살 맛집 국제수입식당 냉삼과 왕돈까스! (+1인분 4,900원)
$
;국제수입식당 본점
$
;이번 포스팅은 강남 냉동삼겹살 맛집으로 잘 알려져 있는 국제수입식당 본점 이야기이다. 냉삼 1인분에 4,900원이라는 혜자스러운 가격대로 선풍적인 인기를 끌고 있는 이곳은, 왕돈까스와 육회 차돌박이의 맛 또한 일품이었다.
;국제수입식당 본점은 강남역 4번 출구에서 도보로 7분 거리에 위치해 있다. 자차를 가져올 경우 가게 바로 앞 주차공간에 차를 대거나, 근처의 유료 주차장에 주차하면 된다.
;이곳은 냉동삼겹살 왕돈가스 전문점으로 SBS생방송 투데이 등 각종 매체에도 출연한 이력이 있는 곳이었다. 삼겹살 1인분 5,000원이 갖는 편안함이 주는 힘을 믿는다는 국제수입식당 본점은 오후 3시~5시 브레이크 타임 외 24시간 운영한다.
;보통 저렴한 냉삼 맛집의 경우 다닥다닥 좁은 공간에 붙어 앉는 경우가 많은데, 국제수입식당 본점은 넓게 트인 홀 공간이 인상적이었다. 고기 주문을 종업원에게 하는 것을 빼고 모든 것이 셀프시스템으로 이루어져 있다. 인건비를 최소화하여 고기값을 저렴하게 책정할 수 있는 듯 하다.
;국제수입식당 본점의 가장 큰 장점은 이와 같은 룸 공간이 아닐까 싶다. 알카트라즈 감옥을 모티브로 독립된 룸 공간이 마련되었는데 외부와의 소음도 어느정도 차단되고 에어컨/선풍기 시설도 잘 되어 있었다. 이곳을 이용할 경우 룸 이용료 만원을 추가로 내면 된다.
;1인분에 4,900원인 냉삼 3인분과 차돌박이, 왕돈까스, 깻잎육회를 메뉴로 주문한 뒤 셀프코너를 활용하여 각종 야채들을 테이블에 세팅했다. 사이드메뉴로 오뎅김치찌개와 주전자우동까지 추가로 주문했다.
;수입식당에 온 만큼 수입양주도 마셔보라는 벽면의 전단지가 눈길을 끌었다. 이 외에도 독일산 자동차는 최고급으로 생각하면서 수입산 고기는 왜 그렇게 생각하지 않냐는 문구가 와닿기도 했다.
;추억의 시장 바구니에 고기가 담겨 나온 모습이다. 냉동삼겹살의 경우 최소 3인분의 주문이 필요했으며, 차돌박이는 1인분씩 준비되었다. 한눈에 보아도 싸구려가 아니라 좋은 육질의 수입산 고기라는것을 직감할 수 있었다. 후추를 뿌려가며 불판위에 굽기 시작했다.
;살짝 불판이 기울어져 있어서 냉동삼겹살에서 나오는 기름들이 콩나물과 김치에 베기 시작했다. 치이익 소리를 내면서 구워지는 냉삼은 보기만해도 배가 불러오는 ASMR이다.
;고기가 구워질때 즈음에 함께 주문했던 왕돈까스와 깻잎육회도 세팅되었다. 왕돈까스는 이름 그대로 크기가 상당했으며 돈까스의 육질 또한 괜찮은편이라 가성비 최고였다. 깻잎육회 또한 수북히 쌓인 깻잎과 함께 먹으니 별미를 자아냈다.
;후추를 뿌려 앞뒤로 바삭하게 구운 뒤 이렇게 상추쌈에 김치와 콩나물을 얹어 먹으면 된다. 공기밥을 시작부터 주문해서 함께 쌈을 싸먹으니 단일 메뉴로도 소주 한병은 쉽게 클리어 가능했다.
;술을 함께 마시는 사람이라면 오뎅김치찌게와 주전자우동을 함께 시켜보기를 바란다. 고소한 삼겹살도 맛있지만 국물이 더해지니 소주가 술술 들어가게 되었다.
;1인분에 4,900원이라는 가격이라고 생각되지 않을만큼 삼겹살의 퀄리티가 괜찮은 편이었다. 함께 주문한 왕돈까스, 깻잎육회의 가격도 만원 내외의 가격이라서 마치 8~90년대로 돌아가 식사를 하는 기분이 들기도 했다.
;냉삼 뿐 아니라 차돌박이 또한 별미였다. 불판 위에 올리자마자 지글지글 익어가는 ASMR은 냉삼보다 한수 위였다. 확실히 소고기답게 좀 더 고급진 맛을 자아냈었던 것 같다.
;강남역 근처에서 냉동삼겹살 맛집을 찾는다면 이곳 국제수입식당 본점에 들러보는 것을 추천한다. 가성비 좋은 냉삼 뿐 아니라 푸짐한 사이드 메뉴들까지 함께해보길 바란다.
$
;2021627
