;932
$
;강남 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배 >_<
$
;
$
;얼마전에 동생이랑 오랜만에 기름칠하러 고깃집에 다녀왔어요!강남에서 놀다가 저녁에 강남 삼겹살 맛집수소문 해서 찾은 곳 ! 고기꾼 김춘배!!
;문이 넘나 특이해서 ㅋㅋㅋ 엘리베이터에서내리자마자 어리둥절 여긴 어디 우린 누구했던..ㅋㅋ 근데 알고보니 저게 문이였어요!손바닥을 대고 밀면 되는.. 미닫이문..  ㅎㅎ마치 미지의 세계로 들어가는 느낌 .. ㅋㅋ
;다른 고깃집 인테리어랑 사뭇 다르게굉장히 분위기 있고 독립적인 공간이에요ㅎㅎ 괜히 사람들이 강남 삼겹살 맛집이라구하는게 아닌듯.. ㅎㅎ메뉴판도 지도컨셉으루 ㅎㅎ
;저희는 오겹살 주문했어요! 맨 위에 있길래ㅋㅋㅋㅋㅋ 단순하다... ㅋㅋㅋ밑반찬이 셋팅되었어요!간단하지만.. 맛은 정말 꿀맛 ㅎㅎ고기랑 싸먹을 때 진짜 장난 아니었음ㅎㅎ
;고기님 등장!! 엄청 두껍죠!! 보기만해도먹음직스러운.. 저희 둘다 사진 찍느라난리를 쳐가지구 직원분이 기다리셨다는ㅋㅋㅋ
;전체샷도 찍었어요 ㅎㅎ 조명색깔도 좋죠?얘기하기 딱 좋은 분위기 ㅎㅎ다른 강남 삼겁살 맛집 분위기에 비해훨씬 고급지고 ㅎㅎ
;자 이제 지글지글타임.. 고기가 올려졌습니다!고기꾼 김춘배의 또다른 좋은 점은 직원분께서고기를 구워주신다는거에요 ㅎㅎ그래서 저희는 공손한 마음으로 ㅋㅋㅋ고기님을 기다렸어요..
;ㅠㅠ 고기냄새 진동하기 시작.. ㅎㅎ사자으로 다시보니 정말 두툼하네요 ㅎㅎㅎ그래서 그런지 식감이 장난 아니었어요!
;너무 이쁘게 놔주셔서 고기를 .. ㅎㅎ저는 또 사진기를 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 드셔도 됩니다~ 할 때까지 얌전히기다리다가 초스피드로 먹었는데 ㅎㅎ정말 최고최고 ㅠㅠㅠㅠ
;명이나물 아시죠!! 명이나물에 싸먹었을 때벅찬 감동이 ㅎㅎ 간단한 밑반찬 이지만고기 먹을 때 꼭 있어야 할 반찬들로주서서 정말 만족스러웠다는..여러분 강남 삼겹살 맛집 고기꾼 김춘배꼭 가보셔요 ㅎㅎ
$
;2017825
