;193
$
;강남 삼겹살 맛집 :: 냄새걱정 없이 우아하게 즐길 수 있는 '모고그릴삼겹바'
$
;
$
;안녕하세요~정말 한창더웠던 여름엔 아무리 이열치열이라해도외식메뉴로 직접 구워먹어야하는 고기류들은 생각치도 못하겠었는데얼마전 그런 여름이라도!우아하게 냄새도 없이, 덥지도 않게 우아하게 즐길 수 있는 집을 발견했어요!!
;강남 삼겹살 맛집이라기엔 삼겹살집맞나..?! 싶을 정도로 세련됬었던모고그릴삼겹바에용
;외관부터 세련되어서 분위기도 너무 좋을 것 같던강남 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바 한번 들어가 볼까용
;꺄모고그릴삼겹바 외관만큼이나예뻐보이는 조명들과
;깔끔-한 내부에회색의 동그란 철 테이블들이 연상되었던기존의 삼겹살집들과는 다른 느낌에좋았어요
;그리고 요긴모고그릴삼겹바가 강남 삼겹살 맛집으로 테이스티로드에도 나올 수 있었던 비결바로 초벌구이가 이뤄지는 곳이라고..!모고그릴삼겹바는이렇게 초벌구이가 되어 고기가 다 익혀져서 나오기때문에테이블에서는 화로.?같은 곳에보온만 하며 나온즉시 바로 먹어도 되기 때문에냄새걱정이 전혀 없었어요
;조명이 너무 내스타일!ㅎㅎ보기에도 좋고 조명이 은은한 주황빛이 돌아서모고그릴삼겹살 내부 분위기도 더욱 좋아보이는 듯 했어요흰 백색의 조명보다 로맨틱하고 부드러운 내부 분위기는커플 데이트 맛집으로도 추천드릴 수 있을 조건에 딱 맞더라구요!ㅎㅎ
;그리고 모고그릴삼겹바의 창가쪽 자리는이미 만석이었는데밑에가 잔디로 꾸며져 있어서캠핑와서 먹는 느낌이 날것만 같더라구요>_<
;자리를 잡았으니 빨리 메뉴를 주문해야겠죠!배고프니깐요!!ㅎㅎ강남 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바에는삼겹살 외에도 목살, 폭립도 있는데저희는 모두 맛보고 싶어서  2인에게 제격이라는모고세트A를 주문했어용 A-2번으로 야채구이와 소세지구이도 함께 나오는 메뉴로!
;강남 삼겹살 맛집으로 아주 우아해보였던 모고그릴삼겹바와인종류도 다양하게 팔더라구용저희는 술을 잘 못해서 톡쏘는 탄산과 함께 했습니당
;강남 삼겹살 맛집 모고그릴삼겹바이제 그 핵심인 음식을 맛볼 시간!
;완전 제스탈이었던 샐러드와!!고기와 곁들여먹는 부추무침
;그리고 제가 또 좋아하는미역냉국도 푸짐하게 기.본.찬!으로 나와주는 모고그릴삼겹바ㅎㅎ요기서부터 벌써 맘에 들었어요ㅠㅠ
;그리고 겨자,천일염,고추장 세가지 소스가 기본으로 나와줘용
;초벌구이가 끝난 모고세트 A-2번이 나왔어요
;바로바로 온열효과가 있는 그릴모양 위에올려주시는데어찌나 예쁘게 올려주시던지
;파인애플도 목살위에 딱 등분해서 올려주시고
;요건 맨처음에 뭐지?했는데이게 바루 A-2번에 나오는 야채구이였어요애호박, 양파, 버섯 등 몸에 좋은 야채들이 한가득
;강남 삼겹살 맛집 답게겉은 쫀득 안은 부드럽게 익은모고그릴삼겹살의 통삼겹!이렇게 즉석에서 잘라주셨어용
;그랫더니 이렇게나 푸짐한 한상이 완성
;키야ㅠㅠ정말 보기에 부터 너무 맛있어보일 뿐 아니라예쁘고 알찬 한상
;2인분에 제격인 메뉴라고 했는데여자분들끼리라면3인이 가서 사이드 메뉴들과 함꼐 즐겨도 딱 좋을 양 같아 보여요
;저희가 시킨 사이드메뉴1된장찌개인데이거 진짜 강추입니다된장찌개안에 차돌박이..!?같은 고기들두 엄청 많이 들어있구그래서인지 국물도 맛나용
;그리고 모고그릴비빔밥인데요기두 고기가 들어갈 줄은 몰랐는데여기저기 고기들이 들어가 나와서저희배는 터질듯 했어요ㅋㅋ고기가 세트A에도, 된장찌개에도 풍부하니까공기밥으로 시켜먹어도 충분할듯 합니당!ㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집으로맛에 있어서두편리성에 있어서도분위기에 있어서도추천할만한 모고그릴삼겹바 였어요
;가운데에 바비큐소스에 찍어서냠-!
;위치는 지도 첨부할게요!
$
;2016921
