;328
$
;끌리던 강남역 삼겹살
$
;강남랭겹
$
;며칠 전 지인을 만나러 갔다가 요즘 핫하다는 강남역 삼겹살집에 다녀왔어요. 당일 도축된 생 삼겹살이 기가 막혀서 모두에게 소개해 보려고 해요.
;찾아간곳은 YBM에서 3분정도 도보로 가니 도착했어요. 강남랭겹은 1층을 통째로 사용하는 곳인데 레트로한 외관 때문에 코너에 들어서자 바로 발견할 수 있었어요.
;주소 : 서울 강남구 강남대로 96길 13 1층
;번호 : 02-555-3399
;출입문 앞에는 각종 식물이 놓여있었어요. 강남역 삼겹살 맛보러 오는 손님들이 좀 더 쾌적한 분위기에서 즐겼으면 하는 마음에 배치해뒀다고 하시더군요.
;안내에 따라 방역수칙을 철저하게 지킨 후 입장할 수 있었네요. 그리고 여기는 오전11시부터 오후10시까지 연중무휴 영업하는 곳이었어요.
;이내 실내로 들어가니 은은한 조명이 반사된 산뜻한 홀이 반겨줬어요. 테이블 수가 꽤 많았는데 거리두기를 확실하게 실천하고 있어 마음이 놓였어요.
;그리고 화장실이 내부에 있어 편리하게 이용할 수 있었어요. 더불어 화장실이 깔끔해서 위생상태 또한 신뢰가 가더라고요.
;자리를 잡고 앉자마자 메뉴판을 보니 사이드메뉴도 다양해서 살짝 고민하다가 먼저 메인메뉴 삼겹살과 차돌박이부터 주문을 넣었어요.
;얼마 지나지 않아 불판부터 올려주셨는데요. 돼지얼굴 모양을 띈 불판이 귀여워서 유니크하게 느껴졌던 강남역 삼겹살 맛집이었어요.
;이어서 오봉쟁반에는 각종 소스와 곁들이기 좋은 밑반찬이 한가득 담겨 나와 가성비가 뛰어났어요.
;그 중 동그랗게 뭉쳐진 무생채가 눈에 들어왔어요. 빨간 양념이 더해져 살짝 맵싹하고 짭쪼름했는데 아삭한 식감이 입맛을 확 돋우게 만들었어요.
;옆에 있던 깻잎과 상추는 푸릇한 색깔이 신선도를 나타내고 있었는데요. 수분감이 가득 느껴져 얼른 싸먹어 보고 싶더라고요.
;강남역 삼겹살을 더욱 특별하게 만들었던건 바로 이 양념장인데요. 이곳의 특제소스인 노른자소스와 명란젓이 삼겹살과 캐미가 훌륭했어요
;추가로 주문한 아스파라거스도 푸짐하게 등장했어요. 삼겹살과 곁들이면 또 어떤 재미가 있을지 궁금해서 주문하였답니다.
;드디어 양은냄비에서는 계란찜이 끓기 시작했고, 뜨겁게 달궈진 불판위에 선홍빛이 감도는 삼겹살을 하나 둘 올리기 시작했어요.
;뿐만 아니라 소세지, 파채, 김치 등 불판의 빈틈이 없을 정도로 한가득 올려줬는데요. 바라만 봐도 군침이 삼켜질 정도로 비주얼이 쇼킹이었어요.
;어느정도 익어갈 즈음에 후추까지 싹 뿌려주셨어요. 워낙 친절한 응대 덕분에 가족모임이나 데이트 장소로도 제격이더라고요.
;먼저 노릇노릇한 소세지를 시식했어요. 워낙 부드러워서 몇 번 씹지 않았는데 순식간에 사라졌어요
;그리고 안주가 훌륭해 소주 한 병 주문하게 되더라고요. 오랜만에 지인과 가볍게 한 잔 하면서 회포를 풀기 딱 좋은 날이었어요.
;잘 구워진 고기를 한 점 집어서 소스 살짝 찍어 준 후 음미해봤어요. 고소한 향미와 소스의 적절한 간 덕분에 풍미마저 일품이었어요.
;이어서 옆에있던 아스파라거스도 별미였어요. 고기의 느끼함을 아스파라거스의 채즙으로 싹 잡아주는데 추가하길 잘했다 싶었어요.
;오봉쟁반에 담겨있던 각종 밑반찬은 어떤 조합이든 강남역 삼겹살과 찰떡 궁합이라 다양하게 배합해서 먹는 재미가 쏠쏠하더라고요.
;다음으로 등장한 차돌박이 또한 마블링이 돋보여서 퀄리티가 좋았어요. 특히 유난히 푸짐해보이는 양까지 제 스타일이었어요.
;개인적으로 파김치를 꼭 추천하고 싶은데요. 맵지 않은 파에 간이 제대로 배어있어 강남역 삼겹살 풍미를 더욱 돋보이게 만들어준답니다.
;급랭된 차돌박이가 사르르 녹아내리며 색깔이 변하기 시작하는데 삼겹살과 또 다른 향기에 흠뻑 빠지게 되더라고요
;구워지기 무섭게 집어 들어서 파채까지 야무지게 더해서 한입 가득 먹었어요. 치아 사이로 흘러나오는 육즙이 그대로 전해졌어요.
;이번에는 큼직한 상추를 깔고 파김치와 고기, 파채까지 한가득 올려서 맛보면 입안에서 뒤섞이는 채즙과 소스 그리고 고기의 고소함까지 꿀맛이었어요
;마지막은 청국장으로 끝냈어요. 구수한 국물맛이 속까지 뜨끈하게 만들어줬는데 이처럼 다채로운 맛을 오랜만에 맛 봐서 뇌리에 꽂혔던 강남역 삼겹살 조만간 또 맛보러 가야겠어요.
;이글은 협찬을 받고 작성했습니다
$
;2021771
