;728
$
;강남역 마포갈비(강남역 삼겹살 맛집)
$
;
$
;강남역 마포갈비(신논현 삼겹살 맛집)
;퇴근 준비 잘 하고 계세요?
;전 어제 강남역 마포갈비(구:현씨네)가서 맛있는 허브삼겹살, 양념돼지갈비 먹고 왔어요~
;제가 아는 학생이 이번에 수능을 봤어요. 그동안 공부하느라 고생도 많이 해서 맛있는 것 먹으러 가자 해서 강남역으로 출동 했답니다.
;저희가 간 마포갈비는요. 강남역 10번 출구로 나가 100m가량 직진하면 이렇게 지오다노 매장이 보여요. 그 옆골목으로 쭉~ 들어가면 다시 오른편에 던킨도너스가 있고 던킨을 끼고 우회전 하면 노란색 마포갈비 간판이 보여요.
;밖에서 본 마포갈비는 넓고 깨끗하네요.
;점심메뉴로 된장과 찌개류, 영양 돌솥밥도 있고요. 무엇보다 중요한 것 고소하고 맛있는 삼겹살~
;가격도 보니 많이 착하네요. 요즘은 돈이 돈이 아니라 정말 만원한장 들고 뭐 사먹기 힘들 다니까요. ㅜㅜ
;홀이 깔끔하고 넓어요. 전 어딜가나 항상 점심 시간은 피해서 가요. 그래야 사람도 없고 좋거든요~
;마포갈비 한쪽에는 음료를 마실 수있게 준비 해 놓았네요. 무엇보다 좋은 건... 탄산음료 무한리필
;그리고 고기는 국내산으로 최고의 제품을 쓴다고 하니 얼른 맛보고 싶네요.
;막상 주문을 하려니 고민이 되요. 무엇을 먹을까? 2인을 먹을까? 3인을 먹을까? 괜한 걸로 고민 해봐요.
;그래서 결정한건 허브와이삼겹살 1인/돼지양념갈비/삼겹살 이렇게 먹고 나중에 밥이나 냉면 먹기로 했죠^^
;세팅이 되었어요. 신선한 채소와 군침돌게 하는 겹살이들~~~
;우선 이 맛있는 돼지 3종세트를 놓고 고민 고민하다가 먼저 허브삼겹살과 삼겹살을 먼저 먹기로 해요.
;달궈진 불판에 허브한줄이랑 삼겹살 두줄을 올려 놓아요~
;허브삼겹살은 칼집이 잘 나있고 그 사이사이에 허브가 잘 베도록 되어 있네요. 살과 기름의 적당한 조화가 고소할 것 같아요~ 유후~~~
;​시간을 잘 맞춰 한번 뒤집었어요.
;노릇노릇 잘 구워지고 있는 모습에 기분이 up! 되요
;.고기 냄새가 스물스물나요
;한입 베어 먹기 좋은 크기로 자른 후 조금더 익혀요...이미 입안엔 침이 가득 고였네요. 흘리면 안되는데~ㅋㅋ
;우선 허브와인삼겹살부터 쌈무에 싸서 먹어 보아요~
;이야~~~~~~ 고소해
;너무 맛나요. 고소하고 담백한 맛이 나요. 또 고기의 그 씹는 질감이 좋은 것 같아요.
;같이 간 친구와 서로 얘기하면서 쌈도 싸먹고 콩나물 파무침에도 먹고, 김치에도 싸먹었어요.
;개인적으로 쌈우와 김치에 싸서 먹으니 너무나 너무나 맛이 좋아요~ 아웅~~
;같이 못 온 다른 친구들이 생각나네요. ㅜㅜ
;계란찜이랑 된장도 한 숫가락씩 먹어 보아요. 된장 내용물이 정말 많고 맛있어요. 밥 한공기는 뚝딱 할 것 같네요. 그래도 우린 고기를 먹어야 하니 적당히 먹어야지 하고 있어요.
;조금씩 배가 차 오르는데 갈비가 남았네요~
;갈비 너 내가 기다렸다. 요즘 웬지 양념 돼지 갈비가 먹고 싶더라고요.
;익기를 기다리는 동안 다른 반찬들도 리필해 달라고 하니 아주머니께서 잘 챙겨 주세요. 또 저희가 고기를 제대로 잘 못 굽는 것 같은지 오셔서 뒤집어 주고 불판갈아주고 친절하세요. 사실 동동아빠랑 다니면서 고기는 동동아빠가 다 구워줘서 전 먹기만 했는데 , 어제는 같이 간게 아니라 처음에 사실 살짝 당황했거던요.
;서빙하는 아주머니께서 알아서 해주시니 얼마나 고맙던지~
;불판에 고기가 적당히 익어서 먹기 좋은 크기로 잘랐어요.
;젓가락으로 한입 먹으니 달달하니 입에서 녹네요~ 아이고 좋아라^^
;한점 먹고 두점 먹고~ 자꾸자꾸 손이가네요. 먹고 또먹고~
;고깃집을 끝은 역시 냉면이예요. 얼음이 살짝있는 물냉면이 나왔어요.양은 일반 냉면집에서 파는 양이랑 똑같아요. 그런데 이미 3인분의 고기를 먹은터라 다 먹을 수있을까? 괜히 주문했나 잠시 후회를 했어요. 그런데 국물을 양손으로 들고 마셔 보는데 시원하고 좋네요~ 시키길 잘 했다는 생각이 드네요/
;한젓가락씩 나눠서 먹고 남은 고기도 먹고^^
;안들어 갈 것 같았던 고기며 냉면 다 누가 먹은 거야?
;너무나 맛있게 잘 먹었네요. 먹고 나오는데 주인 아주머니. "맛있게 잘 먹었나요?"물어 보시더라고요. 별 말은 아니지만 괜히 이런 말 한마디에요. 아~ 손님이 잘 먹었는지 맘에 들어는 하는지 생각하는 주인 아주머니의 마음이 느껴지네요.
;사실 처음에는 좀 무관심 한거 아닌가 했었는데 그게아니라 옆에서 보면서 필요한 것 챙겨주고 고기 뒤집어 주고 올려주고 하시는게 오히려 나중에는 따뜻한 정으로 느껴지더라고요~
;기분좋고 먹고 집으로 오는 버스에 몸을 실으니 잠이 절로 와요.
;어제 먹은 강남역 마포갈비 친절하고 맛있는 고기가 있어 좋았어요.
;연말연시 모임갖기에도 장소가 넓어 좋은 것 같아요. 추천합니다.
;마포갈비
;위치 : 강남역 10번 출구로 나가 10M정도 직진, 지오다노건물 끼고 좌회전후 직진 50M 우흑에 던킨나오면 다시 우회전
;전화 : 02-3482-0072
;영업시간 : AM 10 : 00 ~PM 24 : 00
$
;20141119
