;148
$
;170322 서울 강남 삼겹살 맛집 강남역맛집 엉터리생고기 강남 역삼점
$
;
$
;엉터리 생고기는 대구에서도 서울에서도 여러번 먹었었는데 회사 근처에도 지하에 위치한 곳이 있길래 (처음엔 갔다가 환기가 안되서 나왔다요)오늘은 여기다 싶어서 향했당.
;신입이들 모처럼 다같이 칼퇴 기념으로 운동을 하니까 단백질을 먹어야 한다며 삼겹살을 향해 고고!
;삼겹살+된장 무한리필은 10,000원삼겹살+우삼겹+된장 무한리필은 11,000원이당.우린 우삼겹까지 먹으려고 허리띠를 풀었습니다!밥도 두공기와 소주 두병 이슬톡톡이도 한뵹-☆
;모두 셀프....!두부도 호박도 셀프다 마구마구마구다들 신입이라 어느 누구도 분주하지 않은 자가 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수저놓고 물따르고 김치 가지러 가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술잔도 빌 틈이 없고요 (개신남)
;부어라 마셔라
;고기는 처음은 가져다 주고 고기도 받으러 가면 원하는대로 담아준다.
;먹는다고 정신없어서 노릇노릇 구워진 고기사진은 못찍었습니당. 내배에 있다.
;쨘. 치얼스.
;우리 청춘을 위하여.....☆#강남맛집 #강남역맛집추천 #강남역맛집 #강남역삼겹살 #강남역삼겹살맛집 #엉터리생고기무한리필 #엉터리생고기 #강남회식장소
$
;2017322
