;647
$
;[서울/강남구] 강남구청역 맛집 -
$
;꽃삼살롱
$
;강남구청역 맛집 -  꽃삼살롱
;주소: 서울 강남구 논현동 117-8
;전화번호: 0507-1389-1183
;영업시간: 평일 10:30~22:40   주말및 공휴일 17:00 ~ 22:40
;브레이크타임: 없음
;휴무 : 없음
;주차공간 : 식당 옆 지하 주차장
;강남구청역 맛집 -  꽃삼살롱 메뉴
;꽃삼겹 13,000원 , 감바스 13,000원 , 된장찌개 7,000원  치즈김치볶음밥 4,000원  음료 2,000원
;그외 메뉴는 하단 사진을 참고하세요
;논현동 꽃삼살롱은 모임이 한결 수월해진 요즘, 퇴근 후 저녁만남 메뉴 고민을 해결해줄만한 냉삼전문점입니다.
;깔끔하고 널찍한 매장에 냉삼과 바지락 술찜 또는 새우 감빠스라는 술을 부르는 안주를 중심으로 짜여진 메뉴가 마음에 드네요.
;꽃삼살롱의 메뉴들 입니다  국내산 삼겹살을 급냉해 신선함을 유지한 꽃삼겹과 찌개류, 냉면, 볶음밥 등은 실패할수 없는 조합입니다. 여기에 바지락 술찜과 새우감빠스라니...여친 또는 썸녀 프렌들리?한 메뉴구성 이네요 ㅎ
;꽃삼살롱의 기본찬과 꽃삼겹 2인분이 나왔습니다. 매콤상콤한 나물과 김치, 장아찌 등과 급냉한 국내산 삼겹살, 꽃삼겹살 입니다.
;구수한 냄새를 풍기는 된장찌개가 뚝배기에 보글보글 김을 내며 등장합니다.
;집에서도 가끔 해먹을 정도로 좋아하는 감빠스 알 아히요~냉동삼겹살과의 조화가 궁금하네요
;고기도 불판에 놓아지고~테이블 가득 상이 차려졌으니 이제 맛있는 식사를 할 차례입니다
;냉삼에는 후추를 톡톡 뿌려주고요~마침 갓뚜기 후추가 준비되어 있어 브랜드를 선호하는 아내가 특히 좋아합니다
;냉삼이 익기를 기다리며  감빠스를 먹어봅니다.  바나나의 존재가 당황스럽지만 페퍼론치노와 마늘향이 밴 고소한 올리브유에 바게뜨빵을 적셔 새우를 올려 먹으니 매운맛도 중화되면서 나름의 조화를 이룹니다.
;냉삼은 한번만 뒤집어 마저 익힙니다.
;아내가 좋아하는 스타일로 바싹 구운 냉동삼겹살을 일단 참기름 소금장에 콕 찍은 후,
;꽃삼겹에 어울리는 꽃상추에 올려 무생채, 파채, 청양고추를 얹어 한쌈을 먹어봅니다. 기름이 쏙빠진 바삭한 삼겹살과 신선한 채소가 어우러져 모두가 다 아는 맛있는 맛을 한입 가득 선사합니다.
;돼지고기의 영원한 단짝 깻잎에 올려 콩나물, 무생채와 함께 곁들여 먹기도 하고요.
;한쌈 두쌈 먹다가 꽃게와 바지락이 들어가 시원한 국물에 애호박과 두부를 푸짐하게 넣은 구수한 된장찌개로 입가심을 해봅니다.
;호일을 갈고 시작한 두번째 판은 김치, 파채, 콩나물 등을 얹어 두루치기 스타일로 먹어봅니다.  첫판을 성급하게  고기만 구웠는데  두번째판은 사장님이 오셔서 고기를 놓아 주시네요 콩나물과 파채 김치 무생채등을 올려 맛나게 먹는 방법을 알려주십니다
;이번에는 제가 좋아하는 식으로 기름이 덜 빠지도록 조금 덜 익히기로 합니다.
;폭 익은 파김치도 불판에 올려 같이 익힙니다. 파김치 좋아하시는 분은 추가주문(3000원) 할 수 있습니다.
;삼겹살 기름에 잘 익은 김치, 콩나물 등과 같이 곁들여 먹으니 또 새로운 맛입니다.
;파김치에 돌돌 싸서 먹으니 새콤하고 알싸한 파김치와 냉동삼겹살의 고소함이 어우러져 질리지 않는 최상의 조합을 선보입니다.
;냉삼+파김치는 왜 돈주고 추가해야 하는지 납득이 가는 맛입니다.
;불판에 익힌 나물과 김치를 얹어 먹기도 하고 다시 쌈으로 돌아오기도 하고~어떻게 먹어도 삼겹살은 진리입니다.
;냉삼과 감빠스로 메인코스를 끝내고 한국인의 후식, 볶음밥을 시켰습니다. 호일에 싸서 스텐레스 대접을 얹은 미스테리한 비쥬얼 입니다.
;치즈가 녹도록 기다려서 호일을 펼치고 잘섞은 후 김가루 고명을 뿌려 주시네요. 쭉쭉 늘어나는 치즈와 매콤한 볶음밥으로 식사를 마무리 했습니다.
;꽃삼살롱은 친숙한 메뉴인 냉삼과 술안주로 좋은 바지락 술찜, 감빠스알아히요도 있어 여러 사람 취향을 고려한 모임이나 만남을 하기에 적당한 곳입니다.
;찌개와 냉면 등 식사메뉴도 있어 식사를 겸해 술자리를 가질만 하네요. 지하철역에서 가까운 것도 큰 장점입니다.
;21년  11월 02일  저녁 방문
$
;2021113
