;426
$
;신논현 강남 삼겹살 선지해장국 맛집 솔밭
$
;솔밭삼겹살
$
;잇님들 안녕하세요~ 강밍입니다 ㅎㅎ
;오늘은 얼마전 다녀왔던 강남 삼겹살 맛집 한 곳을
;소개해드리려고해요!!!
;위치는 신논현역 1 번출구에서 아래로 쭉~~
;내려오시면 BHC옆쪽에 위치!!!
;솔밭 삼겹살은 용인 수지에도 있는데요!!
;어릴때 엄마랑 함께 갔던 기억이 있던 곳 ㅋㅋㅋ
;신논현에 생겨서 엄청 반가웠어요~~
;삼겹살 판은 이렇게 돌판으로 되어 있답니다!!
;기본찬들은 김치 깻잎짱아찌~
;그리고 배추랑 무생채도 있어요 ㅎㅎㅎ
;이걸보니 예전 영통 머내삼겹살도 생각나네요 ㅋㅋ
;돌판에 나오는 반찬까지 느낌이 딱!!
;파절이와 상추랑 각종 양념까지~
;이정도면 고기를 먹기엔 충분하죠??ㅋㅋㅋ
;그리고 이집의 장점중 한가지!!
;삼겹살을 주문하면 선지해장국을 무료로...
;근데또 이선지해장국이 너무 맛있어요 ㅜㅜ
;잘못하면 냄새나기 쉬운데 냄새도 하나도 안나고..
;굿굿선지도 진짜 엄청 크게 들어있죠!!ㅋㅋ
;김치는 이렇게 구워먹을 수 있게 삼겹살과 함께
;올려주신답니다 ㅎㅎㅎㅎ
;맛있게 익어가렴 겹살아..~~~
;사진보니 또 저절로 꼬르륵 ㅠㅠㅠ
;가게 이모님이 넘 친절하게
;맛있게 구워주셔서 그것두 넘장점 ...ㅋㅋㅋ
;다익은 고기는 많이 타지않게 이렇게
;바깥쪽으로 빼줍니당 ㅎㅎㅎㅎ
;딱 알맞은 익기에 구운김치랑 같이 먹으면
;넘 맛나요!!!!
;깻잎이랑 싸먹어두 맛있구 ㅠㅠㅠ
;그리고 생채를 살짝 구워서 먹어도 맛있더라구요~ㅎㅎ
;마지막으로 볶음밥을 또 안먹을 수 없어서..후..
;바로 한개 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;양 많아보이지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ
;저희가 술을 먹어서 그럴 수 있지만 고기먹고 선지해장국에
;볶음밥까지 먹으니까 진짜 배가 터질것같았어요!!
;볶음밥 매콤하구 감칠맛돌아서 진짜 제스탈..
;또먹구싶어요 ㅠㅠㅠ
;선지해장국 마지막에 좀 식어서 데워달라구 부탁드렸는데
;거의 새거로 다시주신느낌..ㅋㅋㅋㅋ
;서비스까지 좋은 삼겹살집 ㅠㅠ
;또갈거야..!!
;이상 신논현 고기 맛집 솔밭 후기였습니다 ㅎㅎ
$
;2021411
