;367
$
;[강남역 맛집] 삼겹살 진짜 맛있는 대통령삼겹살
$
;
$
;안녕하세요~~오늘은 강남역에서괜찮은 삼겹살집에 갔다와서강남역 맛집 리뷰 남기려고요!강남역 삼겹살 맛집대통령 삼겹살먼저 위치입니다.
;신논현역 쪽에 위치한 대통령삼겹살. 이 쪽 골목에은근히 맛집이 많더라고요~~!
;외관입니다. 죽통으로 숙성시킨 삼겹살인가부죠?컨셉이 뭔가 대나무 숲에 들어온 느낌이에용 ㅎㅎ내관도 역시 굉장히 대나무숲 ㅋㅋ생각보다 좌석도 엄청 많고편안한 좌석으로 되어 있었어요!
;먼저 강남역 삼겹살 맛집 대통령의 메뉴판구이 삼겹살과 숙성 삼겹살의 차이가 궁금했는데그냥 초벌을 했느냐 안했느냐에 차이라더라고요.처음 온거니까둘다 시켜보는걸로 ㅋㅋ구이삼겹살과 숙성삼겹살 주문하고,미인이라 미인주를 주문할까 하다가독특한 오이소주를 주문했습니다.ㅎㅎㅎㅎ..ㅎㅎ
;밑반찬들.요즘 삼겹살집들은밑반찬이 참 잘나오는 것 같아요제가 좋아하는 명이나물과없으면 섭섭한 샐러드!
;테이블마다 대잎술이 있었는데전시품인가봐요.맛뵈기로 한잔씩 주면 좋겠구만 ㅎㅎㅎ
;스토리텔링이 있는 삼겹살집.만화로 표현한게 너무 재밌어요!여기가 친구 단골집인데뭔가 이야기가 있어서 더 맛에 기대가  가더라고요.
;구이삼겹살과 숙성삼겹살.
;강남 맛집 대통령삼겹살 역시 요즘 트렌드에 맞춰두께가 상당합니다.초벌을 했음에도저렇게 두꺼운걸 보면 참 신기해요!
;직원분께서알아서 다 자르고 구워주십니다.저 위에 마늘은제가 올림 헤헤저는 초벌되어 나온구이삼겹살이 훨씬 맛있었어요!물론 숙성삼겹살도 괜찮은데뭔가 특색이랄까? 대나무향이 더 솔솔 나는건 구이삼겹살이더라고요.그리고 빨리 익으니까 헤헤..빠르게 순삭했답니다.
;오이소주 먼저 나오고용소주에 오이를 주방에서 채썰어 올려 나오더라고요.오이소주를 TV에서 들어봤던 것 같은데마셔본적은 없어서 완전 생소했어요.오이를 좋아하는편이지만잘 어울릴까? 했는데세상에소주 끝에 쓴 맛이 완전 가시더라고요 완전 신기!!!!!그리고 오이향이 소주의 역함을 중화시켜정말 좋았어요..이거 하나 시키고소주시켜서 오이소주 무한리필하면 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;된장찌개와 밥도 시키고~~된장찌개도 따로 2000원 주문해야하더라고요.국물이 따로 없어서 주문했는데웬걸 ㅋㅋㅋㅋ베이스가 게 베이스여서꽃게탕 맛이 나요!진짜 엄청 맛있었어요. 된장찌개 강추하므니다..전체적으로 정말 개성있는 곳인 것 같아요.삼겹살이 정~말 부드럽고대나무향이 나서 부담없이 먹을 수 있었어요.다만 가격은 좀 쎈편인듯..?강남인거 감안하면 뭐...강남역에서 삼겹살 맛집을 찾으신다면대통령 추천함당!된장찌개 드세요 두 번 드세오~
$
;2018150
