;331
$
;관저맛집)강남 삼겹살
$
;
$
;올해 초였나? 작년이었나?요즘은 도통 시간이 어찌 가는지도 모르고 사는지라 분간은 가질 않지만, 여하튼 동료의 소개로 월평동에 있는 고깃집을 찾았는데 그곳이 동네 이름과는 전혀 무관한 <강남삼겹살>이었다. 그쪽에 갈일이 없어 모를 뿐이었지, 이미 이름께나 날리고 있는 유명 맛집! <강남 삼겹살>그집이 관저동에도 상륙했다네요.사실 몇일 전 월평동 가게 앞을 지나는데 <관저지점 오픈>이란 현수막이 있어 사장님께 위치까지 물어 놨더니, 오늘 바로 가족들과-큰아들 미안해- 시식 차 방문했네요.결과는 역시 대만족! 식구들도 모두 좋아하네요.
;위치는 관저동 문예회관 한블럭 앞이네요.사장님이 예전부터 고기에 대해서는 자부심이 대단하시던데, 바로 '한돈'을 사용하고 계신다네요. 두툼한 목살은 거의 스테이크 분위기가 납니다.
;대부분 삼겹살 위주로 많이 드시지만, 글게 이집 상호에도 삼겹살이 있지만 목살이 더 끌리네요.근데, 이거 <맛있는 녀석들>에서 본듯도 싶은데...?돼지고기에 생와사비의 조합이 아주 기가 막힙니다. 특히, 생와사비는 목살 보다는 기름이 좔좔흐르는 삼겹에 더 안성맞춤인 듯.쌈 위에 고기와 명이, 그리고 생와사비 한 점!화룡정점~♡
;소주 가격도 착하고...무엇보다 디테일이 살아있는 가게~" God in the detail" 이 생각나네요.
;꼭 번창하세요~~♡
$
;2018622
