;345
$
;강남 삼겹살 맛집 다돈식당!
$
;
$
;강남 근처에는 참으로 다양한맛집들이 많이 있는데요.그 중에서도 강남 삼겹살 맛집으로다돈식당이라는 곳이 있는데 점심시간대에는돈까스의 메뉴가 유명하고 저녁시간대에는고깃집으로 입소문이 자자한 곳이에요.
;이번에 리뉴얼을 하여서 다시 재오픈을하였다고 하여서 퇴근후 직장동료와함께 가단하게 식사를 하면서 소주한잔기울이기 위해서 방문을 해보았어요.
;저희는 삼겹살을 먹고 왔는데요.일단 기본적으로 나오는 찬들부터구성이 알차게 나오는 편이에요.고기들이 두툼하면서 육즙이 꽉차있어감칠맛이 풍부한 강남 삼겹살 맛집!!
;레몬소금도 같이 나오는데 레몬소금이살포시 찍어 먹어도 맛이 일품이에요.돼지의 잡내도 전혀 나지도 않고 육즙도장난아니고 고기를 좋아 하시는 분들이라면꼭 한번 방문 해보셨으면 해요.
;된장찌개도 왠만한 한식당에서 먹는것 보다 구수한 맛이 좋았어요.전체적으로 모든 음식들이 정갈하고깔끔하게 잘 나와서 너무 만족스러웠네요.
$
;2021510
