;498
$
;강남맛집 대통령 삼겹살 맛집 강남역
$
;
$
;ㅠㅠㅠㅠ
;물고기 뷔페식당만 가보는 나로서는 무결함. 꼭대기의 삼겹살이었다 나중에 또 가야지~. 물고기는 언제나 먹어도 사실이 다 그렇지 않은가? 눈병이다 3끼 송두리째 나는 물고기를 먹을 수 있을 거 같다 강남역 쪽에서 허기진 배를 찾으려고 맛집을 찾아봤다
;벽지게 길을 걷다가
;발견한 상급 져 보이는 고깃집이 눈에 띄었다
;강남역 맛집- 대통령 삼겹살
;대통령이 먹는 삼겹살인가?! 강남역 맛집-대통령 삼겹살 삼겹살 구이 전문점이라고 한다 (앞에 뭐라고 쓰여 있는 거지? 막 봤다) 안에 들어서니 녹 죽이 보였다 녹 죽이 콘셉트인가 봄 삼겹살과 과일주를 같이 파는 곳이었다 삼겹살과 과일주는 궁합이 좋은가? 대통령 삼겹살 메뉴들 1 대통령 삼겹살 메뉴들 2 대통령 삼겹살 치룔 3 (가액은 착하진 않았다가 맛있으니깐 가액은 팼어)각색 염화 들이 있다가 염화의 가지가 이렇게 많다니본세팅벌메뉴 1 시켰다가 물고기가 무결함. 두툼
;진짜로 맛있겠다 물고기는 사주님이 몸소 구워주셨다 염화이온 어쩌고저쩌고 설명해주셨는데 다 맛나다는 내용!물고기 두툼한 거 보소 삼겹살엔 짐짓 비빔냉면이지! 나의 배를 채워줄 당질 공깃밥도 시켰다 이렇게 쌈에 싸서 먹으면 사실 낙!!! 강남역 맛집- 대통령 삼겹살
;내가 가본 삼겹살 몰두에 탑5인데 드는 거 같다 물고기 식감도 굿! 정결도 굿! 스태프분네의 친 레일 굿! 또 가고 싶은 곳이었다 특히 물고기가 과히 맛있어서 또 먹고 싶었음 ㅠㅠㅠㅠ.
$
;20211130
