;539
$
;170303 서울 강남역 저렴하고 맛있는 삼겹살 맛집 '또오기참숯석쇠구이'
$
;
$
;3월 3일은 #삼겹살 데이가 아닙니까!인바디와 피티 오티를 하고
;고작 런닝 30분 뛰고는인바디의 충격을 위로하고 단백질량을 늘리기 위해 쪼로리를 불러냈습니다. 착한 사람이얌, 운동 마치고 씻고 나올 때까지 기다려줌 8ㅅ8(감덩)
;두꺼운 삼겹살 찾아서 그냥 들어간건데(무적의 카드 소유) 가격이 웬걸 너무 싸다....! 일찍 일도 마쳤고 같이 신나게 놀자면서 2센티 삼겹살 2인분과 항정살 2인분과 껍데기 1인분을 주문했당.
;뿅돼지껍데기 기깔난다. 진짜 기깔납니다...돼지껍데기 맛집이야....이히히시히히
;불이 들어왔다. 개뜨겁습니다.삼겹살을 이런 판에 구우면 불날 것같은데....아니나 다를까 불이 멈추질 않아서직원 세분이 얼음 쥐고 뛰어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 못찍어서 너무 아쉽당.....(읭?)
;여기 탔다. 쪼로리가 먹고는"아..불맛난다"(행복)아니 직화로 탔으니까욬ㅋㅋㅋㅋㅋ레알불맛!팩트폭행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 항정살도 돼지껍데기도 가성비 짱짱. 맛있다.센 불일 때는 고기를 주변에서 구워야한다는 것을 배웠다.(교훈)
;뒤늦게 소주? 맥주? 하다가 한병 비워서 둘이서 한잔씩 깔끔하게 먹었당 캬~철판 볶음밥이 6000원이었는데 2인 이상 주문이라길래시킴
;짜_잔. 진짜 맛있다. 뭔가 굴쏘오스????를 넣은 여하튼 오묘하게 맛있다. 그리고 양도 짱 많음...2인분이 아님. 여기는 양으로 승부하는 곳인가 보다.
;그리고 김치 열무 국수도 시켰다. 오늘 우리는 돼지가 돼지파티를 기깔나게 ㅎㅒ씀이다. 여긴 정말 양으로 승부하는 곳인지2222 국수 양도 어마무시하다.국수도 삼삼하니 달달하면서 새콤했다.밥 빼고는 거의 다먹었다......우린 2명이었고 해치운건 8인분이었다..........장렬....☆다음엔 돼지 껍데기만 많이 먹으러 가자. 콜라겐이 많아서 그건 살 안쪙. 피부가 좋아졍.(당당)#강남역맛집 #강남삼겹살 #삼겹살데이 #강남저렴한맛집 #또오기숯불구이 #돼지껍데기맛집 #양으로조지는곳
$
;2017341
