;365
$
;강남역냉동삼겹살맛집 강남역 껍데기 콜라겐가든 방문 후기~♬
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;강남껍데기 맛집으로 유명한 강남역 껍데기 콜라겐가든에 맛난 저녁먹으러 다녀왔어요! 오랜만에 언니들과 데이트!ㅋㅋㅋ
;강남역 10번출구 근처에 있는 강남역 껍데기 콜라겐가든입니다!
;2층에 위치하고 있어서 야무지게 올라갔어요 ㅋㅋㅋ
;대표적인 메뉴는 통껍데기인거같더라구요! 또 그리고 요즘 냉삼이 핫한데!
;냉삼도 팔고있었고 진짜 특이하게 돼지꼬리가 있었어요!
;나름 일찍 갔다고 자부했는데도 사람이 너무 많아서 웨이팅 ㅜ.ㅜ
;바깥에 걸려있는 대기표에 이름 써놓고 한 30분?정도 기다리니깐 자리가 나더라구요 ㅋㅋㅋ
;강남역 껍데기 콜라겐가든은 1인당 500ml 물을 하나씩 주세요!
;더 먹고싶을땐 정수기에서 먹으면되요 ㅋㅋㅋ
;청결한 느낌이라 맘에 들었어요 ㅋㅋㅋ
;레트로 느낌이고 옛날 할머니집에 있던 방석이랑 테이블,TV가 보여서 넘나 추억돋더라구요 ㅋㅋㅋ 아마 그걸 노린 인테리어가 아닌가 싶어요!
;구경하는데 재미있었어요!
;강남역 껍데기 콜라겐가든 메뉴판입니다!
;여자 3명이서 마니마니 시키려고 ㅋㅋ 잔뜩 시켰어요!
;통껍데기 1인부
;급냉삼겹살 2인분
;돼지꼬리 1인분
;비빔면 1
;볶음밥1
;콜라1주문완료!ㅎㅎㅎ
;앞치마는 셀프라서 가져다가 쓰면되요! 콜라도 코카콜라! 짱좋 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 개인적으로 강남껍데기맛집으로 소문이 났다고 해서 껍데기가 넘나 기대되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;은쟁반위에 가득히 올려주시는 기본찬! ㅋㅋ 그리고 냉삼!!
;급냉삼겹살 2인분
;꽈리고추랑 버섯도 있어요 ㅋㅋ 얇아서 금방 익으니깐 좋았던거같아요!
;강남역 껍데기 콜라겐가든 기본찬이에요!
;맛난 크림스프, 고기랑 껍데기 찍어먹는 소스들! 미숫가루인줄알았는데 카레가루라서 너무 맛있었어요 ㅋㅋ
;그리고 파채도 나와요! 무침소스가 꽤 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋ
;오랜만에 보는 번데기! 그리고 고기랑 싸먹는 무쌈, 김치!
;김치는 구워먹으면 맛있어요 ㅋㅋㅋ
;비빔면우리가 다 아는 비빔면! ㅍㄷ비빔면이에요!ㅎㅎㅎ 짱맛!
;고기먹다가 느끼할때 한번씩 먹으면 느끼함이 가셔서 좋았어요!
;통껍데기 1인분
;강남역 껍데기 콜라겐가든 대표메뉴 껍데기입니당!
;직접 구워주시더라구요 ㅋㅋ 그리고 다리미판?같은걸로 눌러주시니깐
;튀기는것도 없고! 좋았어요 ㅋㅋㅋ
;이쁘게 잘라주세요!ㅋㅋㅋㅋ
;뇸뇸 ㅋㅋㅋ
;커리가루나 칠리소스에 찍어먹어도 맛있구요!
;비빔면에 싸먹거나 무쌈+파채조합으로 먹어도 맛있는 강남역 껍데기 콜라겐가든입니당!ㅋㅋㅋ
;돼지꼬리 1인분
;처음먹어보는 돼지꼬리였어요 ㅋㅋㅋ 무슨맛이지 하고 너무 궁금했는ㄷ
;족발?맛이나더라구요 ㅋㅋㅋ 따뜻한 족발! 구워먹는족발맛이에요 ㅋㅋㅋ
;맛있었어요!ㅋㅋㅋㅋ
;급냉삼겹살 2인분
;껍데기랑 돼지꼬리 먼저 먹고 마지막으로 급냉삼겹살 뇸뇸!
;버섯이랑 꽈리고추랑 김치 야무지게 구워서 고기에 싸먹었어요 ㅋㅋ
;얇으니깐 2-3장씩 같이 먹는게 전 더 포만감있고 좋더라구요!
;볶음밥 1인분
;고기 다 먹고 말씀드리면 볶음밥해주세요 ㅋㅋㅋㅋ
;파채소스?랑 비슷한 맛이였어요 ㅋㅋㅋ
;고기먹고 볶음밥까지 야무지게 마무으리!!!
;강남역 껍데기 콜라겐가든 잘먹었습니당!
$
;2019718
