;640
$
;[강남 삼겹살 맛집] 대패서울 _ 옛감성 그대로 대패 삼겹살 즐길 수 있는 곳~!
$
;대패서울
$
;오랫동안 살던 상암동 집을 떠나...
;다른 곳으로 이사를 하려고 이곳저곳 집을 알아보고 있는데요~
;집을 알아보러 갔다가 근처사는 일행과
;강남 삼겹살 맛집 대패서울에서 조금 이른 저녁식사를 해결했어요~
;오픈 시간(오후 5시)에 거의 맞춰 도착한 덕분에 손님들 바글바글하지 않은 조용하고
;깨끗한 분위기에서 옛감성 느끼며 식사할 수 있었어요~^^
;본격적으로 저녁시간이 되니 넓은 실내가 손님들로 북적북적~
;역시 강남 삼겹살 맛집이네요~
;강남 삼겹살 맛집 대패서울
;서울 강남구 선릉로86길 37
;(서울시 강남구 대치동 890-45 1층)
;02-556-2943
;영업시간 매일 17:00 ~ 01:00(일요일 휴무)
;주차 옆건물 발렛 이용가능
;대패서울은 선릉역 1번출구로 나와 2번째 골목까지 쭈욱 직진하다가
;우회전해서 두 블럭 정도 더 걸어들어가면 왼쪽에 위치하고 있어요.
;(선릉먹자 골드로즈 오피스텔 근처에 위치~)
;▲ 대패서울 외관
;대패서울 글씨가 엄청 옛감성을 자극하지 않나요?^^
;아주아주 오래 전~~~ 대패삼겹살 어마무시하게 싸게 먹을 수 있을 때 먹어보고
;최근 무제한 돼지고기집에서 대패삼겹살 조금 섞어먹은 이후
;진짜 오래간만에 제대로 먹어보네요.^^
;▲ 대패서울 내부모습
;창문이 널찍널찍 통유리로 되어 있는데요,
;해가 지기 전에 방문을 했더니 햇빛이 쫘악 실내로 들어오면서 따뜻한 분위기가 연출~
;고기 많이 굽는 매장의 테이블은 자칫 기름기가 묻어있을 수 있는데요,
;테이블 상단을 비롯 옆 부분도 깨끗하게 관리가 되어 있어서 청결 관리는 Good!!!
;청결한 테이블 다시 한번 더 인증샷~
;자리마다 불판과 기타 필요한 것들이 깔끔하게 세팅이 되어 있어요.
;저는 일행과 둘이서 방문을 했는데
;시간이 지나니까 단체 손님들도 많이들 들어와서 대패삼겹을 즐기더라구요.
;사이즈가 큰 테이블이 여럿 있어서 단체가 와도 전혀 불편하지 않게 이용이 가능한 곳!
;▲ 대패서울 기본반찬
;기본반찬이 진짜 오래간만에 보는 쟁반에 한꺼번에 담겨서 등장~
;이 쟁반을 오봉쟁반이라고 하나요?
;(이 단어를 아는 옛날 사람..ㅋㅋㅋ)
;먹고 싶은데 멀리 있는 건 쟁반을 이리저리 돌려가면서 먹었어요~
;▲ 기본반찬 디테일컷
;대패삼겹살에 다양하게 곁들일 수 있도록 생각보다 다양한 종류가 등장했어요.
;. 겉절이식 김치는 아삭하고 살짝 달짝지근해서 그냥 먹어도, 불판에 올려 구워먹어도 굿~
;. 파채는 고기와 곁들여먹음 넘나 맛있는 궁합이죠? 매콤씁쓸한 아삭한 식감과 맛이 굿~
;. 미나리는 돼지고기에 곁들이면 진짜 맛있어요.
;미나리 삼겹을 그래서 제가 매년 먹으러 먼길을 가는~ㅋㅋㅋ
;. 큼지막하게 고추가 같이 들어간 양파피클은 다소 짭짤하니 고기와 잘 어울렸어요~
;▲ 셀프바
;각종 기본반찬들은 부족하면 요 셀프바에서 풍족하게 가져다 즐기시면 돼요.
;반찬 자주 가져다 달라고 말씀드리는 게 바쁜 시간엔 죄송한 생각이 드는데요,
;필요할 때 눈치 안보고 푸짐하게 가져다 먹을 수 있어서 좋더라구요.^^
;강남 삼겹살 맛집의 통큰 서비스~^^
;▲ 대패서울 급냉 대패삼겹살(12,000원/1인분)
;오늘의 주인공 대패삼겹 등장~
;맘이 넘나 급했네요~
;가위와 집게는 치우고 찍어야 했...는...데....
;이 곳은 뭘 먹어야 하는지 고민할 필요없이 대패삼겹 하나에요~
;급냉 대패삼겹살은 150g 1인분에 12,000원~^^
;빨간 소쿠리에 푸짐하게 담겨 나오는게 진정 옛감성 자극~ㅎ
;급속으로 냉동한 대패삼겹살은 딱 구워먹기 좋게 말랑 야들야들하게 해동된 상태였구요,
;고기와 기름이 적당하게 조화로운 비쥬얼이었어요.
;불판에 호일이 여러 겹 깔려 있고, 이 호일은 불판에 살짝 떠 있어서
;고기가 심하게 타거나 하는 걸 막아주고,
;구우면서 나오는 기름들을 한 쪽으로 모아 흘러내릴 수 있도록 되어 있어요.
;불판 중앙에는 대패삼겹을 중앙에 가장자리에는 마늘과 미나리를 올리고
;먹음직스럽게 익히기 시작합니당~
;대패삼겹의 가장 큰 장점은 빨리 익혀 먹을 수 있다는 점!!!ㅋㅋㅋ
;여태껏 먹은 대패삼겹살보다 두툼한 두께여서
;구울 때 전혀 끊어짐 없이 구울 수 있었고, 씹는 식감까지 좋아져서 만족~^^
;하하하하하~
;김치도 한 입 크기로 잘 잘라준 후 불판 가장자리에 올려 같이 구웠어요.
;돼지고기에 김치까지 구워야 제대로 먹는거죠~ㅋ
;돼지고기 기름을 잔뜩 머금은 김치는 맛없없!!(맛이 없을수가 없죠!ㅋ)
;먹음직스럽게 잘 익은 대패삼겹살은 불판 한쪽에 산더미처럼 쌓아놨어요~
;저 산더미처럼 쌓아놓고 푸짐하게 고기 먹는 거 넘나 좋아합니다~^^
;요 사진 속 대패삼겹은 오돌뼈를 포함하고 있는데요,
;먹으면서 내내 생각한 건 오돌뼈가 생각보다 별로 없단 거~!
;대패삼겹살을 먹다보면 자주 오도독오도독 씹히는 오돌뼈를 자주 먹게 되는데요,
;이 곳은 오돌뼈를 사전에 손질해서 제공해 주는 것 같아요.
;강남 삼겹살 맛집 대패삼겹을 본격적으로 먹어볼까요?^^
;간단하게 된장만 찍어도 먹고, 마늘과 된장을 한꺼번에 곁들여도 먹고~
;불판에 같이 올려구운 미나리를 곁들여도 먹고~
;테이블에 놓여있는 소금을 곁들여 살짝 간을 더해서도 먹고~~
;다양한 방법으로 부지런히 즐겼어요~ㅎ
;적당하게 불에 그을려서 살짝 탄(?) 정도가 됐을 때...
;한마디로 골든브라운 컬러로 익혀졌을 때가
;가장 만족스러운 식감인 꼬들꼬들한 식감을 내는 것 같아요.
;참~ 냉동고기를 살짝 해동해서 굽는데 넘 질기거나 돼지고기 특유의 냄새 전혀없이
;적당한 기름기를 머금은 촉촉하고 고소한 맛이었어요~
;많이 먹어도 느끼하지 않아서 이 날 좀 제대로 과식을~~^^
;요 찌깨... 제대로 제 취항이었어요.
;색상부터 보시면 매콤 칼칼하게 생겼죠?
;매콤하기만 한 게 아니라 살짝 달달한 맛까지 있는데다,
;내용물도 이것저것 큼직하게 많이 들어가 있어서
;고기 여러 점 신나게 먹고 요 찌개로 맛을 더하고~~~ㅎㅎ
;고기랑 궁합이 잘 맞는 메뉴기도 하지만~
;소주 잘 드시는 분들은 요 메뉴 하나만 있어도 소주 제대로 마시겠다 싶은 생각이~
;▲ 서비스로 제공되는 비빔냉면
;아무리 일행과 2명이 방문했다고 하더라도 1인분씩만 먹음 섭하잖아요~~~
;3인분 먹고 서비스로 나오는 비빔냉면을 먹었어요~
;서비스로 나오는 메뉴인데 제대로 주문을 해서 먹는 것과 똑같은 양을 가져다 주시네요~
;빛깔 아주 선명한 소스가 듬뿍 얹어진 냉면을 먹음직스럽게 비벼 먹었는데요,
;면발 탱글탱글하니 엄청 쫄깃하고 새콤달콤해서 식사의 마무리를 하기 딱 좋은 메뉴였네요.
;▲ 대패서울 메뉴와 가격
;강남 삼겹살 맛집 대패삼겹은 ​메뉴고민 전혀 하지 않아요~!
;메뉴 보시면 대패 삼겹살 한가지 밖에 없어요~ㅋㅋㅋ
;여기에 간단하게 저녁 식사 메뉴가 추가되어 있는데요,
;메뉴는 엄청 간단하고, 가격은 생각보다 착한 느낌~
;참!!!
;대패삼겹 3인분 이상을 주문하면 물냉면 / 비빔냉면을 서비스로 제공해 주세요~
;이런 혜자스러운 서비스라뇨~~!
;단체로 와서 고기 푸짐하게 주문하고 서비스 냉면도 먹고.. 완전 일석이조~
;오래간만에 대패삼겹살을 제대로 먹었는데요
;꼬들 고소해서 마지막 한 점까지 아주 맛있게 먹고 퇴장했습니다.^^
;공감과 댓글 환영~~^^
$
;2019426
