;83
$
;[강남 삼겹살 맛집] 삼겹살 진짜 맛있는 영동시장 '마장동 미삼겹살'
$
;
$
;안녕하세요!회식, 데이트, 친구 및 가족 모임언제든 환영받는 메뉴 삼겹살!!
;오늘은 강남 삼겹살 맛집 알려드리려구 해요
;바로 논현역 부근 영동시장 쪽에 위치한 '마장동 미삼겹살'인데요'마장동 박현규'라는 이름으로 강남에서 소고기 맛집으로 유명한 식당 바로 옆, 2층에 위치하고 있어요지도는 마장동 박현규로 검색해서 가시되, 마장동 박현규 옆으로 돌아가면 2층 매장이 따로 존재한답니다소고기 뿐 아니라 돼지고기까지 섭렵하시려는 박현규님 누구신지 궁금~ㅋㅋ
;마장동 박현규 간판은 소고기집이고요.저기서 오른쪽 골목으로 꺾으시면 2층 매장 발견 가능하세요 :D점심메뉴는 1층 마장동 박현규서 드실수 있으시구요!삼겹살 드시러 가시는거라면 마장동 미삼겹살, 2층으로 궈궈(오픈 오후 5시~ / 매주 일요일 휴무이니 참고! 일요일은 마장동 박현규만 오픈한대요!)
;강남 삼겹살 맛집이라 가격이 비싸지 않을까? 했는데 평균적 가격이에요삼겹살, 목살은 120g에 12000원, 돼지갈비는 150g에 12000원이겹살은 무슨 메뉴인지 생소해서 모르겠는데 150g에 7천원으로 매우 저렴하네요!저희는 삼겹살 2인분, 목살 1인분, 공기밥 2개, 해물된장찌개 주문했어요.
;주말 오픈 시간 맞춰서 갔더니 저희가 첫손님이었어요매장이 전체적으로 크고 깔끔해서 단체 회식에도 좋을거같았어요!
;반찬도 하나하나 정갈하고 깔끔하게손이 가는 반찬만 준비해주셨어요!김치, 양파, 샐러드, 파무침, 쌈채소, 명이나물!명이나물 나오는 삼겹살 집이 최고얌♥
;또 반찬으로 묵국?? 묵을 내어주시는게 정말 인상적이었어요묵 시원한게 정말 여름별미죠?ㅠㅠㅠ?매년 여름이면 묵에 밥 말아서 시원하게 묵밥 한사바리 해온곤 했는데올해는 마장동 미삼겹살에서 첫 묵을 먹었답니다새콤하니 묵도 맛이 좋더라구요.
;그리고 내어주신 삼겹살 2인분과 목살 1인분!1인분 기준 150g인데 저희는 대식가라 3인분을 주문했어요.보통 밥 많이 먹는 편이라고 하시면 고기 3인분은 주문해야 안섭섭하실듯요 ㅎㅎ!강남 삼겹살 맛집 답게 고기 빛깔 부터가 너무 고왔어요.
;두툼한 삼겹살 불판에 올리고 지글지글익기 전에 보아도 육질이 좋은게 느껴지고,지방층이 두터운게 정말 제대로 된 삼겹살이에요
;고기를 굽는 동안에도 젓가락질은 쉴수 없죠먼저 나온 해물된장찌개부터 먹어치웁니다된장찌개도 후식으로 고기 다 먹고 드시는 분이 있던데 노노노놉저는 밥을 중시하는 사람이라 고기 굽는 동안부터 호로록 먹어버리지용
;해물 된장찌개답게 조개, 게가 생각외로 풍성히 들어있구두부, 애호박, 양파 등 야채도 아끼지 않았어요의외로 된장찌개 맛이 너~~~무 좋아서 정말 강추하고 싶어요꽃게탕 된장찌개 느낌? 국물 정말 시~~원합니다!
;된장찌개 먹는동안 익어간 삼겹살정신놓고 된장먹느라 살짝 타부렸지만 그것도 나름 매력이쥬?ㅎㅎ
;지글지글 맛나게 익은 삼겹살
;전 개인적으로 소금에 콕! 찍어먹는게제일제일 좋지만!!!!소고기에 비해 돼지고기는 같이 먹는 재료에 따라 여러 맛을 느낄 수 있는게매력이 있는거같아요
;요로케 상추에 쌈도 싸먹구~~~마장동 미삼겹살의 쌈채소는 조그마해서 한입에 싸먹기 딱 좋더라구요거기에 요 파채가 정말 너무 맛있게 간이 잘되어있어요파채가 맛나야 맛있는 고기집이라 할수있죠!
;양파와 간장소스?에 콕콕 찍어먹기두하고요건 갈비랑 궁합이 더 좋죠.
;명이나물에 돌돌 말아 싸먹기도 했어요명이나물 크기가 커서 쭉쭉 찢어서 고기 말아 드시면 딱입니다요!
;이런 저런 방법으로 맛나게 삼겹살을 즐기셨다면목살 맛나게 드셔야죠!
;이번에는 태우지않구 잘 구워봅니다불을 써서인지 남자친구는 엠티가서 고기 구워먹는 느낌도 난대요
;목살이 확실히 삼겹살보다 기름기가 적어요다른 고깃집은 목살이 너무 살코기 뿐이라 텁텁할때도 있는데강남 삼겹살 맛집 '마장동 미삼겹살'은 목살도 기름부위가 적절히 있어 부드럽고 맛나더라구요너무 기름진 부위 싫어하시면 목살 시키시는게 딱이실거같아요
;목살 역시도 쌈도 싸고 명이나물에 말아가며열심히 먹어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
;결국 고기류는 물론 된장찌개, 묵, 밥, 반찬뭐 하나 없이 깨끗하게 클리어한 우리의 밥상!ㅋㅋㅋ대단하다 대다내~~~하지만 마장동 미삼겹살이 너무 맛있어서 그런거라구욧
;단 한번도 새끼를 낳지않은 암퇘지만 사용한다는 마장동 미삼겹살영동시장 안쪽에 위치하고 있어 밥먹구 시장 구경도 하고~~ 위치 괜찮더라구요강남 삼겹살 맛집 찾으시는 분들께 추천! 드립니다 :D
$
;2018942
