;955
$
;[강남역맛집] 칼맞은삼겹살 / 강남역 / 삼겹살맛집♥
$
;칼맞은삼겹살 강남본점
$
;미세먼지가 극성인 요즘에 우스게소리인지 진짜인지는 모르겠지만
;삼겹살을 먹어야 기관지속에 먼저가 씻겨 내려간다하여ㅋㅋㅋㅋㅋ
;물론 삼겹살이 먹고싶어서 갖다붙이는 경향이 없지않아있..ㅎㅎ
;암무튼 퇴근하고 삼겹살먹으러 고고!!
;유명한 삼겹살집이죠? 칼맞은 삼겹살!!
;예전에 벌짚삼겹살처음나왔을때 정말 센세이션이였는데 그거랑 비슷한거같은 기분?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;어쨋든 뭐 맛있으면 장땡이죠ㅎㅎ
;사람이 어찌나많은지ㅠㅠ꽉차있는 자리에서 저희가 가자마자 한팀이빠져서 다행이도
;웨이팅 3분인가 만에 바로 입장!!
;저는 삼겹살먹을때 김치를 많이 먹는스타일인데 여러분들은 어떠세요?ㅎㅎ
;개인적으로 저 콩나물무침과 김치가 킬링포인트같아용
;쌈야채/양파절임/파절이 등 밑반찬으로 깔리네용
;아 휑해보이지만 밑에 고기가 좀 가라앉아있어서 김치찌개인데 꾀 맛있어요ㅎㅎ
;고깃집에서 서비스로 나오는 김치찌개라그런지 기대안하고 먹었는데 오!!!했습니당
;마지막으로는 치즈추가해서 김치볶음밥!!!
;역시 한국인은 밥심! 특히 볶음밥!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사람이워낙많아서 고기냄새는 당연히 베이겠지만 강남역에서 삼겹살드시려면 추천입니당ㅎㅎ
$
;2019416
