;651
$
;강남역 따띠테이블 삼겹살 맛집
$
;따띠테이블 강남역점
$
;안녕하세요! 옆집동글이입니다!
;동생이랑 강남역에 갈 일이 있어서 갔다가 강남역 삼겹살 맛집 따띠테이블에 다녀왔어요!
;강남역 10번출구에서 매우 가까워요!
;이쪽은 큰길에서 한블럭 더 들어온 골목쪽 입구인데요. 반대쪽 입구도 있으니 편한곳으로 가시면 됩니당 점심메뉴들도 가성비 좋아보이죠?
;매장이 넓어서 한가한 시간엔 거리를 멀리 두고 앉을 수 있어요. 그리고 따띠테이블 네온옆에 난 창으로 주방이 정말 잘보여서 오픈주방 까지는 아니더라도 눈으로 어느정도 확인이 되니 안심하고 먹을 수 있어요.
;저녁, 점심시간엔 어쩔수없지만ㅜㅜ 그래도 테이블 간격이 좀 있어서 덜 걱정하고 먹을 수 있을것 같아요!
;따띠테이블 메뉴판입니다.
;깔끔하죠? 넘기고 할 필요가 없어요! 한눈에 다 들어와요!!!
;저는 메인메뉴인 따띠 플레터 2인세트를 시켰어요.
;테이블세팅도 깔끔하고 예뻐요.
;자리마다 플레이팅이 조금씩 달라서 골라 앉는 재미도 있어요. 동글이는 창가를 좋아하니 창가자리로!!!
;인테리어 하나하나가 너무 예뻐서 삼겹살집인지 카페인지 모를정도에요.
;셀프바에는 김치, 쌈무, 야채, 소스등 이 있어서 원하는대로 가져가면 되요.
;셀프바 옆에 고기 냉장고가 있더라구요. 눈으로 직접 확인 할 수 있으니 더 믿음이 가네요.
;셀프바위에 원산지표시가 되어있고 삼겹살은 프리미엄 듀록을 사용한다고 하네요!
;따띠테이블은 강남역에서 엄청가까워요. 저는 버스정류장에서 와서 그렇게 크게는 몰랐는데 자리에서 강남역이 보여요ㅋㅋㅋㅋ 1분컷일 것 같아요.
;주문을 하고 매장을 구경하는 동안 반찬을 세팅해주셨어요.
;예쁜잔?에 들어있는건 계란찜인데요. 뚜껑을 열기전부터 트러플향이 솔솔 올라오더라구요.
;한 숟가락을 뜨니까 바질페스토 향이 나길래 트러플 향을 착각했나 했는데 둘다 들어간거였어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 내 코 대단해
;부드러운 계란찜에 트러플과 바질페스토로의 맛 까지 더해져서 더 풍미가 느껴졌어요.
;명이나물로 보이는것(명이나물과 비슷한것이 많다는 애길들었는데 명이나물인지 안 물어봐서 사실은 알 수 없음)과 케찹, 와사비, 쌈장을 올려주셨어요.
;메인메뉴가 나왔어요!!!
;아래에 초를켜서 계속 따뜻하게 먹을수 있어요!
;전체샷은 깔끔하지만 속은 꽉찬느낌이에요.
;그리고 이 콘치즈도 너무 맛있었어요!!!
;보이세요????? 치즈도 가득하고 고기먹으면서 같이먹어주면  딱이에요.
;무쌈은 셀프바에서 가져왔어용
;소금 그라인더가 귀여워서 찍어봤어요ㅋㅋㅋ 주사기 같죠?
;자 그럼, 우선 소금부터 찍어 먹어보겠습니다. 고기는 소금만 찍어서 먹어봐야 맛을 알 수 있다고 하잖아요?
;결과는 맛있습니다!!! 고기 잡내에 꽤 예민한편인데 냄새가 거의 안낫어요. 맛있게 먹을 준비가 되었으니 이제 본격적으로
;와사비랑 먹고, 거기에 쌈무를 싸서 먹고
;소세지도 잘라먹고
;치즈 올려서먹고 계속 먹다보니 너무 배부른데...
;아직도 이만큼 남았어요.
;나올때는 반대편으로 나왔는데 반대편 입구는 엘레베이터가 있더라구요! 입구가 두개니까 편한쪽으로 가면 될것같아요.
;고기냄새 안배고 예쁜플레이팅을 원하시는 분들 강남역에서 가까운 맛집을 찾는 분들께 추천합니다!!!
;이글은 업체로부터 일부 제품을 제공 받았지만 동글이가 직접 방문하고 식사한 뒤 솔직하게 작성한 리뷰 입니다.
;#따띠테이블 #삼겹살 #삼겹살맛집 #강남맛집 #강남역맛집 #강남역고깃집 #강남역삼겹살집 #예쁜밥집 #강남역데이트 #강남데이트
$
;2021813
