;413
$
;강남역 삼겹살 맛집 강남 육전식당 내돈내산 솔직후기
$
;육전식당 4호점
$
;강남역 육전식당
;내돈내산 솔직후기
;●●○(3점만점)
;주관적인 점수표
;●○○ ㅡ 평범하다. 두 번은 안 먹음
;●●○ ㅡ 맛있다. 자주 먹어도 좋다
;●●● ㅡ 개 대박맛있다. 시간만들어서 간다
;강남에서 모임이 있어서 밥집을 검색하다가 예전부터 한 번 가보고싶었던 육전식당이 생각나서
;이번에 가게 되었습니다
;목요일 저녁 7시10분쯤 도착했는데 생각보다 대기는 별로 없었어요
;한 10분? 정도 기다린 것 같습니다
;안심콜이나 QR코드로 방문인증 하고 들어갑니다
;메뉴판은 이렇게 있고 가격은 갱냄이라 그런지 역시 조금 비싼 것 같아요
;저희는 목살, 삼겹살, 항정살 다 시켰습니다
;처음에 기본으로 가져다주는 반찬들입니다. 그냥 무난하고 샐러드 소스가 맛있었어요
;고기들 상태가 너무 좋아보여요 ㅋㅋ 너무 맛있을 것 같아요
;왼쪽이 목살, 오른쪽이 삼겹살
;먼저 목살과 삼겹살을 먼저 올려줍니다
;육전식당은 직원분이 고기를 구워줘서 더 편하게 먹을 수 있어요
;맛있게 구어지고 있구요
;이제 다 구어진 고기들은 바깥으로 빼놓고
;항정살까지 올려서 같이 구워줍니다
;삼겹, 목살, 항정살이 다 구어졌으니 이제 먹기만하면됩니다
;맛은.... 와 진짜 맛있어요 목살은 부드럽고, 특히 항정살은 진짜 쫀득했어요
;조금 비싼 감은 있지만 그래도 구워주기도 하고, 갱냄인걸 생각하면 정말 맛있게 잘 먹었습니다
;#강남역맛집 #강남역삼겹살 #강남육전식당 #강남고기 #강남역고기 #육전식당
$
;20211029
