;609
$
;강남 논현 맛집] 구이어에서 삼겹살 및 돼지 다양한부위 깔끔한 분위기에서 맛보기
$
;구이어
$
;안녕하세요
;깡입니다~
;제가 고기를 참 좋아하는걸 아시는분들은 아실텐데요
;그래서 오랜만에 삼겹살도 땡기고 해서 강남 논현 맛집 구이어에 다녀왔습니다
;새로생긴 곳인지 매장이 엄청 세련됏어요!
;돼지고기지만 스테이크 먹는 분위기를 지닌 곳이랄까요
;논현역과도 가까워 접근성이 좋습니다
;구이어에서는 다양한 돼지의 부위를 판매하고 있어요
;저는 소는 부위별로 골라먹어봤어도
;돼지는 그래본 적이 없는거 같은데
;너무 신기했어요
;매장이 엄청나게 깔끔하죠?
;중간에 식물들도 있고 세련되보여요
;후드도 브론즈컬러라 왠지 고급지네요 마치 로즈골드컬러같은
;천장에 달려있는 조명도 굉장히 감각적이구요
;전체적으로 깔끔한 느낌이 너무 좋았어요
;그리고 가게가 엄청 시원했답니다
;그리고 코로나 시기에 적절한
;마스크를 넣는 봉지까지 제공해주셔서
;센스있구나 싶었어요
;저는 강남 논현 맛집인 구이어에 예약하고 갔었는데
;이렇게 반찬이 정갈하게 세팅되어 있었어요!
;이렇게 깔끔하게 나오면 왠지 기분도 좋지 않나요?
;정갈하게 나와서
;누구든지 데리고 와도 좋을 곳이라는 생각이 들었습니다
;어쩜이렇게 깔끔하게 담으셨는지
;직원분들도 센스가 좋으시네요
;반찬을 살펴보자면
;돼지고기에 빠질 수 없는 명이나물
;제가 좋아하는 씻은 신김치!
;그리고 갓김치?? 갓절임? 같은것도 있었어요
;소스는 쌈장은 기본이고
;생고추냉이, 쯔란? 그 양꼬치 찍어먹는거랑,
;인도네시아의 쌈장?(맞나...) 이라고 설명해주신 칠리소스맛 나는 소스까지 있었어용
;제가 식당 물 잘 안먹는 이유가 물통 위생관리가 안되서 인데
;이곳은 병생수를 주시기 때문에 걱정없이 잘 마셨답니다ㅎㅎ
;이제 강남 논현 맛집 구이어의 메뉴 보여드릴게요
;부위별로 가격은 동일하고 양 차이가 조금씩 있으니 참고하세용
;구이어엔 그냥 삼겹살이 아닌 부위별 삼겹살들이 존재한다는고
;저희는 토시살 돼뱃살 어깨살을 먹었어요ㅎㅎ
;고로나 시대에 걸맞는 센스있는 일회용 앞치마까지 준비해주셨답니다
;대박쓰인게 삼단돼지도 아니고
;무슨 티와 케익먹는것도 아니고 요렇게 예쁘게
;돼지고기들이 나와주셨어요ㅋㅋ
;위에 두 단은 저희가 선택한 고기들
;아래 한 단은 싸먹을 쌈채소들이 나왔어요 너무 귀엽네요ㅋㅋㅋ
;아이디어가 참 귀여운거 같아요
;아 구이어의 좋은 점은 고기를 다 구워주신다는 고!
;구워주는 고깃집 찾으신다면 구이어 좋아용
;훤칠하신 직원분들께서 고기를 구워주셨어요
;먼저 기본적인 삼겹살 처럼 생긴 돼뱃살이구요
;각 1인분씩 입니당
;토시살과 어깨살이에용
;토시살은 디게 소고기 같이 나왔네요ㅎㅎ
;왕 돼지고기가 신선해보여요
;쌈채소들은 요로코롬 깻잎과 상추가 나오는데
;위에 쑥인줄 알고 싸먹었는데
;이상한 향이 나서 다시 먹어보니 고수였어요ㅋㅋㅋ
;고수 싫어하시는 분들으 요거 꼭 빼놓고 드세요
;저는 뭐 나름 고수 나쁘지 않아서ㅋㅋㅋㅋ
;쑥갓인줄알고 한 대를 다먹었잖아요ㅋㅋㅋㅋ
;향이 5분은 간거같은
;자 사진 다 찍었으니 강남 논현 맛집 구이어의 직원분들께서
;야무지게 구워주실 타임입니다
;곁들여주신 채소는 꽈리고추, 새송이버섯, 가지입니다
;제가 옛날엔 가지 절대 안먹었는데
;고깃집에서 가지가 자주 나와서
;구운가지 자주 먹다보니까 맛있더라구요ㅎㅎ
;짜잔 토시살과 어깨살 먼저 구워주셨어요
;어떤 블로거님이 어깨살이 식감이 독특하고 맛있었다고 쓴 글보고 어깨살 시켰는데
;느끼한거 안좋아시는 분들께
;저는 토시살을 더 추천드려용ㅎㅎ
;우리의 토시살과 어깨살 잘 익어가고 있습니다
;제가 요즘 숯불향 나는 고기를 좀 안좋아하는데
;특유의 탄맛이 요즘 좀 질리더라구요
;그래서 팬에 구워주셔서 오히려 더 맘에 들었습니다
;취이이이익 맛있는 소리 듣고가세용
;직원분이 촵촵 잘 구워주시는중ㅎㅎ
;어깨살 처음먹어봐서 신기해용
;야채들도 같이 구워주시고 계십니다
;어느새 야채가 먼저 익어서
;꽈리고추와 가지를 먼저 썰어주셨습ㄴ디ㅏ
;꽈리고추는 원래 안먹는지라 패스하고
;가지가 꼬소하니 맛있네용
;금새 토시살이 다 익어 먼저 먹어보았습니다!
;소고기같은 느낌이 났던 토시살!
;저는 느끼한거 싫어해서 그런지
;토시살이 젤 맛있었어요
;요 토시살을 쯔란 찍어먹으면 양꼬치 먹는 느낌 들어요ㅋㅋㅋ
;그리고 소금이랑 고추냉이 얹어먹으면 깔끔하게 넘 맛있고
;헿 고기 죻다죠아
;삼겹살도 좋지만 이곳에선 토시살 한 번 시켜보시길 추천드려요
;그리고 어깨살을 먹어보았습니다
;항정살 같을 줄 알았는데
;껍데기 맛이었어용
;아무래도 껍데기가 같이 붙어있다보니
;꼬득하고 기름진 맛을 자랑했습니다
;고기가 다익으면 요렇게 가지런히 놓아주셨구용
;요게 바로 제가 쑥인줄알고 싸먹은 고수ㅋㅋㅋㅋ
;고수입니다!
;어깨살은 쫀득한 느낌이 있고 기름지다보니 쌈장에 찍어서 쌈싸먹는것도 추천드려용
;버섯이 어느새 익어서
;한입 와앙
;뭔가 오동통하니 귀엽네요
;갑자기 메이플 버섯이 생각났엌ㅋㅋ
;강남 논현 맛집 구이어에서 돼뱃살!
;우리가 익히 잘 알던 삼겹살이 아닌가 싶은 부위인데요
;요러코롬 예쁘게 잘라서 구워주셨답니다
;맛있게 익어가는중
;어느새 야무지게 노릇하게 익은 삼겹살
;저는 삼겹살은 무족권 깻잎쌈이거든요
;신김치 넘 맛있어서
;제가 다 먹었어요ㅋㅋㅋ
;요렇게 쌈장+쯔란+고추냉이+신김치 쌈해먹으면 체고
;개인적으로 토시살을 가장 추천드리옵니다
;고기 마무리는 뭐다? 바로 냉면이죠
;깔끔하고 시원하게 나온 물냉면
;저는 요렇게 얇고 하얀 면의 냉면을 가장 좋아한답니다
;딱 좋아하는 고깃집냉면
;육수는 좀 심심하게 나오는 느낌이라
;겨자 한 바퀴 반
;식초 세바퀴 추천드려요
;저는 시큼새콤한거 좋아해서
;겨자 두바퀴반
;식초 세바퀴 반으로 돌려먹었습니다
;구님도 만족한 냉면 조합ㅎㅎㅎ
;야무지게 촵촵 잘 먹었습니다
;커플러에 냉면추가 하니까 딱 둘이서 배부르게 잘 먹었어요
;역시 고기집에선 2인 3인분은 국룰인가봐요
;강남 논현 맛집 구이어에서 삼겹살 #초토화샷
;여러분도 삼겹살 땡기실 때
;그리고 깔끔한 분위기에서 드시고싶으실 때
;부위별로 골라먹고싶을때
;안느끼한 돼지고기 땡길 때
;구워주는거 먹고싶을 때
;강남 논현 맛집 구이어 선택해보세용
;[구이어]
;전화번호
;02-515-9209
;영업시간
;주말 12:00 - 23:00
;평일 17:00 - 23:00
$
;2020711
