;254
$
;강남역 삼겹살 맛집 통돼지네 회식장소로 딱이야!
$
;통돼지네
$
;안녕하세요 가은이에요-
;저번 주엔 친구들이랑 강남역에서
;삼겹살을 먹고 왔어요!
;원래도 워낙 유명한 곳이었기도 하고
;이웃님들께 알려드리고 싶었어요*^^*
;통돼지네
;#강남맛집#강남역맛집#강남역고깃집#강남역회식장소#강남역삼겹살#강남고깃집#강남회식장소#강남삼겹살#강남삼겹살맛집#강남역삼겹살맛집#미나리삼겹살#강남미나리삼겹살#강남역미나리삼겹살#삼겹살맛집#맛집#맛집추천#강남핫플#강남역핫플#맛집블로그#맛집블로거#미나리삼겹살맛집
;위치는 강남역 신분당선 4번출구에서
;넘나 가까운 거리에 있어요! 도보 5분!
;“미나리 삼겹살”로 원래부터 워낙
;유명한 강남역맛집 이라서
;누가봐도 통돼지네~입니다가 입구에서부터
;티가 팍팍팍 나네요!
;김치찌개에 두루치기까지..
;메인메뉴뿐만 아니라 다양하게 있으니
;회식하기에도 참 좋을거 같아요!
;입구에 스타일러도 있더라구요
;진짜 깜놀했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고깃집에 스타일러있는거 첨 봤어요
;제가 갔을때 안쪽은 거의 다 단체손님이었어요!
;역시 강남맛집답게 예약안했으면 못먹을뻔..
;맨 안쪽엔 이렇게 단체손님 예약석이
;미리 세팅되어 있더라구요!
;깔-끔저희는 입구쪽 자리에 앉았어요!
;아 참 외투는 큰 비닐주머니를 주시기 때문에
;냄새 배길 걱정은 안하셔도 된답니다ㅎㅎ
;강남역 고깃집 통돼지네는
;직접담근 김치와 100% 국내산 식자재를
;이용한다고 해용!
;저희는 미나리를 별로 좋아하지 않아서
;일반 삼겹살로 3인분을 주문했어요!
;예약판매로 한우 등심도 주문가능-
;벽에 앞치마가 걸려있으니
;굳이 번거롭게 앞치마 달라고 부탁하지 않아도
;편하게 사용가능 해서 좋았어요~
;간장소스에 담겨져 나오는 파절임!
;그리고 쌈장, 마늘, 상추
;쌈싸먹을 때 필요한 3종세트쥬?
;우선 고기가 나오기 전 콩나물과 김치를
;불판에 먼저 올려주셨어요!
;드디어 고기가 나왔어요!!
;버섯이랑 양파도 넘 푸짐하게 주셔서
;ㅠㅠㅠㅠㅠ감덩ㅠㅠㅠ
;불판에 올린 사랑스러운 삼겹살...
;지글지글~고기에서 나온 기름이
;김치와 콩나물에 배여 얼른 익었음 좋겠어요!
;참고로 강남역 고깃집 통돼지네는
;공기밥을 시키면 된장찌개가 무료인데
;저희는 마지막에 볶음밥을 먹을 예정이라서
;ㅠㅠㅠㅠㅠ공기밥은 참고 고기에 집중!!
;하 사진으로 보고 있는 지금도
;먹고싶어 죽겠네유ㅠㅠㅠㅠ못참아~~
;진짜 아무리 소고기소고기 해도
;삼겹살만의 매력은 절대 따라올 수 없어요!!
;그리고 직원분께서 직접 구워주시니
;넘 편하고 감사했어용️
;고기를 잘라준 뒤 이젠 반대쪽으로 뒤집어줄
;단계라고 하셨어요 히히^^
;강남역 삼겹살 맛집 답게 고기 뒤집기의
;신이셨던 이모님!!! 동영상으로도 남겼습니당
;스피드가 아주 대박.. 짱짱
;다 뒤집은 뒤 잔열에 조금만 더 익혀주세요!
;상추에 고기 한점(두점 얹으면 더 좋음ㅋㅋ)
;그리고 구운 김치, 마늘, 쌈장까지
;쌈싸먹는건 기본! 아시죠?
;그냥 파무침에만 먹어도 존맛-
;넘 맛있어서 1인분 더 추가했어요!
;친구가 근처 살아서 왠만한 고깃집은 다 가봤는데
;역시 강남역 삼겹살 맛집 답다고
;고기 자체가 진짜 맛있다고 인정해줬어요!
;데리고 온 제가 넘나 뿌듯
;삼겹살의 마무리는 볶음밥인거 아시죠?
;남은 삼겹살 잘게 잘라두니
;양념된 밥 가지고 오셔서 쉐킷쉐킷
;볶아주시더라구요!
;저희는 남은 콩나물이랑 김치도 같이 볶아 버림!
;된장찌개도 추가했어요-:)
;갠적으로 전 된장찌개에 쌈장을 조금 더
;넣어 먹는걸 좋아하는데 여기서도
;그렇게 했답니다 흐흐.. 꿀팁 대방출!
;미친듯이 배부르게 먹었다는 인증샷..!!
;나가기 전 식혜도 후식으로 먹을 수 있어요~
;저희는 커피를 마시러 갈 예정이었어서 패스!
;강남역 회식장소로 딱일거 같은
;강남역 삼겹살 맛집 “통돼지네”
;미리 예약하고 가시는걸 추천할게요-:)
$
;2019325
