;825
$
;강남역 삼겹살 맛집 오늘의 저녁메뉴는 제주몬트락에서 고르자
$
;
$
;http://blog.naver.com/jar8694/221003661605
;식단일기에 올린 것처럼 어제는오래간만에 진짜 맛있는 강남역 삼겹살 맛집을 발견했다.
;내가 간 곳은 강남교보타워점인데체인점이 꽤 여러개 있는 것 같으니가까운 곳에 있다면 꼭 한 번 가보기를 추천한다!
;이곳은 강남역과 신논현역 중간에 있는 곳으로도보 한 10분 정도 걸리는 곳에 위치해 있다.
;실내가 꽤 넓고 가격도 괜찮아서단체 회식장소로도 좋을 것 같다.
;특히 이곳에서는 무항생제, 해썹 인증된 고기만을 취급해 믿고 먹을 수 있는데그 맛도 상상 그 이상이다.
;이렇게 좋은 고기를 제공한다고 해서가격이 엄청 비싸냐 하면 꼭 그렇지도 않다.반 마리 세트메뉴, 한 마리 세트메뉴도 있어서저렴한 가격에 다양한 메뉴를 즐길 수 있다.
;또 가게 이름에 나와있듯이그냥 품질 좋은 돼지고기가 아니라제주 돼지고기인 것을 감안하면오히려 가격이 저렴한 편인 것 같다.
;실내로 들어가자 밖에서 보는 것보다 훨씬 더 넓은데사진에 보이는 것처럼이미 많은 사람들로 채워져 있었다.이런 곳은 일단 맛집일 확률이 높다.
;일단 자리에 앉아 빠르게 메뉴판을 스캔하고밖에서도 봤던 반마리 세트메뉴(\40,000)를 주문했다.총 600g이고 오겹살 160g, 특목살 160g, 통갈비 280g으로 구성되어 있다.한마리 세트는 여기에 갈매기살, 가브리살, 항정살이각 130g씩 추가되어 나오는 것 같다. 아, 된장찌개도 포함이라고 :)
;물론 세트메뉴가 아니고 단품으로 주문할 수도 있는데강남역 삼겹살 맛집 답게 나는 개인적으로 삼겹살이 가장 맛있었다.추가 주문할 뻔....ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 메뉴판 넘기다 보니친환경 무항생제 제주돼지로 만든 수제소세지도 판다고 하던데너무 배불러서 이건 못 먹어봤지만다음에 가면 주문해 봐야겠다.완전 키토식!
;주문을 마치자 직원들이 재빠르게테이블을 세팅해준다.(너무 빨라서 정신이 없을 정도였음.)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 고기를 찍어 먹을 수 있는 소스로는가장 기본적인 쌈장과 소금, 간장 소스가 있었고생고추냉이도 나왔다.제일 앞에 있는 건 구워먹을 수 있는 마늘~
;반찬은 여느 고깃집에서 나오는 구성과 비슷하다.일단 파채무침과 백김치 동치미,
;양파장아찌와 곰취나물장아찌.처음에 깻잎인가 했는데 직원분께 물어보자 곰취나물이라고 하셨다.맛과 향이 굉장히 독특한!
;그리고 고기의 영원한 동반자 쌈채소로 마무리!상추, 깻잎, 고추가 나왔는데어제 먹은 고기는 무슨 소고기도 아닌데쌈싸먹기 좀 아쉬울 정도로 맛있어서쌈을 별로 안 싸먹었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이제 고기를 구워볼까 했더니여기도 하남돼지집처럼 직원들이 직접 고기를 구워준다.그리고 고기 올리기 전에고급 재료인 아스파라거스와 새송이버섯을 올려줌..@_@뒤에 말하겠지만이 두 재료의 맛도 상당했다.
;그러나 일단 주인공은 바로 나야 나!!!(프로듀스101 안 보는데 노래 중독됨.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)두툼한 제주돼지가 등장한다.
;가장 먼저 오겹살과 특목살을 올리고~
;이제부터는 기다림의 시간!!그렇지만 친절한 직원들이 다 알아서 구워주기 때문에가만히 앉아서 기다리기만 하면 된다.
;적당히 익힌 아스파라거스 먼저 먹으며 기다리면 시간이 더 빨리 가.........는데아스파라거스 너도 참 맛있구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기다리는 동안마음 편히 고기 구워지는 과정을 동영상으로 찍으며...
;조금더 빨리 익어주길 바라는 마음으로
;아 침고여......곧 있으면 점심시간이라또 먹고싶어진다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이제 거의 다 익었다!!
;그럼 이제 먹어볼까~~
;가장 먼저강남역 삼겸살 맛집 명성을 확인하기 위해노릇노릇 잘 구워진 삼겹살 한 점부터 집어보았다.다른 것 필요 없이소금에 톡 찍어서 입속으로 직행!
;헐...... 뭐지?삼겹살인데 입안에서 육즙 팡팡 터지고엄~청 부드럽다.한 마디로 짱 맛있음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;궁금했던 생고추냉이와도 먹어보고~(갑자기 쌈 한 번만 들어봐 달라고 요청해서 당황하셨을 분..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;제주도에 가면 함께 나오는 멜젓에도 찍어 먹어본다.멜젓은 호불호가 갈리는 편인데키토식으로 적합하지는 않으니 나도 과감히 패스!
;그대신 이렇게나 맛있는 고기에 집중하기~
;어느 정도 고기를 먹고 있으면다시 직원이 빠르게 나타나새송이버섯을 잘라준다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새송이버섯을 이렇게 통째로 구우면수분을 가득 머금고 있어서 더 맛있다.쫄깃쫄깃 관자 같기도 하고!
;그치만 나는 역시 고기... ><먹고 먹어도 진심으로 맛있었다.
;계속 고기만 먹으면 서운하니까상추에도 한 점 올려 싸먹기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 오동통통한 비계 좀 봐.........나 어제 먹은 거 맞니왜 또 먹고싶.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;처음에 다 못 먹으면 어떡하지 했던 걱정은 사라지고어느새 마지막 남은통갈비를 기다리고 있는^^
;아 진심.. 통갈비도 대박!물론 영원한 나의 1순위는 삼겹살이지만이곳의 목살이나 통갈비도 만만치 않았다.
;이렇게에... 그릴 자국까지 선명한 고기를 보면자동으로 침샘 폭발!!!!!!!!
;맛있는 고기를 정신없이 먹던 도중문득.. 아까 메뉴판에서 봤던 제주해물재래 된장찌개(\8,000)가 생각나 추가 주문을 했는데이 된장찌개가 또 대박이었다.
;보기에는 그냥 평범한 된장찌개였는데한 숟가락 뜨자
;큼지막한 딱새우가 떡하니..@_@팽이버섯, 두부, 애호박 같은 채소와홍합, 조개도 들어있고
;이렇게! 제주에서만 볼 수 있는 오분자기도 들어있었다.고기 맛도 좋고구워 줘서 더 좋은 이곳!정말 재방문 의사 200%이고강남역 삼겹살 맛집으로 추천 또 추천이다!
;주소: 서울 서초구 서초대로73길  42영업시간: 오전 11시 - 밤 11시전화번호: 02-532-0800
;강남역 삼겹살 맛집 오늘의 저녁메뉴는 제주몬트락에서 고르자
$
;2017512
