;882
$
;삼겹살 탕수육이라고? - 홍콩비스트로/블루보틀이있는역삼강남N타워맛집
$
;홍콩 비스트로 강남N타워점
$
;#삼겹살 #탕수육 #홍콩비스트로 #강남맛집 #역삼맛집 #강남N타워
;삼겹탕수육???
;오랫만에 먹는 이야기로 잠시 돌아왔습니다.
;사진을 이날따라 굉장히 막찍었네요.
;가까운 곳에 있어서 한번은 가봐야지 하는 생각을 했었고, 탕수육 매니아인지라 진짜 가봐야지 했었는데, 다이어트 핑계로 얼마전에 한번 다녀왔습니다. 입구부터 플렉스 풀풀 풍기는 모습이 보였습니다. 브랜드 자체는 요즘 힙한 사람들이 한 느낌이 가득 했었어요.
;이날은 정말 삼겹탕수육을 평가하러 간자리라 다른 특별한 부분은 보지 않았지만, 뭔가 새로운 느낌의 장소였답니다.
;매장으로 들어가는 입구는 기다란 통로로 되어있고 통로 양옆엔 홍콩영화(로 추측되는)포스터들이 잔뜩 붙어있습니다. 메인 공간으로 진입하기전에 붙어있는 메뉴판을 확인해보니 여느 중국음식점과는 달리 메뉴들이 심플하게 구성되어있네요.
;80년대 홍콩의 한 매장을 온듯한 느낌을 한껏 줄 수 있게 구성을 해놓았어요.
;이 공간은 사실 이전에 프라이빗한 VIP를 위한 레스토랑으로 꾸며진 곳이라고 합니다. 그 공간을 그대로 이어받아 홍콩비스트로라는 매장이 생긴것인데, 그래서인지 가격대나 음식의 느낌에 비해 한없이 고급스러움이 매장 곳곳에 뿜뿜하는 모습을 보았어요.
;오늘은 다시한번 말하지만 삼겹살 탕수육이야기
;비주얼은 나무랄 곳이 없었네요.
;플레이팅이 약간은 대충스러운 느낌이 있었지만, 그래도 훌륭한 비주얼과 함께 서빙이 되었습니다. 삼겹살 탕수육이라는걸 본적도 먹어본적도 없었던 것 같아요. 삼겹살도 맛있는데, 이 맛있는 부위를 진짜 맛있는 요리인 탕수육으로 만들면 정말 맛있겠구나라고 생각했네요.
;그런데...삼겹살이 비계가 많다는 것을 잠시 잊었었나봅니다. 튀김옷 안에 비계부분이 많다보니 식감도 그렇고 실제로 입안에서 감도는 맛이 느끼함으로 가득차서 실제로 생각했던 맛은 나지 않았습니다.
;아쉬움사실 홍콩비스트로 한번은 가봐야겠다는 생각을 해서 가보았는데, 여러가지 다 만족스러웠지만, 맛은 조금 더 잡아야하지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 맛을 좀 더 잡는다면, 제가 음식점을 하는데 중요하다고 했던 QSC에서 S와 C는 훌륭했기 때문에 좋은 브랜드로 자리잡을 수 있지않을까 하는 생각입니다.
$
;2020991
