;350
$
;강남역 삼겹살 맛집 이라면 난 여기!
$
;신부자식당 삼겹살
$
;error얼큰하니 맵싸한걸 좋아하는 아이는 어릴때부터 매운라면 국물까지 다 마시며 청양고추도 된장찍어 잘 먹으니 중식당을가도 언제나 식사주문할땐 사천요릴 즐겨하는데요. 이날도 물냉 비냉 하나씩 주문하고도 분명 비냉 먹고 물냉 반은 내차지다 싶었을꺼예요. 엄만 냉면은 싫어해로 알고 있는 아이니까요. ㅎ아마 이곳 냉면맛은 익히 전부터 알고 있었고.  제가 그맛에 반해 한그릇다 비울수 있단것도 몰랐을테죠 ^^
;그런줄 알았으면 곱배기 시킬껄 ~ 아쉬움을 남기는 아들은 비냉을 거의 다 비워낸 저를 보고 한말이었는데요. 물냉도 맛보라 조금 ! 비냉도 30% 양은 제가 먹었으니 ᆢ그동안 왜 면대신 밥을 드셨냐며 이리 잘드시는건 첨이라 하더라구요 ^^ 그도 그럴것이 저부터도 비빔냉면을 요래 입맛 달아 마지막 양념까지 싹싹 먹어준건 처음이였는데요. 거기엔 자가제면에 쫀쫀한 면발도 이유였지만 고기를 간듯 민찌 와 고추장 양념에 혼합이 엄지를 척하고 들만큼 맛있더군요. 먹성 좋은 남자라면 세번에 걸쳐 클리어 할수 있는 솜씨였답니다.
;고기가 이렇게 다 익기도 전에 면을 함께 주문한건 요렇게 어느 하나 포기할수 없는 메뉴를 만났을때 인데요. 그럴땐  함께 즐겨야 하는게 맞는듯! 고기 배불리 즐긴뒤 후식 냉면을 제대로 음미 하지못한다면 자존심 상해할만하거든요 ㅎ같은 대우를 해줘얄만한 맛의 포스가 막상막하 였어요. 마치 꽈배기 튀김마냥 색상도 바삭바삭 노릇노릇 보기만해도 군침돌 삼겹살이 완성되었어요.
;살 얼음 동동 물냉도 나와 주었네요. 손수 만든 면에 고기 넣어 오랫동안 끓여 만든 깊이 있는 육수가 특별했던 이곳은 한여름이 가는게 무척 아쉬웠는데요 ~  혹 한겨울에도 이시리게 먹어주는 이맛이 기억날듯해요.채썰어 올린 오이와 무채 그리고 노른자 를 휘저어 먹어준 물냉면은 구워진 고기를 올려먹어도 굿쵸이스 인듯!
;원래 다른 국수면보다 쫄깃한게 이로 끊어내기에도 오래걸렸는데요. 어디서 들었는지 면은 자르지 않고 먹어야 한다나?ㅎㅎ두번 젓갈질에 냉면 50% 이상은 해치워 버리던군요.
;고기가 다 구워지자 먼저 삼겹살 한점을 명이나물에 싸서 개인접시에 올려 주었는데요. 남이 싸주는 요런 서비스 맛은 200% 맛있어진다는거 ! 그래서인지 냉큼 받아 먹었네요.
;아이는 목살에서 나오는 육즙이 양도 많고 고기도 보드러워 맛있다하고 ᆢ 전 아무리 그래도 3겹살이라며 ㅋㅋ 좋은 고기일수록 지방의 고소함은 더욱 강했는데요. 마치 캬라멜 코팅한듯 예사스럽지않은 컬러였어요.
;무침양념도 칼칼하고 상추잎도 야들한게 부드러웠는데요. 삼겹살만을 즐겨도 전혀 느끼함 1도 없이 잡내 없어 좋았어요.
;몇번을 리필했던 열무김치와도 함께 먹어주고 ~ 폭 삭은 갈치속젓도 올려 먹어주었어요. 개운하다고나 할까요? 언제 부터인가 겹살이 먹는법도 다 제각기 ! 참 다양해진 조합인거 같아요. 명이나물에도 한점 , 열무김치와도 한점 , 배추김치와도 또 젓갈과도 한점 , 상추무침과도ᆢ쌈장에 찍어 먹는 맛까지 다들 각기 일품이니 ^^ 요래 조래 먹다보면 2사람이 2 인분씩은 거뜬해지는거죠 !
;이렇게 싸먹어주는 맛에 일찌감치 미리 맛본 물냉면인데요. 고기를 직접 푹 삶아 선지 육수가 깔끔하고 개운했는데요. 그러며도 깊이 있는 진한 맛이 냉면 마져 맛있는 곳이였어요.  처음 요맛을 보았던 신부자 면옥은 목살이나 삼겹고기를 구워 먹는 재미 대신 한우 돌판수육과 손만두 맛이 일품이니 그곳역시 냉면과도 잘 어우러진 메뉴구성이었는데 수육을 얹은 물냉도 깔끔한게 매력있지만 삼겹살과 함께 먹어주는 맛도 근사하답니다.
;거의 바닥을 내보이는 비냉까지 욕심내선 이제사 바꿔 먹자 제안하니 ~ 그냥 다 드시라는? ㅋㅋ 요즘 천고마비의 계절을 앞두고 나날이 식욕이 좋아지니 이번 명절이 걱정이라는ㅠ 여튼 남은 양념까지 분석 들어가며 맛본 바비! 양념과 더불어 조리된 간고기가 더 풍부한 맛을 내주는 결론였어요. 남은 꼬기 아예 뒹굴려 찍어 먹어가며 완전히 클리어 했던 비냉을 보며 엄마가 이렇게 냉면드시는거 첨본다는 아들! 정말 그러고보니 여직 밥만 먹어주었던듯~ 나도 냉.면을 싫어하는게 아니였구나. ㅋㅋ
;역시 까탈스런 입맛에 미식가라도 이곳을 방문한다면  만족도 최고인정 ! 이번엔 바비가 주변 지인에게 고기집으로 추천해줄만 진정한 강남역 삼겹살 맛집 이라는데 한표 던져보는데요. 아마 요 맛을 내기에 참 많은 정성과 노력이 있었겠다 싶었던거 있죠! 함흥냉면 20년 장인의 손맛은 역시 감동시키는듯해요. 오랜만에 아들과의 푸짐한 한끼 였는데 이집 대박 ~ 하는 말에 제가 더 뿌듯했는데요  아마 요맛 못잊어  한동안은 보채는 아들땜에 자주 찾을꺼 같네요. ㅋ
$
;2019952
