;799
$
;강남역 고기집, 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점 후기
$
;고기꾼김춘배 강남점
$
;안녕하세요! 한주입니다 -
;아니 인스타그램 구경하다보니까 이런 우스갯소리가 있더라구요?ㅎㅎㅎㅎ
;힘들 떄 참는 건 이류,, 힘들 때 웃는 건 일류,, 라고,, ㅎㅎㅎ
;그리고 힘들 때 먹어야 하는 건 바로 육류!!!!!!
;그래서 저는 일류가 되기 위해서 ~ 육류, 삼겹살을 먹으러 다녀왔는데요 -
;이번에 다녀온 강남역 삼겹살 맛집은 바로 고기꾼김춘배예요 -
;고기꾼김춘배는 홍대본점과 종로점 그리고 강남점 이렇게 세 곳이 있는데요
;저는 가장 가까운 강남역 근처의, 고기꾼김춘배 강남점으로 다녀왔답니다!
;이름이 뭔가 딱 꽂히지 않나요? 고기꾼이라니 ~
;기대감 가득 안고 방문해보았어요!
;그럼 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점 다녀온 후기 시작해볼게요 !
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점
;주소서울특별시 강남구 강남대로100길 13 3층
;전화번호
;070-4251-5659
;영업시간
;평일 12:00 - 23:00
;주말 12:00 - 23:00
;고기 소진시 영업 종료
;주차불가능
;강남역 11번 출구에서 찾아가기 쉬웠어요. cgv 강남 다들 아시죠?!?!?!?
;cgv 강남에서 오르막길을 따라 가다보면 세븐일레븐이 나올 거예요 -
;세븐일레븐을 발견하신다면! 5거리에서 가~ 장 언덕 높은 곳으로 가다보면 '신촌황소곱창'이 보이는데요
;그 건물 3층이에요 -
;따로 주차는 불가능해서 저희는 다른 곳에 주차하고 강남역 고기집으로 걸어서 올라왔답니다 :)
;이렇게 가게 배너들도 있어서 가게는 금방 찾을 수 있으실 거예요,, ㅎㅎ
;이렇게 엘베에서 내리자마자 바로 왼편에는 이자카야 느낌, 가득한 강남역 고기집이 나온답니다!
;그리고 오른 편에는 바로 대기할 수 있는 좌석도 있더라구요!
;내부는 어둑어둑한 느낌이에요, 고깃집에서 고기 먹다 보면 -
;그리고 술 마시다보면 얼굴 빨개져서 좀 못생겨지잖아요,,ㅎㅎㅎ
;어둑어둑한 조명 덕분에 못생김을 감출 수 있을 것 같아서(ㅋㅋ) 좋았답니다
;그리고 특이하게 이렇게 고기불판이 화로형태였어요!
;은근히 가게 내부가 정말 넓은 편이었는데요,
;그런데도 불구하고 직원분들 응대도 정말 - 신속해서 좋았어요.
;요청사항이 있을 때 빨리 빨리 가져다 주지 않으시는 곳들도 있잖아요
;빨리빨리에 길들여진 사람이라 저는 빠른,,, 응대가,,, 좋다구요,,, ㅎㅎㅎ
;먼저 기본찬을 세팅해주셨답니다,
;소금도 여러 종류로 준비해주셨구요 가운데에는 이렇게 -
;무말랭이도 같이 주시는데요, 무말랭이 이게 또 별미였거든요
;진짜 몇 번이나 리필해먹었는지 몰라요(ㅎㅎㅎ)
;참 여러 이벤트도 진행하고 있었는데요,
;잠깐 소개해드릴게요 -
;1) 열두시에서부터 네시까지 모든 손님들 10% 할인
;2) 인스타 팔로우 후 게시글 작성 시 껍데기 무료!제공
;3) 소소한 혜택 받을 수 있는 쿠폰 제공
;이 외에도 골목길 카스 이벤트도 진행하고 있더라구요
;여러 혜택들이 많으니 이벤트 놓치지마세요 -
;강남역 고기집답게 고기 메뉴는 세트메뉴가 정말 다양했어요 -
;소 + 돼지 2인세트, 3인세트, 4인세트도 있었구요!!
;소고기세트로는 춘배 2인세트라고 해서 와규등심, 본갈비살, 살치살과 하우스와인 두 잔을 즐길 수 있는 실속세트도 있었구요. 춘배 모듬세트는  와규등심에 본갈비살, 살치살, 야채모듬 그리고 차돌된장찌개나 돼지김치찌개까지 즐길 수 있는 세트메뉴였어요. 가와 나의 차이는 고기 무게, 그램수의 차이더라구요. 춘배모듬 가는 600g, 춘배모듬 나는 800g이었어요.
;또 돼지 한주먹, 돼지 두주먹, 돼지 한마리 이렇게 -  돼지세트메뉴도 있었는데요,
;오겹살과 목살 갈비살을 한 번에 즐길 수 있는 돼지 한 주먹세트로 고를까 하다
;국내산 생 오겹살로 골랐어요. 깍둑밥도 먹고 싶고 또 김치말이국수도 먹고 싶었거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;돼지 한주먹은 600g / 돼지 두 주먹은 900g / 돼지 한마리는 1.2kg 이랍니다.
;국내산 생 오겹살 2인분이에요. 180g 2인분이 나왔어요!
;처음에는 양이 조금 적지 않나 싶었었거든요
;그런데 아유 기우였습니다. 괜한 걱정이었어요
;고기 두툼~한 거 보이시죠 굽고 자르다 보니 양이 생각보다 많아서 깜짝 놀랐다구요
;고기의 짝꿍! 상추는 기본이고요 명이나물과 백김치도 같이 나왔어요
;제가 명이나물 좋아하는 건 어찌아시구,,, (잇몸만개)
;고기는 직접 구우면 되어요!
;친구야 너의 고기 굽기 실력을 뽐내보아라,,
;저는 사이다를 따르며 고기가 구워지길 기다렸답니다 빨리 구워져라~ㅎㅎ
;고기가 어느정도 구워졌다 싶으면 싹둑싹둑
;먹기 좋게 잘라주세요!
;자 그럼 다 구워진 것 같으니 어디 한 번 맛을 볼까요???
;명이나물과도 같이 먹고 소금에도 콕 찍어 먹고
;아 아주 행복합니다 행복해 역시 육류를 먹는 내가 일류다 일류! 
;곧이어 김치말이국수도 나왔어요.
;김치말이국수 진짜 국물이 너무 시원해요, 감칠맛 작렬! 맛있어서 친구가 시킨 메뉸데 저도 엄청 뺏어먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 기대 많이 하지 않았었는데 너무 맛있게 먹었답니다 ~
;다음은 제가 주문한 깍둑밥입니다 -
;아니 진짜 양이 많아요... 완전 배 터져터져 ㅠㅠ
;중간중간 이렇게 고기도 들어있구요!
;아까 친구가 시켰던 김치말이국수 한 입 깍둑밥 한 입 이렇게 먹었더니 이 조합이 너무 괜찮더라구요 굿굿 !!!!
;계란찜도 몽글몽글한 거 보이시쥬
;보그러운 계란찜까지도 야무지게 먹고 왔답니다
;한 명이 백 번 방문하는 가게를 만들겠다더니 -
;정말 만족스러운 식사를 해서 든든한 하루였어요!
$
;20211022
