;392
$
;신논현삼겹살 맛집! 강남 난장캠프 에서 즐거운 캠핑놀이!!!
$
;
$
;강남에서 캠핑을 즐길 수 있는 신개념 공간!바로 강남 난장캠프~~#신논현역맛집
;사장님이 직접 구워주시는 캠핑고기!몸도 편하게, 마음도 편하게방문만하면 캠핑느낌 물씬 낼 수가 있어요!
;좌석도 캠핑 느낌이 물씬~~~
;메뉴는 이렇게 준비가 되어 있더라고요!
;정말 가평펜션이라도 온 듯!느낌 충만했던 한 끼 식사였어요~~
;목살, 삼겹살, 소세지 부터 닭윙까지~풀코스!캠핑갈때 이렇게 다양한 종류로준비해가기에도 어려운데,넘나 행복쓰 ㅠㅠㅠㅠ
;헉 뜨거워!!@
;예쁘장한 캠핑 느낌이 물씬~그래서인지 커플단위로 많이 방문하시더라구요 :)
;요건 옛날도시락 이예요~네이버예약하고 방문했더니 주셨답니다~김치가 존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;푸짐한 한상차림~~보기만해도 배부른데다양하게 맛볼수 있어서더 행복했어요!
;2인이 먹기 충분한 양!
;바닥에 자갈이 깔려있어서캠핑느낌 업업!
;지나치게 맛있었던 떡볶이탕♡예상외의 떡볶이 맛집!!
;한 입 가득 싸서 와아앙!!!!
;정말 야외캠핑 온듯한 느낌!
;멀리 갈 거 없어요매일 먹는 고기집 질린다면,오늘은 특별한 캠핑느낌 물씬 느낄수 있는난장캠프강남 고고씽!!!!
;네이버에서 미리 예약하면더 다양한 혜택이!
;난장캠프 강남02-516-1446서울시 강남구 논현동 198-3 2층
$
;20181210
