;154
$
;강남 삼겹살 맛집이자 갈비살최고인 고기꾼김춘배!
$
;
$
;일끝나고 고기먹자고 강남 삼겹살 맛집인 고기꾼김춘배를 폭풍 검색하고 찾아갔어요!!원래 숯에 구운 고기를 좋아하는 지라 기대를 잔뜩하구 다녀왔지용!!!고기꾼 김춘배의 메뉴판 확인하세용!!막상 메뉴판보니까 갈비살이 땡겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비살 먹고 왔어요!!!!여자끼리라 갈비살에 자몽에 이슬이요했는데 고기와는 맞지않는다며 팔지않는다고 하시더라구요그래서 청하마심!
;밑반찬도 정갈하게 나오구요!고기엔 역시 파김치죠!전체적인 분위기도 괜찮고 반찬들도 맛있었어요 !
;그리고 정말 집에서도 명이나물 1키로 사다가 놓고 먹거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ명이나물도 있고 ><제일 좋아하는 나물이예요!그리고 고기를 먹을땐 빠질수 없는 마늘과 저거 소스도 같이 끓여서 찍어먹는거예요~!
;고기는 역시 숯불에 구워야 제맛이죵콜라시켰는데 콜라에 라이언이 ㅠㅠ 넘나귀여움프렌즈샵넘나 가보고 싶은데.. 항상 줄이 잔뜩이라 ㅠㅠ
;자 드디어 기다리고 반찬만 먹다가 고기가 등! 장!
;솔직히 좀 비싼 가격이지만 그만큼 두툼하고 퀄리티 좋은 갈비살이 나왔어요!!!아래 숯이 보이시나요!!??맛이 없을래야 없을수가 없는조합!!갈비살 진짜 두껍죠!?이러니 강남 삼겹살맛집으로 소문나있죠 ㅎㅎ감탄하면서 고기를 열심히 구워줍니다!
;진짜 음식은 돈을 아끼지말라고 했어요 두툼하고 아직 익을라면 한참남았는데도 고기느님은 사랑입니다!
;그리구 양도 화로 위에 가득 올리고 뒤에 또 남아잇을만큼 많아용!여자끼리 먹을때는 넉넉합니당아 포스팅하면서도 또 먹고 싶어여ㅠㅠ
;비록 삼겹살이 유명하다고 테이스티로드? 거기 나왔었다고 하는데 갈비살 드세요!!아.. 둘다 드세요!맛잇어용 ㅎㅎ
;ㅠㅠ 고기먹고싶네여.. 점심시간이 곧다가오는데 고기를 먹어야겟어여
;고기가 두툼하다보니까 굽는시간이 좀더 걸렸어여사진이 많을수밖에 없는 이유..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이건 다 먹고 난 다음의 사진입니다!!1도 안남기고 깨끗하게 다 비웠어요~!강남 삼겹살이나 갈비살 드시려는 분은 고기꾼 김춘배 추천드려용
;찾는데는 어렵지않아용강남에서 삼겹살, 갈비살 드실때 한번꼭 가보세용 맛있어요!
;아 추가로! 무료와이파이도 제공됩니다!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2016714
