;811
$
;보정동 맛집 괜찮은 곳 보정동 고기집, 보정동 삼겹살집 " 강남랭겹 용인보정점 "
$
;강남랭겹 용인보정점
$
;최근 일주일 내내 육식만 먹고 있는 멍개누나입니당..ㅎㅎ 육고기 최고,,,
;왜이렇게 고기를 좋아하는지..! 최근 마음 고생을 심하게해서 살이 좀 많이 빠졌었거든요..!
;빠진 살을 찌우기 위해..? 육고기만 열심히 먹고 있어요!
;지인이랑 약속이 있어서 용인 방문한김에 괜찮은 보정동 맛집이 있다고해서 알게 된 맛집
;후기 고고링 해볼게요~~ 용인은 자주 가는 도시가 아니라 잘 몰랐는데
;보정동 카페거리가 유명하다고 하더라구요! 에버랜드 밖에 몰랐는데...! ㅎㅎ
;유명하다 그래서 들렀어요! 카페에서 커피한잔 하고 인근에 위치한 보정동 고기집
;보정동 맛집 '강남랭겹 용인보정점' 방문하기 좋을거 같더라구요~
;보정동 맛집 강남랭겹 용인보정점은 보정동 카페거리 맛집으로 인근에서 소문난 맛집이라고 하더라구요!
;보정동 삼겹살집 강남랭겹 용인보정점은 맛있는 청국장이 꽤 유명하다고 하더라구요~
;개인적으로 청국장 넘나 좋아하는데 구수한 냄새에 고기도 들어가 있어서
;식사용으로 넘 매력적인거 같았어요!
;삼겹살 뿐만아니라 차돌박이도 있는거 같은데 가격대가 착하더라구요!
;매장도 넓고 큰데 음악이랑 분위기가 조항서 친구들이랑 고기랑 술 한잔 하기 좋은 보정동 고기집이에요!
;용인 보정동 카페거리 핫플내 위치한 보정동 카페거리 맛집이라
;남녀노소 연령 구분없이 인기 많은 곳 같더라구요~
;사장님이랑 직원분들도 친절해서 자꾸만 생각나는 보정동 삼겸살집 보정동 술집이에요!
;건물외관에 강남랭겹이라고 크게 적혀있어서 찾아가기도 쉽고 강남랭겹 용인보정점은
;당일 도축된 1등급 생삼겹살만 급랭 시켜 사용하기 때문에 질 좋은 고기를 먹을 수 있어요!
;돼지 얼굴 모양 불판을 사용하여 곁들임 야채와 함께 구워먹을 수 있다는 점도 마음에 들었습니다!
;플레이팅이 귀여워서 사진찍이도 좋은 보정동 맛집 보정동 삼겹살집 이에요!
;반찬은 오봉쟁반에 담겨서 나오는데 리필은 언제든 가능하다고해요!
;불판위의 꼬치 어묵탕은 시원한 국물이라 소주한잔 하기 딱이더라구요~
;요즘 같은 계절에 찾아가기 좋은 보정동 술집 찾는다면!
;온가족 함께 방문하기 좋은 보정동 고기집!
;'강남랭겹 용인보정점' 추천드립니다!
;#보정동맛집 #보정동고기집 #보정동삼겹살 #보정동카페거리맛집 #보정동술집
$
;20211122
