;886
$
;강남역 고기집 / 냉동 삼겹살 맛집 강남랭겹 방문 후기
$
;강남랭겹
$
;안녕하세요
;오늘은 오랜만에 냉동삼겹살이 떙겨
;강남역 삼겹살 맛집인 랭겹에 다녀왔어요
;요새 냉동삼겹살이 인기가 많아서인지
;점점 냉삼 맛집이 많이 생기는 것 같아요
;0507-1375-3417
;서울특별시 강남구 강남대로96길
;매일 11:00~22:00
;강남랭겹은 강남역 한복판에 위치해 있어요
;워낙 주위에 맛집 & 식당이 많아서 늘 북적거리는 곳인데
;강남랭겹이 생겨 너무 반갑더라구요
;강남역에서 냉동삼겹살은 처음 먹어보는 것 같아요
;근데 벌써부터 인기가...ㅋㅋㅋㅋ
;퇴근 후 방문했는데 벌써 사람이 꽉- 차 있는 거 있죠?
;깜짝 놀랐어요
;내부도 굉장히 큰데 손님이 엄청 많더라구요
;가격표입니다
;메뉴가 많지 않고 딱 맛있는 메뉴만 구성해놓은 느낌
;가격도 합리적인 것 같아요
;이 돼지 모양의 독특한 불판이 너무 귀여워요
;자세히 보면 눈도 있습니다 ㅋㅋ
;저 콧구멍을 통해서 기름이 배출되는 원리더라구요
;깨알같이 디테일까지 신경쓴 것 같았어요
;주문을 하면 바로 기본 반찬이 나와요
;저 여기 이렇게 기본반찬 잘나오는 줄 모르고 왔는데 깜놀;;
;밑반찬이 엄-청 다양하게 나오더라구요
;특히 고기와 함께 구워먹을 수 있는 야채들이 많이 나와서 야채 덕후는 너무 행복 ㅠ
;고기 먹으며 먹을 수 있는 계란국까지 판에 올릴 수 있어요
;먹다보면 국물이 땡기는데 계란국 한입씩 떠먹으니
;더욱 부드럽게 잘 넘어가더라구요
;그리고.. 저 여기 파절이 감동했잖아요
;진짜 너~~무 맛있음
;일반 초장 소스 아니고 이것저것 맛있게 버무린 소스인데 고기랑 먹으면 궁합이 좋아요
;넉넉하게 주시는데도 맛있어서 두그릇이나 먹었습니다
;본격적으로 고기를 구워볼께요
;1인분당 160g이다보니 2인분 시키면 약간 부족해요
;3인분정도가 적당할 듯 싶어요
;처음에는 직원분이 판에 올려주시는데
;아까 나온 기본 밑반찬도 골고루 다 올려주십니다
;워낙 고기와 함게 먹을 반찬이 많다보니 많이 먹어도
;물리지 않고 계속 새로운 맛으로 먹는 느낌이에요
;제일 기다리기 힘들 때,,
;고기 굽는거 기다리는거 !
;강남랭겹은 삼겹살을 큼지막하게 썰어져서 나와서 더욱 씹는 맛이 나더라구요
;물론 가위도 같이 줘서 크신 분들은 잘라서 드시면 되어요
;이것저것 다양하게 조합해서 먹다보니
;먹는 내내 새로운 맛으로 먹는 기분 ,,
;여기는 반찬 말고도 소스가 4-5개는 되어요
;명란, 계란소스, 쌈장, 고추장 등
;찍어먹는 소스도 이렇게 많습니다
;냉동삼겹살 2인분 먹고 차돌박이 1인분 더 시켜 먹었어요
;차돌박이 먹는지 정말 오래된 것 같아요
;얇기 떄문에 금방 익어서 빨리 드시면 되요
;개인적으로 냉동 2 차돌1 드시면 딱 맞을 것 같습니다
;차돌박이 상태 안좋으면 질감도 별로고 냄새도 나서 예민한 편인데
;강낭랭겹은 고기 상태가 좋아서 잡내도 하나도 안나고 맛있었어요
;차돌박이 본연의 맛이 맛있다보니
;별다른 소스 없어도 bbbb
;오늘은 진짜 술 안먹을라고 했는데 ..
;그랬는데 ...!
;맛있는 음식 먹다보면 술 한잔 생각나는 거
;저만 그런거 아니쥬? 하핫
;요건 김치섞어찌개
;고기 먹다가 칼칼한게 먹고 싶어 시켜봤어요
;안에 김치 듬뿍 , 내용물 듬뿍!
;김치섞어찌개가 뭔지 잘 모르고 시켰는데
;이거 그냥 부대찌개에요 !
;안에 햄도 들어있어서 김치부대찌개 너낌
;ㄷㅏ들 많이들 시켜 드시더라구요
;이렇게 내용물이 가득 차있습니다
;밥이랑 먹기에도 좋아요
;그리고 마지막으로 볶음밥
;원래 모든 음식 마무리는 볶음밥이 국룰인 거 아시죠?
;귀엽게 볶음밥도 저렇게 돼지 모양으로 잡아주시더라구요
;들어가는 내용물은 별다른 건 없었지만
;의외로 매콤하고 맛있었던 볶음밥
;마무리로 좋았어요
;강남역 랭겹은 그냥 무난하게 맛집 가고 싶을때
;추천해드리고 싶은 곳이에요
;모든 메뉴가 호불호 없이 평균 이상은 되어서
;누구를 데려가도 욕먹을 일은 없을 것 같은 맛집이에요:)
;요새 냉동삼겹살 인기가 어마어마한데
;강남에서 냉삼 드시고 싶은 분들
;강남역 삼겹살 맛집 강남랭겹 추천드릴게요
$
;2021792
