;335
$
;강남 삼겹살/목살 맛집 - 신부자식당
$
;
$
;교대에 내가 진짜 좋아하는이층집이라는 고깃집이 있다그렇게 좋아하고 몇번을  갔는데이상하게 포스팅을 못했다,,ㅠㅠ다음에 또 가서 꼭 해야지!!그런데 강남에서 이층집 못지않은고기 맛집을 발견했다
;사실 이층집은 교대까지 가기가너무 번거로워서 큰맘먹고 가야하는데여기는 일단 위치가 좋다
;강남역 11번출구 라인에있었던것으로 기억 더듬더듬..지도를 참고하면 쉽게 찾을수있다
;계단을 따라 2층으로 올라오면된다(이건 다 먹고 내려갈때 찍은것)
;조금 이른 시간에 와서 그런지자리는 많았는데 갈수록 꽉찼다그리고 인테리어가 독특했다!!
;전형적인 고깃집 비주얼
;당연히 체인점일것이라 생각했는데검색해보니까 강남점 하나만 나온다!
;강남역 1등 삼겹살집!(으응??? 1등까지???)일단 자신감이 넘치니믿고 먹어보도록한다
;고기는 딱 2종류통삽겹과 통목살모두 13,900원
;고기 후 식사는냉면, 누룽지, 된찌가 있다
;여기서 또 나타나는 자신감날씨도 춥고 냉면은 먹을 생각이 딱히 없었는데음식칼럼니스트가 삼겹살집 냉면 중가장 맛있다고 극찬을 했다고하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 안먹어볼수가 없는 수준..
;밑반찬이 나왔다명이나물은 천원내면 추가가능!
;기본으로 나오는 콩나물국!!너무 맛있어서 한번 더리필해서 먹었닿ㅎㅎㅎ
;일단 삼겹1인분, 목살1인분이렇게 주문했다
;도톰한게 엄청 먹음직스럽다
;젓갈에 고기를 찍어명이나물에 싸먹으면...
;결국 삼겹 2인분 추가^^2명이서 4인분은 기본이쥬?
;내가 젤 좋아하는 마늘 기름장푹신푹신해질때까지열심히 정성들이기
;흑...존맛탱 마늘
;그렇게 극찬했던 냉면이 나왔다너무 극찬을 해서 기대감이 컸던걸까..에이..그 정도는 아닌데?하면서............
;접시를 싹싹 비웠다???????(국물이 맛있긴 하더라^^)
;일단 이층집 한번 더 가서포스팅하고 신부자식당 또 올꺼다
$
;2018129
