;187
$
;하남돼지집 강남역점 강남 삼겹살맛집 | 삼겹살 대표브랜드
$
;
$
;강남 삼겹살맛집 삼겹살 대표브랜드
;하남돼지집 강남역점
;​주소 | 서울 서초구 서초대로73길 38
;전화 | 02-591-1253​
;​여러분~
;제가 또 하남돼지집 포스팅 들구와쪄용
;​나의사랑 너의사랑 하남돼지집 포스팅 쓸때는
;항상 기분이 좋았지만
;오늘 더더더 기분이 좋은 이유가 있는데
;사진이 무지 맘에들게 잘나왔기 때문이에요 +_+
;(자랑자랑)
;지금부터 보여드릴게요!​
;강남 근처로 외근을 나갔던 지난 금요일
;끝나자마자 바로 하남돼지집 강남역점으로 달려갔어요
;쪼금만 더 늦었으면(원래 퇴근하고 가는 시간)
;저기 빨간 의자에 앉아서 웨이팅할뻔ㅋㅋㅋ
;일찍 왔더니 아직은 한산한 하남돼지집-
;근데 대부분이 예약석이더라구요
;평소에도 이렇게 예약이 많냐고 여쭤보니
;목금은 특히 예약이 많다고 하셨어요
;목금요일에 가실분들 참고!
;​맛있는 고기가 구워져 나올 하남돼지집 초벌실♥
;​초벌시간을 위해 고기 주문은 미리미리!
;다들 아시죵~?
;​하남돼지집 강남역점은 안그래도
;제가 가본 하남돼지집 중에 제일 넓었는데
;이렇게 안쪽에는 룸도 있더라구요!
;여기도 회식예약 되어있는ㅋㅋㅋㅋ
;우리커플은 자연광이 잘 드는
;입구쪽에 자리잡았어요
;웨이팅자리 바로 뒤쪽ㅋㅋㅋㅋㅋ
;바로 요 자리가 사진찍기는 명당♥
;이날 바람도 선선해서 시원하구 좋았어요
;자리 완전 나이스-​
;육즙 가득한 하남돼지집 고기 먹을때
;빠지면 안되는 명이나물♥
;​부추랑 김치!
;​제가 여러 지점에서 먹어본 결과
;부추는 지점마다 다르더라구요 ㅋㅋㅋ
;강남역점은 생 부추에(미리 무쳐놓지 않은)​
;​초장을 뿌려주더라구용
;​(저는 콩나물이랑 같이 무친게 더 좋지만..헝헝)
;생삼겹살 1인분 13,000원
;돼지김치찌개 6,000원
;공기밥 1,000원
;김치말이국수 5,000원
;​자몽에 이슬 5,000원
;이날 제가 먹은 메뉴들 가격이에요 :)
;삼겹살맛집 하남돼지집에선 삼겹살을 먹어줘야죠??
;주문 후 초벌되서 나온 삼겹살 2인분 :)
;양이 더 많아보이는 기분!
;두툼한 삼겹살 자르는 영상 +_+
;하남돼지집은 이렇게 다~ 구워주시는거 아시져?
;처음부터 끝까지 다~~~
;정말 편해용 ㅋㅋㅋ
;​맛있게 잘 익은 삼겹살은
;옆에 불판에 가지런히 올려줘요​
;​아.. 삼겹살 동산같아....♥
;​즐거운 불금에 내사랑 하남돼지를 먹으니!
;알콜이 또 땡기더라구요ㅋㅋㅋ
;개인적으로 자몽에 이슬이
;좋은데이 자몽보다 맛있는거같아요!
;잘 익은 삼겹살 한 점-
;한 점만 먹어봐도 왜 하남돼지집인지 알게돼요
;왜 여기가 강남 삼겹살맛집인지 알게돼요
;진짜 육즙이..하....
;김치랑 먹어도 당연히 맛있고
;명이나물이랑 먹으면 더더더 맛있어요♥​
;고기 몇 점 집어먹는 사이
;주문했던 김치찌개가 나왔어요
;와- 역시 사진은 자연광이 짱인거같아요 힛
;너무 예쁘게나왔죵 +_+
;하남돼지집의 보글보글 김치찌개
;​김치찌개 안에는 큰 고기도 풍덩 풍덩 들어있고
;제가 좋아하는 두부도 많았어요♥​
;​게다가 국물도 찐-하고 칼칼해서 좋더라구용!
;이후로는 또 쉴새없이 먹었답니다
;사진찍을 시간이 없~써~요~
;2인분으로 성에 찰 리가 없죠?
;삼겹살 1인분만 더 추가했어요
;사진 보시면 아시겠지만
;먼저 주문했던 고기를 다 먹기 전에!
;주문을 해야!
;원하는 타이밍에 다음 고기를 먹을 수 있어요ㅋㅋ
;초벌시간 꼭 기억해두세요!
;역시나 또 노릇노릇 맛있게 구워진 삼겹살
;정말 맛있게 잘구워주시더라구요 >3<
;​쌈도 야무지게 싸서 먹었어용
;​어느정도 배가 찼지만 후식은 먹어줘야죠 :)
;김치말이국수 주문♥
;개인적으로 다른 지점에서 먹었던 김치말이국수보다
;하남돼지집 강남역점에서 먹은 게
;훨씬 더 맛있었어요♥♥♥
;(김치말이국수는 저혼자 거의다먹음ㅋㅋ 흡입ㅋㅋ)
;이렇게 고기 몇 점 남겨두었다가
;김치말이국수랑 같이 냠냠 먹는게 진짜 최고♥
;​얼마나 맛있는지 몰라요 >3<
;​언제나 그렇고 늘 그렇지만
;삼겹살 대표브랜드 하남돼지집은 정말 최고에요​
;​내 인생 삼겹살집-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이웃분들 중에도 아직 하남돼지집 안드셔보신분들 계시던데
;뭐하세요 얼른 먹으러 가셔야죠!!
;​수많은 하남돼지집 중에서도
;강남역점, 강남 삼겹살맛집으로 완전 추천해요♥​
;저희 다 먹고 일어나는데도 웨이팅이 계속 줄줄이-
;위치가 좋은 위치가 아닌데도
;정말 사람들이 계속오더라구요 *.*​
;​다시한번 웨이팅 안한 사실에 감사ㅋㅋ
;​아..포스팅 쓰는데 제가 제 무덤 파는거처럼
;또 먹고싶어 미칠거같아요
;조만간 또 강남 삼겹살맛집 하남돼지집
;정복하러 가야겠어용​♥
$
;2015771
