;599
$
;다이어터지만 맛있게 강남 삼겹살 맛집 호남마을
$
;호남마을
$
;강남 삼겹살 맛집 호남마을
;제 블로그에서 몇 번이나 포스팅한 곳인데요
;다이어트 중이지만 칼칼한 된장찌개랑 삼겹살이 너무 생각나서 다녀왔습니다 ㅠ_ㅠ
;신분당선 강남역쪽에서 조금 걸어와야 만날 수 있는 호남마을
;항상 사람이 많아서 기다려야되는데
;연말이라 그런지 사람들이 많이 없네요
;안 기다려서 좋으다 ㅎㅎ
;점심메뉴와 저녁메뉴가 나눠서져있는데
;점심에 뼈다귀 해장국 먹으러 와보고 싶은 곳
;강남 삼겹살 맛집 호남마을은 삼겹살도 맛있고 우렁된장찌개도 너무 맛있는데
;한기지 더 요렇게 야채들이 많이 나온다는 점이 너무 좋아요 ㅠ_ㅠ
;원래도 쌈 종류를 좋아하거든요
;양만 많은게 아니라 종류도 다양하게 쌈을 즐길 수가 있어요
;그리고 별미인 요 파김치
;익은 파김치를 삼겹살이랑 구워 먹으면 그게 또 궁합이 참 좋답니다.
;이렇게 김치옆에 살포시 올려주세요
;강남 삼겹살 맛집 호남마을은 솔직히 김치가 구워먹기에 적당하지 않아요
;살짝 단맛이 나는 김치인데
;파김치는 구워 먹으면 딱 좋아요
;저는 생파김치는 매워서 많이 안먹거든요 근데 구워먹으면 매운맛도 사라지고 맛있답니다.
;두툼한 스타일이 아니라 얇은 삼겹살이기 때문에 금방익어요!!
;고기가 지방이 적당히 있어서 쌈싸먹으면 사르르 녹는답니다
;호남마을을 다시 찾게 만드는 우렁된장찌개!!!
;고추가루 팍팍 들어가서 칼칼하면서 꽃게에서 나오는 깊은 맛
;호박과 채소들도 듬뿍들어가 있고 우렁이가 쫄깃하게 씹히면서 고소한맛이 나는게 일품이예요!!
;회사만 근처에 있으면 진짜 점심먹으러 자주 갔을 텐데 너무 아쉽다는거
;다이어터지만 그래도 먹고 살아야되잖아요? ㅋㅋ 조만간 또 오지 않을까 싶습니다 ㅎㅎㅎ
;강남 삼겹살 맛집 호남마을 완전 추천하는 곳이예요
$
;20181219
