;240
$
;[강남역 고기집/강남 삼겹살 맛집] 테이스티로드에도 나온 폭풍맛집 '모고그릴삼겹바'
$
;
$
;안녕하세요 :D
;오늘은 정!말! 오랜만에!! 맛집 후기를 들고왔어용
;사실 그간 몸과 마음이 지치고 황폐하여...어디 나다니지도 못하고
;집에서 덕질만 하며...ㅎㅎㅎ(파시브까지 진입..ㅎㅎ짝짝) 배달음식이나 먹고 인스턴트나 먹으며 지내왔거든요
;그런 제가 다녀온 맛집! 초특급 맛집이니까 강남 고깃집, 강남 회식장소 찾으시는 분들 이 글 주목주목 *0*
;매장전화 : 02-567-5092
;모고그릴삼겹바는 강남역 주변에 위치하고 있어요.
;무려 테이스티로드에도 방영된 폭풍맛집!
;방문해보고 왜 테이스티로드에 나왔는지 알겠다! 싶었지요 껄껄
;강남역 11번 출구에서 지도따라 가시면 가는길 어렵지 않아용
;이렇게 현관부터 테이스티로드 방영 맛집인걸 뽐내고있어서 가게 찾기 어렵지않아용 :3
;메뉴판은 생각보다 심플해요.
;앞면은 식사류, 뒷면은 주류구요.
;와인부분은 짤렸어도 양해부탁드려요 ㅎㅎ
;그릴 고기는 물론, 빠에야같은 음식도 팔아서 넘나 먹고싶은거
;자제하느라 혼..남.....후...
;가게분위기 대충 보시라고 사진 올려용.
;제가 평일 좀 이른 시간대에 갔는데도 제 옆자리쪽이 완전 차서 바글바글했어요.
;근데도 매장이 넓어서 빈자리쪽만 사진 찍어왔답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;찍고 나서 나중에는 완전 바글바글 찼어요.
;금요일이나 토요일은 대기도 있을거같더라구요.
;평일인데도 인기가 이렇게 많은걸보면요~
;옆테이블에서 회식하고 있는거보면 강남 회식장소로도 인기가 많은듯합니다 ㅋㅋㅋ
;매장 규모가 넓고 남녀노소 좋아할만한 곳이라 회식장소로도 추천추천이에요bb
;기본으로 놓인 찬과 소스에요.
;소스는 뭐라... 설명해드릴 수 없는 맛.
;맛이 나쁘다는게 아니라 지금까지 먹어온 소스와는 좀 다른맛이라
;익숙하게 표현이 불가능해서요.
;다 각각의 매력이 있는 소스이니 한번씩 찍어드셔보세요 ㅎㅎ
;(참고로 젤 오른쪽은 쌈장이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;여름이라 시원한 오이 냉채국도 준비해주시구요.
;명이나물까지..씁.................
;명이나물주는 고깃집이 최고에여......><
;백수라 두려울게 없는 저는 맥주를 시키고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;생맥 넘나 조은것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;아 참 저희가 주문한 메뉴 설명을 안해드렸네요 ;_;
;모고 세트 A로 주문했구요. (통삼겹+파인애플목살+폭립) 그 중에서도 오징어구이+소세지구이 초이스로 선택했어요!!!!
;사진에 오징어보면 느낌 오시쥬?
;크으...뭐 설명이 필요한가여
;사진만봐도...느낌 알자나여...?
;요 녀석이 바로 통삼겹!
;그릴 통삼겹이라 기름기가 진짜 완전 쫙! 쫙! 빠져있어요.
;여성분들은 의외로 삼겹살 안좋아하는 분들이 계신데 기름...냄새..ㅠㅠ때문이거든요.
;모고그릴삼겹바에서는 전부 구워져서 나오고 그릴이라 기름기가 없어요.
;담백한 맛에 냄새도 옷에 안베니 완전 완벽...bbb
;그래서 여성분들에게 특히나 맘에 드는 곳일거같아요!
;(대신 구워져서 나오니 시간은 좀 걸려요! 나오자마자 먹을수있으니 이 정도야..!ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;구워져나온 오징어!
;저 원래 오징어 별로 안좋아해서 잘 안먹는데
;이 오징어는 짱맛...
;버터로 구우신건지 짭조롬한게 넘나 맛나더라구요
;오징어구이 세트 추천드려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기름빠져 담백한 통삼겹!
;소스에도 찍어먹고 부추랑도 먹고 명이나물에도 싸먹고!
;어떻게 먹어도 담백하고 맛있어요 *_*
;약간 삼겹살보다 보쌈같은 느낌도 들고 정말 맛있어요!
;그리고 이 고기는 파인애플목살이에요!!!!
;처음에는 파인애플 소스가 들어간 목살인줄 알았는데 정말 저렇게 파인애플을 얹어주는게....넘나 신기한것...
;근데 진~~~~~짜 맛있어요.
;궁합 이상할거라 생각했는데 너무 어울려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 짱맛
;이 메뉴는 여기 오시면 꼭! 드셔야해요.
;세트로 드시면서 꼭꼭 드셔보세욤
;목살인데 삼겹보다 더 부드럽고 새콤달콤한 파인애플 풍미가 더해져서 말로 표현할수없는 맛을 이뤄냅니다....(짝짝짝)
;나중에 직원분께 설명을 들은건데 고기제조방식이 예전과는 달리 양념숙성 과정이 추가되었다고 합니다.
;삼겹은 된장숙성, 목살은 마늘간장 숙성을 한다고 해요.
;그래서 목살먹는데 약간 양념갈비 먹는 느낌도 들더라구욤!!!!!
;전혀 갈비처럼 진한 소스맛을 내지는않고 은은하게 달짝지근하면서 풍미가 깊더라니...
;양념숙성 덕분인가봐여!!!!
;그리고 폭립!!!!!!!!!!!!!!!
;열심히 잡고 뜯어주시면 됩니다 ^ㅁ^
;남자친구랑 겁나 격하게 뜯었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살집에서 폭립을 먹다니!
;이건 신세계얌!!!!!!!!!!!!!1
;그리고 대패 된장찌개...
;5천원인데 이거..진짜 맛있어요
;밥추가하고 무조건 된장찌개 추가하셔야합니다
;꼭 드셔야해욤......
;청량고추 좀 썰어서 칼칼한 국물에
;두부랑 대패고기 듬뿍 ㅠㅠㅠ크..
;지금도 배가 고파오네요
;짱맛...;;;;;
;결국 이렇게 싹쓸이 하고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 넘나 맛있었다고 합니다.
;강남 모고그릴삼겹바
;진짜 완전 강추!!!드립니다!!!
$
;2016742
