;885
$
;강남역 맛집 - 강남 삼겹살 맛집 강남33
$
;
$
;20160512_J강남역 삼겹살 맛집 :: 강남33이것도 5월에 다녀온 완전 퀘퀘 묵은지 포스팅임돠
;블로그에 종종 등장하는 회사 동생 둘.황개복치 서가마니와 다녀왔던강남 삼겹살 맛집 소개해드립니당^.^퇴근길에 2인분 주문하면 1인분 서비스 준다는전단지를 받고 생각없이 들어갔던건데퀄리티 대박.사진을 안찍을 수 없게 만드는 비줠이에요.
;내부는 짱 넓구요.테이블마다 칸막이가 되어있어서시끄러운거 딱 질색인 우리 셋에겐 안성맞춤인곳(시끄러운거 시러하면서 가무는 짱좋아함ㅋㅋㅋㅋ)
;강남역 맛집. 강남33에서 강남 삼겹살 2인분 시켰오용~~~3명이지만 1인분은 서비스로 준다구 하셨으니까!!
;초반에 이것저것 나오는게 참 많아요!!소스두 무려 3가지.하지만 촌스러운 입맛인 저는 쌈장만 주구장창^^;강남역 삼겹살 맛집. 강남33 기대되지여
;고기가 나오기도 전에 불판이 꽉찼어요...이것만해도 1인분은 될듯..ㅋㅋㅋㅋ버섯 소세지 단호박 새우까지.이러니 사진을 안찍을수가요ㅠㅠ
;심지어 삼겹살 비쥬얼도 너무 고퀄...ㅋㅋㅋㅋ칼집을 내서 예쁘게 꽃모양으루 데코되어 나와요삼겹살은 익고 있지만 뒤집고 싶지 않다...이런 저희 맘을 알았는지 종업원분이 손수 구워주시네요+.+
;비쥬얼 어마어마 하지여??전단지 받고 들어오길 잘했음!!서가마니 황개복치도 만족 했던듯용강남역 맛집 맞는거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
;삼겹살 지글지글강남역 맛집. 강남33 삼겹살은 칼집때문인지육질이 더 부드러운 느낌이에요!!삼겹살을 고사리에 싸먹어본 적은 없는데고소하니 궁합이 잘 맞더라구요+.+
;3인분 먹고 빼먹을 수 없는 볶음밥 타임!!!고루 비비고 나서 김으로 위를 싹 덮어주지여~~볶음밥은 삼겹살 대비 살짝 아쉬웠지만강남33은 강남역 삼겹살 맛집이 맞는것 같아용!!
$
;20161019
