;638
$
;강남역 삼겹살맛집 - 한돈애 (워터에이징 돼지고기라 더 맛있다!!)
$
;
$
;강남역 삼겹살맛집 한돈애워터에이징 돼지고기라 더 맛있다!!
;강남역 5번출구로 나와서 걸어서 5분거리에 위치한! 서초파라곤 건물 1층강남역고깃집 #한돈애 에 다녀왔어용
;한돈애는 그냥 평범한 고깃집이 아닌한돈인증점 으로 명품숙성 암퇘지 전문점 이에요.
;뿐만아니라, 보연미트육가공 직영점으로 더욱더 신뢰할만한 질좋은 명품고기를 제공한답니다.깨끗하고 넓직한 외관으로한눈에 바로 띄는! 강남 고깃집 한돈애
;생긴지 얼마 안된곳인가? 할정도로깨끗하고 넓직,쾌적한 인테리어와 실내환경이 제일 맘에들었어요.특히나 에어컨 빵빵!!! 한게 젤 맘에듬 ㅋㅋㅋ요즘 넘 더워서리 ㅜㅜ
;입장하니 넓찍 넓찍 쾌적~~!!미닫이 문으로 많은 인원수용 가능한 공간도 따로 있어서 ㅡ 강남회식장소로도 완전 좋을것 같아요!
;진짜진짜 규모가 큰 고깃집 이더라구요
;자리 너무 쾌적하고 좋죠?강남 맛집이라고 소문난 곳이라그런지금욜 저녁이었는디 사람 바글바글!!!(제가 사람없는 부분만 이뿌게 찍음)
;저도 드디어 자릴 안내받고 앉았어용요게 한돈애 기본셋팅!!!
;맛있게 익은 김치랑파,콩나물무침쉬원한 동치미
;어쩜 기본찬들도 하나같이 맛있더라구요고깃집은 고기와 곁들일 기본찬이 맛있어야진정한 맛집 이라던데강남역 삼겹살맛집 한돈애가 딱 맛집의조건을 다 갖추고 있는것 같아용 ㅎㅎ
;그리구 쌈채소와, 도라지무침콘샐러드와 마늘 오이피클 등...요렇게 기본찬은 구성되어있네요한돈애는 한돈은 기본이고 쌀,김치,마늘,양파 등 전부 국내산을 고집하는 믿을수 있는 고기집 이라서 더욱 추천드리구 싶어요^^
;특히 저는 요 도라지무침이 젤 맛났음ㅋㅋ
;그리고 각자 개인 양파장과, 소금 및 쌈장
;이미 기본찬만으로도 푸짐푸짐^^
;한돈애 강남점 메뉴판 보여드릴게용점심메뉴도 운영중이니 근처 강남직장인들 점심장소로도 제격이겠어요. 자리도많고쾌적하니까!저흰 한돈애 숙성삼겹살2인분(14000₩x2) 그리구 추가메뉴에서 김치전(5000₩)도주문하고고깃집에서 빠질수없는게 바로 술이죠!!제가 넘 애정하는술인 일품진로가 있길래ㅋㅋㅋㅋ 주문!!!!!!
;특히 강남 삼겹살맛집 한돈애의 돼지고기는저온의 물에서 3-6일 숙성시키는 워터에이징기법으로, 고기의맛이 더욱 뛰어나데요.
;그리고!!!! 너무너무 좋았던거한돈애의 김치전!!!!!
;큼직하고 먹음직스럽게 생긴 김치전이단돈5000원!!!
;빛깔보세요 너무맛잇겟죠?두툼하니 겉은 바삭 속은촉촉
;너무너무 맛있어서술안주로도 너무 좋았어여 ㅎㅎ고기 구워질동안 호로록 챱챱
;드디어 노릇노릇 구워지고있는한돈애만의 워터에이징 숙성 명품한돈!!
;김치도 함께 구워줄테야~~~~비주얼 폭발이죵?! ㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 와서 손수 구워주시고잘구워진 삼겹살을 먹기좋게 잘라주십니다
;역시나..강남 고깃집중에서도 강남맛집 답게삼겹살의 향과 육즙이 끝내줬어요!!!
;삼겹살 한점 입에물고,일품진로한잔 꼴깍️세상 제일 맛있는 순간 ㅋㅋㅋ
;김치전이랑 고기 싹다먹구그냥가기 뭔가 아쉬워서 ㅋㅋㅋ 시원하게 냉면으로 입가심하고 가려구 주문한후식냉면 5000₩
;같이나오는 식초와 겨자를 알맞게 뿌려서먹어주니..진짜 시원하고 감칠맛나는!!!게다가 냉면이 칡냉면 인가봐요? 엄청 쫄깃하고진짜 냉면이 신의 한수였음안시켰으면 클날뻔!!정말 강남삼겹살맛집 한돈애...메인 고기메뉴 삼겹살부터 다양한 밑반찬과어마무시하게 맛있는 후식메뉴,사이드메뉴까지완전 하나하나 다 강추에요^^
;한돈애 02-583-5021(강남 회식 예약 및 단체예약 환영)
$
;2017729
