;269
$
;강남역 회식장소 삼겹살 맛집 고반식당 교보타워점
$
;
$
;분위기 좋쵸? 아늑하니 정겨우니 창밖으로 보이는 빗줄기 마저 그림이 되는 단골 삼고 싶은 식당 ~강남역 회식장소로 알게 된 이곳은 친절한 서비스와 질 좋은 고기 ~  아마 강남역 삼겹살 맛집하면 고반식당 교보타워점 아닐까 싶습니다
;오늘은 더욱이 바비의 삼총사가 함께한자리이기에 더욱더 뜻깊었던 공간였는데요30년 만에 셋이 모인 ~  더없이 해피했던 순간!
;이날이 매일만 같아라 ㅎㅎ이곳 강남역 회식장소 고반식당은 또 다른 의미로 제게 남을 듯 ^^1회용 앞치마도 청결하니 ... 맘속!!
;밑찬하나하나 맛있다며 ᆢ 거듭된 찬사에센스 있는 직원분이 알아서 리필해주었던 감사함!고사리와 명이나물, 묵은지와 대파김치 모두 특별한 찬이었음을 ~♡
;서비스인 거죠 ~  ㅎ근데 맛있었단 말이죠 ^^성의 가득 찬에 감동받을 즈음 ᆢ 이곳 모둠 고기인 두툼한 목살과 항정살 그리고  강남역 삼겹살 맛집다우니 위세 당당  나와주었어요
;고소한 육향 ~  직접 바로 구워주시니 그저 땡큐 한!프로페셔널한 솜씨 의 육즙 가득 고기 맛 ^^
;삼겹살 비주얼까지 ~~  꺄!
;노릇하니 구워진 요 비주얼에 정말 반하는 거 ᆢ구워진 고사리까지 맛을 더해주니 ~  접대하는 마음까지 푸짐해진 한 끼
;요즘 고추냉이 올려 먹어주는 깔끔함에 빠져 이곳 고반식당 교보타워점에서도 신나게 즐겨 주었는데요친구들도 맛이 배가 된다며 넘나 좋아하네요
;명이나물이든 묵은 김치에도 ᆢ 술술 드가는 고기 맛!이래서 강남역 회식장소 우선순위가 아닌가 하네요
;목살은 목살대로 ~ 씹을수록 고소함 두툼하니 헤비급에서 나와주는 육즙이 팡 ~ 잘 먹어주는 친구들을 보니 제 맘도 든든했답니다 ^^
;요래 명란젓 푸짐하니 얹어줘도 남을까? 싶었던 슥슥 비벼 살짝 얹어주어도 럭셔리했던 명란밥맛
;된장밥으로 시원하니 해장까지 더불어해본 강남역 삼겹살 맛집에서의 파뤼 ~~
;한 잔 두 잔 ~~ 한줄기 두 줄기는 곧 장맛비가 되어 쏟아 내려 주었던 날 ^^폭포 같은 비를 보며도 우리는 어린 날 그 시절로 마냥 하하 호호
;뜻깊었던 고반에서의 하루 강남역 회식장소로 제안 드리며 ~ 고반식당 교보타워점을 지날 때마다 다시 각자의 자리 먼 뉴질랜드로 돌아갈 친구들을 기억할 것 같아요!!사랑한다 내 친구들 ^^
$
;2017715
