;18
$
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기506 대구촌년 내돈내산후기
$
;돝고기506
$
;우와아 서울 친구가 서울오면 꼭 데려오고 싶었다는
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506  버억-
;드디어 들렀어용  연예인 이영자님이 많이 찾는 유명한
;돝고기506 대구촌년 내돈내산 후기 입니덩
;강남 돝고기506 맛집을 위해 숙소에서 먼 강남까지 갔어용
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506
;( 구워주는 삼겹살 맛집)
;주소:  서울 강남구 역삼로 17길 53
;영업시간 : 매일 11시 30분 ~ 22시 30분
;( 브레이크타임 3시-5시) ​
;단체석, 발렛파킹, 예약, 남녀 화장실 구분
;예약은 단체손님만 가능함
;18년도 밥블레스유 에 출연했었던
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 입니당
;워후 - 강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506은 입구부터 다르네요
;차를 놔두고 온 저희는 강남에 오기위해
;지하철 환승을 3번이나 하고 돝고기506를 향해 달려왔어요
;돝고기506은 발렛파킹도 되기에 너무 좋쥬
;와 주차장에 엄청 비싼차들만 있더라구여  넘 멋졍
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기506 서울친구가 인정한 찐맛집
;살짝 가격이 비싸다고 느껴지지만
;그래도 값어치는 꼭 한다고 말하길래 엄청 기대하면서
;맛있는거 먹을 생각에 발걸음이 엄청 가벼웠져-
;숙소에서 너무 쉰 탓에 저녁시간대에 사람들 많을 때 방문했어요ㅠ
;여기는 강남 역삼동 맛집이기에 웨이팅이 항상 있다고 하더라구요
;예약 먼저 하려고했는데 예약은 단체손님만 가능!!
;다행스럽게도 웨이팅 없이 바로 입장했어용
;타이밍 잘 맞았던 게 저희 다음팀 부터는 계속 웨이팅 있더라구요
;강남 삼겹살 돝고기 506은 조금 골목 안쪽으로 쭉 들어와야하는데
;방송 한번 타고 나니까 오는사람은 꾸준히 오는듯 해요
;이와중에 배달의 민족 되는거 신기해ㅋㅋㅋ
;개인적으로 고기는 진짜 집에서 구워먹는거 아니면
;시켜먹으면 바로 식어서 굳어버리기 때문에  진짜 비추  돈만 버리는듯
;차라리 정육점에서 고기를 구입하여 연기와 냄새는 나지만
;요즘 자이글이 잘 되어있어서 냄새나 기름이 잘 안튀더라구요
;오히려 고기는 배달의민족보다 직접 구워먹는걸 더 좋아함 ㅎ
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기506 입구 앞에 돼지 있어용
;힝 귀여운데 미안하다.. 사랑..해
;옛날 고깃집 간판보면 꼭 소나 돼지 사진 걸어놓고
;가게 현수막이나 메뉴판에 무조건 있었는데 옛날에는 진짜
;아무 생각없었는데 요즘은 그런거 보면 되게 미안해짐..
;진짜 눈 앞에 고기만 있으면 아무 생각 안드는데 말이지 흠
;강남 돝고기 506 이영자 삼겹살 맛집은 들어가기 전에
;열체크와 큐알체크 또는 간단한 명부작성도 한답니다
;열 체크 거부시 입장제한이 있으니 꼬옥-
;웨이팅이 있을까봐 빨리 돝고기 506 계단으로 뛰어 올라가서
;웨이팅 패드 켜봤어요 헤헤  아무도 없드아
;웨이팅 패드 대기시간 믿으면 안돼요!  더 기다릴 확률이 높음 ㅎㅎ
;아 근데 대구 교동에도 웨이팅 패드 있었으면 좋겠다
;요즘 뜨고있는 대구 교동술집들은 웨이팅 패드가 딱히 없어서
;직원들이 하나씩 수기 작성 혹은 휴대폰메모로
;웨이팅 휴대폰 번호 적고 있더라구요 무슨 일이야 진짜;
;대구교동술집에 웨이팅패드 다 갖다주세요  직원들만 고생
;사실 손님들도 고생이쥬 뭐
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 메뉴판 공개
;삼겹살 목살 육회 등등 있더라구요
;1인분에 17000원 혹은 19000원 입니다
;앞에 적힌 506 806 적힌 뜻은 숙성된 시간을 말해요
;숙성 돼지고기라서 더 궁금해요 맛이 얼마나 맛있을까 ㅎ
;제 서울친구는 웬만하면 맛집 강추 안하는데 여기는 또 가고싶다하더라구요
;저희는 삼겹살이랑 목살 섞어서 주문했어용
;기대된다아 삼겹살 1인분에 약 2만원 되는가격에 먹어본사람?
;대구촌년은 처음이거든여 ㅎㅔ헤
;저희 대구에서는 삼겹살이 비싸면 일인분에 만원 혹은 만천원 정도인데
;이만원은 처음이라 살짝 놀랬기도 했고
;심지어 이 넓은 돝고기506 삼겹살집이 만석이라는 것도 신기했어
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506에서
;회식 한번하면 살짝 회사 거덜나겠는데요? ㅋㅋㅋ 양도 적긴했음 개인적으로 헤헤
;나는 많이 먹기에 먹고 더 시켰음
;돝고기 506에는  토닉워터도 팔아서 너어무 좋았어용
;술 종류도 엄청 많았어요 굿굿
;하이네켄 생맥주 무슨일이야 너무 맛있겠다아 ㅎ
;여기서 술 먹는 친구는 나뿐이기에.. 같이 마시고 취하고싶지만
;얌전히 대구촌년은 돝고기 506만 먹었다쥬-
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 밑반찬 세팅 입니다
;앗 맞다 여기 큰 장점중에 하나는 구워주는 삼겹살 가게 입니다!!
;발렛파킹도 되고 구워주기까지 그냥 몸만 가면 다 해결해주는 삼겹살 맛집이네용
;밥블레스유 나혼자산다에 두 군데 다 출연했다고해요
;먼저 시킨 목살과 삼겹살 3인분 이게 삼인분이라고? 했지만
;삼겹살 굵기봐여 심지어 숙성 돼지고기임
;맛은 뭐 필요가 없겠져 박살났음
;그냥 죽기전에 한번 먹어볼만 함 !  강남 돝고기506은 가족단위로 방문
;혹은 직장동료들이 많이 오시더라구요 :)
;친구가 인스타에 올리면서 이걸 누구 코에 붙이냐고 올렸는데  넘 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
;역시 아이폰으로 찍으면 화질부터 다르네용
;안드로이드가 더 편해서 안드로이드만 사용중인데
;이제 인스타도 다 접고 오직 블로그만 하는데 블로그 더 성장하려면
;아이폰으로 바꿔야하나 싶기도해요 >_<
;폰에 관심이 없어서 고장날 때 까지 쭉 써야하는 사람ㅎ
;이제 돝고기 506 먹으로 고고
;숙소에서 빈둥거리다가 나와서 너무 배고프더라구요
;심지어 친구가 아침에 겨우 잠들어서  나눈 배고픈데 포카칩도 케이크도 못 먹어서
;돝고기 506 오자마자 바로 밑반찬 흡입했어요
;누가보면 돝고기506 오기전에 며칠 굶은사람처럼 >_< 귀엽져
;한식을 좋아하는데 밑반찬도 맛있는 호박 장아찌 오뎅 등등
;제가 맛있는 것만 있더라구요
;강남 삼겹살맛집 이영자 돝고기 506 은
;돼지고기 본연의 깊은 맛을 살리기 위해 506시간 이상
;발효숙성과 51번의 공정을 거쳐서 완성된 프리미엄 돼지고기 라고 해요
;와 정말 506시간과 51번 공정이 있으면
;레알 이 가격으로 삼겹살 판매하는거 합당합니다 !!
;정성이 대단한 강남 역삼 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506
;돝고기506은 2층에도 있어서 단체석도 가능해요
;1층에서 큐알체크와 소독 하면 직원들이 안내해준답니다
;저희는 배터지게 삼겹살 엄청 먹고 난 후
;마무으리 볶음밥 까지 시켜먹었어요 !  돝고기 506 삼겹살 두께가 있는 편이라서
;볶음밥은 1인분만 시켰어용
;크림 볶음밥 트러플 크림 볶음밥이 있는데 저희는  트러플 크림 볶음밥 먹었어용
;트러플 크림 볶음밥이라 해서 치즈는 진짜 생각 안했거든요
;돝고기 506 메뉴판에도 치즈라는 단어 없었는데
;와우 먹어보니 치즈와 트러플만 있는 느낌?
;크림 볶음밥이다보니 죽 느낌이 많이 들긴하지만 !
;트러플보다는 치즈가 더 많은 느낌
;이름 바꾸는게 어떨까요 트러플 치즈밥으로 ㅎㅎ
;이렇게 불 쇼 까지 해주셔서 덕분에 더 맛있었음 :)
;506 김치찌개도 맛있게 보이더라구요
;다음에 오게되면 506 김치찌개와 육회비빔밥도 먹어보려구요
;힝 서울친구가 대구촌년이 서울상경 했다고
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 사줬어요 힝
;다음에 대구오면 내가 엄청 맛있는거 사줄겡 찡구야아 -
;덕분에  강남 역삼 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 방문해서 맛있는거 먹어서
;너무 고맙다야 !!  그래서 우리 다음주도 보쟈
;이제 배도 엄청 불렀겠다 산책을 하러 대구촌년 서울상경 기념으로
;서울 남산타워 자물쇠 달러  가려구요
;남산타워가면 데이트코스라고 하기에 자물쇠도 달고 산책도 하고싶어요
;왜냐 ? 대구촌년은 처음이거든영
;대구 ( 구) 우방랜드   지금은 이랜드 처럼 똑같은 타워 느낌인가
;자물쇠 대체 몇개나 달려있나 너무 궁금하더라구용
;대구촌년은  남산타워 자물쇠 달았을까?
;남산타워 자물쇠 달면 진짜영원할까?  다음 포스팅 예정입니다
;오늘도 맛있는 강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506 내돈내산 후기 입니동
;가격은 비싼편이지만 죽기전엔 한번은 먹고 죽던가
;아님 회사 상사에게 여기서 회식하자고 하세요.
;요즘같은 세상에 한푼이라도 아껴서 아파트 사야하기에
;이런 고급진 돝고기 506
;숙성 돼지고기는  회식으로  고고!
;강남 이영자 삼겹살맛집 돝고기 506
;대구촌년 서울상경  내돈내산 후기였습니다
;오늘도 행복한 돝고기 506 숙성 돼지고기  먹방 끝
$
;2021123
