;509
$
;강남 논현동 맛집 삼육가♡주말에는 삼겹살로 몸보신 >_<
$
;
$
;주말을 맞이하여가벼운걸 먹을수는 없는법!!맛있고 몸보신할 수 있는 알랍고기 먹으러~!!♡
;신논현역에서 가까운 곳에 있다.
;한옥집 인테리어로 눈길을 사로잡는 고기집이다.야탑에서 맛있게 먹은적이 있어서 재방문!!강남 논현동 맛집 삼육가도 기대해봅니다 >_<
;근처 직장인들 점심으로딱 좋을것같은 점심메뉴
;밖에서 본대로 내부가 꽤 넓다.
;칸막이가 되어있어서옆테이블이랑 분리되어있는자리가 맘에든다.
;벽면에 있는 글귀에서 느껴지는강남 논현동 맛집 삼육가의자부심~>_<메뉴판스캔
;고기집답게 고기메뉴가주를 이루고 식사메뉴도 다양하다.
;우린 숙성세트에서 숙성삼겹살 주문이요♡기본찬들이 좌르륵~먼저 나오고!!
;상추파채무침♡이거 진짜 매력짱!!!
;채소랑 다양한 밑반찬다양하게 고기에 곁들여먹을수있어서 좋다!!
;밑반찬이랑 소스는셀프바에서 마음껏 가져다먹음됩니다요~!!자꾸 벨누를필요 없는이런 셀프바 넘나 좋다!!두둥~!!!
;드디어 등장한 고기♡숙성삼겹살이라네!!세트에 들어있는 450g이다.
;통삼겹살 불판에 올려서 익혀주고
;겉이 살짜쿵 익으면 고기를 착착 잘라주기!
;고기를 나란히나란히~이쁘게 줄맞춰서뒤집어가며 구워준다.강남 논현동 맛집 삼육가는고기전문가 직원분이 다 구워줘서넘나 편함!!고기익기를 기다리는 시간만참기힘들뿐ㅋㅋ
;노릇노릇 잘 구워진 삼겹살은타지않게 철망위에 안착.
;먹쟈~~~
;고소한 삼겹살을 소금에 콕!!씨겨자에 콕!!육즙팡 터지는 꿀맛 삼겹살♡
;내가 좋아하는명이나물장아찌에 싸서 냠~!!
;상추깻잎에 파채올려서싸먹어주기~!!삼겹살은 쌈 3번이 기본이지ㅎㅎ
;상추,파채무침이랑 같이 앙~!!파채무침이 맛있어서 계속 집어먹었다.
;세트메뉴에 있는 차돌박이된장찌개.국물진하고 차돌박이 가득~!!뜨끈하면서 맛있었다.
;비빔냉면 추가해서개운하게 마무리♡♡
;강남 논현동 맛집에서삼겹살먹고 기운회복 >_<좋은주말이었습니다♡♡
$
;2017360
