;26
$
;[강남구청] 제주도흑돼지 부럽지않은 육즙터지는 삼겹살맛집, 강남구청역 고기집, 땅코참숯구이
$
;땅코참숯구이 직영1호점
$
;#강남구청회식장소 #강남구청역고기집 #강남구청역맛집 #언주역맛집 #학동역맛집 #땅코참숯구이 #강남구청삼겹살맛집 #강남삼겹살맛집 #학동역삼겹살맛집 #강남회식장소 #학동회식장소 #땅코참숯구이강남
;직장동료들과 요새 화요일마다 화요미식회를 열어서 저녁을 먹고 가는데,
;오늘은 기름진 삼겹살이 땡겨서 강남구청역 고기집, 땅코참숯구이에 들렀다.
;노원, 역삼 등등 여러 지점이 있는데, 우리는 직장에서 가까운 직영1호점으로 방문!
;강남구청역에서 도보 5-8분 이내 위치해있다.
;영업시간
;16:00 - 00:00
;(라스트오더 23:00)
;주차는 발렛으로 된다고 하니 차 갖고 가시는 분들은 참고하시길!
;가게 입구에서 보이는 '참숯' 을 굽고있는 공간.
;사장님이 저 쌓여있는 화로에 참숯을 담아서 고기를 주문하면 가져다주신다.
;예약을 하고 간지라 다행히 딱 1테이블이 남아있었다.
;검색했을때, 강남구청역 고기집 중에서 맛집이라고 후기를 많이 봤었는데,
;금요일이 아닌 평일 저녁에 방문했음에도 불구하고 사람이 꽉 차있었다.
;배가고파서 자리에 앉아서 메뉴판 정독...!
;미리 콩나물무침, 명이나물, 피클, 갈치속젓 등등 밑반찬도 아쉽지 않게 잘 놓여있다.
;목살 (17.0)
;삼겹살 (17.0)
;갈매기살 (16.0)
;각각 1인분씩에, 나중에 목살 1인분을 더 추가해서 먹었다.
;고기만 시키면 아쉬워서
;된장찌개 (6.0)
;공기밥 (1.0)
;비빔냉면 (5.0)
;요렇게도 추가로 주문 ><
;밖에서 봤던 화로가 놓여지고, 불판이 특이했는데, 꽤 두껍고 기름도 잘 빠져서 고기굽기 딱이었다.
;알고보니 사장님이 직접 특수 제작(?) 하신거라고 ㅎㅎ
;옆에 날개 (?) 같은 부분에 다 익은 고기를 식지 않게 올려놔주신다.
;드디어 주인공인 고기가 놓여지고....!
;그 많은 강남구청역 고기집중에 왜 땅코참숯구이가 엄청 맛집이라고 후기가 많았는지  알 수 있었던 부분...
;고기가 진짜 두껍고 딱 보기에도 품질이 매우 좋다.
;그리고 땅코참숯구이 너무 좋은점은 직원분이 고기를 다 구워주신다... ㅎㅎ
;두꺼운 고기는 잘못구으면 너무 질겨지거나 안익어서 맛이없는데, 진짜 노릇노릇 황금빛으로 너무 잘 구워주신다.
;저 고기 두께와 육즙.... 하 사진보는데 또 먹고싶다.
;우리 3명은 함께 제주도 여행을 간적이 있는데, 그때 먹었던 흑돼지에 비할정도로 진짜 맛있었다.
;대부분 요새 고기집들은 1인분에 120 - 150 그람인데, 땅코참숯구이는 아직 1인분에 200그람인것도 좋았다.
;노릇노릇 잘 구워진 고기를 옆에 올려주시면서, 특제 소금에 찍어서 맛을 보라고 알려주신다.
;육즙은 그대로 잘 보존되어있고 겉은 바삭 안은 쫄깃한 통통한 삼겹살.... 최고였다.
;요 소금인데, 가게 벽면에 소금, 깨, 고춧가루를 40분간 볶아서 갈아낸 특제 소금이라고 안내되어있었다.
;확실히 구운소금의 풍미가 확 살아나고, 고기 육즙이랑 부드러운 짠맛이 어우러지니까 고기가 더 맛있게 느껴졌다.
;좋은 소금은 역시 강하게 짜릿한 짠맛이 아니라, 부드럽게 침이 고이는? 그런 짠맛인 것 같다.
;고기 품질도 좋고 소금도 맛있어서 삼겹살이 아니라 요리를 먹는 느낌 ㅎㅎ
;그리고 확실히 참숯에다가 구우니 육즙이 잘 보존된다.
;가게에서 가스냄새가 안나는 것도 좋고, 환풍구가 잘 빨아줘서 옷에 냄새도 잘 안뱄다.
;다음으로 추천해주신 조합은 콩잎 + 생강채 + 갈치속젓인데, 요것도 아주 별미다.
;원래 돼지고기와 생강채는 잘 어울리는거 알고있었지만, 약간 느끼할 수 있는 돼지기름의 잡내를 생강채랑 갈치속젓이 싹 잡아주는데
;같은 고기를 먹는게 맞나 싶을정도로 소금만 찍었을때랑 느낌이 확 다르다.
;삼겹살도 육즙팡팡 맛있었는데, 땅코참숯구이 방문한다면 '목살' 드셔보시길...
;왜 삼겹살보다 목살이 메인 메뉴 윗쪽에 써있는지 알게 될 것이다.
;버섯도 통으로 구워서 잘라주시는데, 소금만 찍어서 먹으니 구운치즈? 먹는 느낌들고 버섯도 아주 쫄깃.
;제일 좋아하는 와사비도 살짝 얹어서 양파절임이랑도 먹고
;고기가 너무 맛있어서 쌈을 거의 안먹었다.
;쌈싸먹으면 고기 맛이 희미해질것 같아서 아쉬운 느낌.
;식사로 시킨 된장찌개와 밥도 배가 부른데도 계속 들어간다.
;된장찌개는 흔한 고깃집 된장찌개보다 버섯이랑 두부, 애호박도 많이 들어가있고 조미료를 많이 쓰지 않은 깔끔한 맛.
;전투라면이 유명하대서 먹어보고 싶었지만, 고기를 많이 먹고 너~~어무 배불러서 냉면으로 대체했다.. (이게 말인지 방구인지)
;역시 구운고기에는 비빔냉면이쥬.
;아니 고기가 맛있으면 보통 후식냉면은 별로인 곳도 많은데 여긴 냉면까지 단품으로 팔아도 될 정도로 맛있다 ㅠㅠ
;냉면 양념이 달콤새콤하니 맛있어서 원래 안먹겠다고 했던 동료도 듬뿍 덜어가서 후루룩 했다.
;가게는 넓지 않은데도 불구하고 왜 사람이 꽉 차있는지 알 수 있었던 가게, 땅코참숯구이.
;진심 100%를 담아 다음에 고기 먹으러 또 방문할 예정이다.
;제주도 흑돼지 부럽지 않은 두께의 삼겹살 + 목살을 참숯불에 구워주는 곳, 땅코참숯구이 방문해보시길 추천한다.
$
;20211117
