;326
$
;강남 냉동삼겹살 맛집! 언주집 꼬막비빔면과 찰떡궁합
$
;
$
;요즘 다시 핫해지고있는 냉동삼겹살!뱅뱅사거리쪽에 언주집 역삼점이 생겼다길래ㄱㄱ씽언주역쪽에 있는 언주집이 본점이고 뱅뱅사거리에는 새로생긴 역삼점이래요 :)
;오랫만에 온다 뱅뱅사거리 :)
;7시반쯤 도착해서 운좋게도 마지막 테이블 착석!!요즘 냉동삼겹살 인기라더니..정말 핫하다만석임 //ㅅ//
;서울 냉동삼겹살 맛집 언주집의 메뉴판!6ㄱㅏ지의 간단한 메뉴들
;알찬구성의 기본찬
;그리고 냉동 삼겹살 2인분
;은박지깐 불판과 함께 셋팅해주심!!
;파절이에 노른자라니!!새롭!!지만 나랑은 안맞.... //ㅅ//
;냉동삼겹살의 생명 기름장
;국내산 제주 냉동삼겹살 !!2인분 뙇 찍어서 나옴24000원
;불판에 투하시작!!지글거리고 난리 //ㅅ//
;남편이 열맞춰서 냉동삼겹살을 굽는 동안~~
;고추장 불고기오픈!
;막 설레이게 호일에 싸서나오고 난리....
;한국인 입맛엔 빼놓을수 없는 매운맛...삼겹살 느끼할수도 있으니까 매콤한거도 하나 놓고~
;다시 냉동삼겹살 굽굽
;청담 나리식당에서 먹었떤 청국장과 냉동삼겹살의 조화를 잊을수없어서청국장도 주문!
;그리고 한국인은 고기엔 비빔면이지!제철 꼬막비빔면도 추가!
;밥도한공기 추가해서~~~둘이먹을거 맞아요허허허허
;고기는 열심히 구워서~~
;후추도 뿌려가며 굽는거라는데..후추를 못뿌려서 한이 된다...다시또가야지...
;야무지게 쌈싸서 먹다보니~~어느새 순삭.
;깔끔하게 볶음 밥으로 마무리할시간.두개시키려다가 양심상 하나만 주문...그래도 후라이는 두개 올려주신댔따..ㅅ..친절하셔라 ♡
;볶음밥역시..기름까지 추가해서 잘 복은후에 은박지로 샤샤샥~
;뚜껑덮어서 한김 익혀준후에~~
;달걀프라이 얹어서 먹으면...세상꿀맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ나리식당에는 볶음밥 없어서 아쉬웟는데..언주집은 완벽하다!!서울 냉동삼겹살집 찾는다면..강남 맛집!!! 뱅뱅사거리 언주집 역삼점 강추요 :)
$
;2018124
