;964
$
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 추천! 고기꾼김춘배 강남점 후기
$
;고기꾼김춘배 강남점
$
;영업시간
;평일 12:00 - 23:00 고기 소진시 영업종료
;전화번호 : 070-4251-5659
;CGV강남점 뒤편 골목에서 언덕으로 올라가면
;위치한 강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배
;강남역 11번출구에서 도보 5분거리입니다
;강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배 강남점은
;건물 3층에 위치해있어요!
;엘리베이터를 타고 3층으로 이동하시면 됩니다!
;엘리베이터 문이 열리면
;원목의 분위기가 멋진데요!
;특히 출입구도 손으로 문을 밀면 열려서
;아지트로 들어가는 듯한 느낌이 참 좋더라구요!
;매장 분위기는 어두운 편인데
;조명이 참 예쁘게 세팅되어 있어서
;술마시기 참 좋은 연말 고기집 같은 느낌도 나구요!
;테이블마다 칸막이가 되어있어서
;요즘같은 코시국에 방문하기 참 좋은 고기집인 것 같아요!
;테이블마다 칸막이가 쳐져있어서
;일행과 대화에 집중하기도 좋고
;프라이빗한 느낌이 참 좋았어요!
;Menu
;(클릭하거나 옆으로 넘겨보세요)
;맛주 문을 마치면 묵은지와 명이나물
;무말랭이와 파채 등 다양한 기본찬들과
;3가지의 다양한 소금과 쌈장이 나왔어요!
;강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배는
;숯불로 굽는 방식인데요!
;구리불판의 수많은 틈 사이로 숯불의
;훈연향이 잘 배어 더욱 맛있게 즐기실 수 있답니다!
;돼지한주먹 set  600g 43,000\
;오겹살, 목살, 갈비살
;오늘은 소고기보다는 돼지고기가 먹고싶어서
;국내산 생 돼지고기의 세가지 부위를
;골고루 맛볼 수 있는 돼지 한주먹으로 주문했어요!
;우리가 흔히 먹는 오겹살과 목살부위 뿐만아니라
;생갈비부위도 즐기실 수 있는데요!
;돼지 생갈비집은 별로 없어서
;맛이 굉장히 기대가 됩니다
;가장 먼저 생갈비 부위를 구웠어요!
;다들 한번쯤은 뼈에 붙은 고기가 가장 맛있다
;라는 말 들어보신 적 있으시죠!?
;지방보다 살코기가 많은 고기를 구울때
;미리 잘라 구우시면 육즙이 빠지니
;통채로 구우시다가 드시기 직전 잘라서
;드셔주시면 더욱 맛있어요!
;강남역 고기집 고기꾼김춘배에서 주문한
;돼지 한주먹 중
;제 입맛엔 생갈비가 가장 맛있더라구요!
;부드러우면서도 쫄깃한 맛이
;오겹살이나 목살에서 느낄 수 없는 식감이랄까요!
;고기 단면을 봐도 탱글탱글한 식감에
;육즙가득 팡팡 터져 아주 좋았어요!
;고기꾼김춘배 강남점의 로고가 적혀있는
;새송이버섯도 통채로 구워주시다가
;드시기 직전에 잘라서 드셔주시면
;육즙이 가득한 새송이버섯이
;마치 관자를 먹는 것 같은 쥬시하고
;쫄깃쫄깃한 맛을 즐기실 수 있답니다!
;같이 구워먹을수 있도록 가지와 가래떡도 나오는데
;바삭하게 구운 가래떡이 쭉 늘어나는게
;참 맛있더라구요 ㅎ
;불판에서 열을 가한 마늘소스나 멜젓에
;찍어드셔도 참 맛있습니다!
;그 다음은 목살과 삼겹살을 구워봤는데요!
;목살이 두툼하게 커팅되어
;육즙을 오래도록 잘 가지고 있어
;촉촉하니 좋아요!
;저는 고기를 소금에만 찍어먹는걸 가장 좋아하지만
;강남역 고기집 고기꾼김춘배의 기본찬들이
;고기와 같이 먹기 좋아서
;묵은지와 명이나물에 곁들여 드셔도 참 좋았어요!
;오겹살의 경우 껍질을 바삭바삭하게 구워
;오도독한 돼지껍데기의 식감과
;촉촉한 살코기와 지방맛을
;동시에 즐길 수 있어 좋았어요!
;저는 갈비살을 특히 더 맛있게 먹었는데
;일행들은 오겹살이 더 좋다고해서
;오겹살로 추가 주문했어요!
;물론 강남역 삼겹살 맛집 고기꾼김춘배답게
;오겹살도 훌륭하답니다
;물냉면 6,000\
;고기를 먹는데 시원한 육수의 물냉면이 빠질 수 없죠!
;시원새콤한 물냉면으로 느끼한 고기맛을
;싹 눌러 무한흡입 가능!
;매콤 깍뚝밥 8,000\
;또 고기먹는데 탄수화물이 빠질수 없죠!
;고기꾼김춘배의 특제 매콤깍뚝밥은
;짭조름하면서 아삭아삭한 깍두기볶음밥이라
;돼지고기와도 참 잘어울렸답니다
;총평강남역 고기집 강남역 삼겹살 맛집
;고기꾼김춘배 강남점 후기입니다!
;사람많은 강남에서
;프라이빗하면서 어두우면서도 조명으로
;멋진 분위기를 자랑하는 고기꾼김춘배
;코시국에 방문하기 딱 좋은 고기집으로
;파티션으로 구분이 잘 되어있고
;테이블간 간격도 넓어서 참 좋았어요!
;특히 네이버 방문자리뷰 1100건이 넘을정도로
;많은 분들의 사랑을 받고 있는 맛집인만큼
;가성비도  좋았습니다!
;숯불화로구이에서 구워먹는
;돼지고기를 즐겨보세요
;사람의 입맛은 가지각색이며 가치관 또한 다릅니다.
;의견이 다를 수 있으니 가볍게 참고만 해주시고
;비난은 삼가주시길 바랍니다
$
;2021922
