;937
$
;강남 삼겹살 맛집 강남역껍데기콜라겐가든에서 돼지꼬리먹방!
$
;강남역껍데기콜라겐가든
$
;오늘의 먹리뷰
;"강남역껍데기콜라겐가든"
;나날이 차오르는 턱밑살 케어를 위해 시술의메카 강남방문
;시술 끝나고 왠지 턱밑살이 줄어든듯 기분 좋아졌으!
;탱글탱글 콜라겐 충전하러
;강남 삼겹살 맛집 강남역껍데기콜라겐가든에서
;삼겹살, 항정살, 불돼지꼬리까지 왕창시켜
;맥주 한캔의 여유를 부리고온 후기~
;강남역10번출구로 나와 골목으로 슝~
;들어가면 바로 나오는 강남 삼겹살 맛집
;강남역껍데기콜라겐가든!
;무심결에 2층을 바라보면
;강남역껍데기콜라겐가든 두드등장!
;강남역껍데기콜라겐가든은
;제주1+등급 암돼지 생고기를
;72시간 숙성 후 급랭해 4mm로 얇게
;썰어주는 옛날식 냉동삼겹살 전문점이라는 부분~
;내부 인테리어, 흘러나오는 음악까지 전부 레트로
;옛 청취를 듬뿍 느낄 수 있는 고기집이었어요,
;입식, 좌식이 따로 구분되어 있고
;매장이 넓어 회식장소나
;단체모임하기 딱 좋겠더라고요!
;어디 한번 허리띠 풀고 먹어볼까?
;급냉삼겹살, 미박항정 각1인분씩에
;유자픽 콜라겐덩어리 돼지꼬리 2인분
;된장찌개, 비빔면 주문!
;(결국 볶음밥은 배터져 못먹었다고 한다 ㅠㅠ...)
;딱 유자씨 얘기때 집에 있었을법한
;테이블에 각종 기본반찬 한가득 등장!
;달달한 단호박죽을 에피타이저로 호로록
;다음 몽글몽글 치즈계란찜을 한숟갈 푹 퍼서
;고슬고슬 흰밥과 입속으로 투하~
;사이드메뉴로 주문한 된장찌개는
;집된장인듯 구수한맛이 일품
;바로 밥 비벼먹었다는 사실 ㅋㅋㅋ
;얇은두께의 급냉삼겹살
;마치 우삼겹을 연상시키는 비주얼이죠?
;그런데 우삼겹과 달리 삼겹살 특유의 고기맛과
;촉촉함이 더해져 더 맛있더라고요 ㅎㅎ!
;다음 고기는 바로 미박항정!
;전에 한번 정말 맛있는 항정살 맛보고
;늘 고기집에서 항정살을 찾아먹는 허자매
;두꺼운 항정살은 먹어봤지만
;얇은 항정살은 이번이 처음이었어요~
;미박항정 맛은 항정살맛이 나면서
;얇아 꿀떡꿀떡 잘넘어가서
;혼자 2인분도 먹을 수 있겠더라고요>,<!
;강남역껍데기콜라겐가든 방문하면
;무조건 시켜야할 메뉴 비빔면
;급냉삼겹살과 미박항정 두 고기와 조합이
;정말 끝내주는거 있죠?
;정말 궁금했던 불돼지꼬리 등장이오~
;닭발까지는 TV에서도 자주 나오는 메뉴라 익숙한데
;돼지꼬리는 강남껍데기콜라겐가든이 처음이었어요,
;빨갛게 양념된 불돼지꼬리와 마요네즈
;이 조합은 어떤 맛을 낼지 궁금하죠?
;바로 사장님께서 퐈이어~!!!!!
;불쇼를 즉석에서 보여주십니다
;앞뒤로 꼼꼼하게 토치로 구워주시는데
;불돼지꼬리에서 내뿜어지는 냄새가 굿스멜~
;맥주안주로 정말 기가막히게 잘맞는 불돼지꼬리
;결국 맥주를 시켜버리고만 유자씨...
;불족발과 비슷한데 불족보다 개인적으로
;불돼지꼬리가 더 부드러워서 식감이 좋았어요!
;불돼지꼬리라 맵겠지? 생각할 수 있는데
;저처럼 맵찔이도 마요네즈 듬뿍 찍어먹으니
;먹을만한 맵기라 맛있게 먹었다는 사실!
;강남 삼겹살 맛집 찾으신다면
;강남역껍데기콜라겐가든 방문해
;불돼지꼬리 맛보시길~!
$
;2020430
