;72
$
;강남역 삼겹살 맛집 추천 칼맞은 삼겹살
$
;칼맞은삼겹살 강남본점
$
;친구들과 급 번개모임이 생겨
;퇴근하고 강남역으로 고고
;강남에서 삼겹살집은 몇 번이나 가도
;매번 다시 서치하게 되는 것 같다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번이 마지막 서치가 되길 바라며..
;내가 보려고 기록해두는 강남 고깃집 칼맞은삼겹살 후기
;강남역 10번출구 올리브영 골목 쪽에
;고깃집 몰려있는 거기 초입에 있음!
;돌하르방이 눈에 띄는 곳ㅋㅋㅋㅋㅋ
;평일에도 항상 웨이팅이 있는 곳인데
;일찌감치 도착해준 친구들 덕분에 웨이팅없이 바로 착석할 수 있었다 감사감사‍♀️‍♀️
;칼맞은삼겹살 가격은
;1인분 14000원
;강남물가 감안해서 그러려니할 정도의 가격
;가운데 불판이 굉장히 존재감이 커서
;반찬 위치가 굉장히 애매한게 불편했던 곳...
;칼맞은 삼겹살 3인분~
;고기가 매우 두툼하고 칼집이 들어가있어서 식감도 더 좋은 너낌
;직원분들이 부지런히 돌아다니면서 구워주신당
;첨에 셀프인줄 하고 하다가 집게 뺏김ㅋㅋㅋㅋ
;마지막으로 동향사람?ㅋㅋㅋ이었던 직원분이 볶아준 볶음밥
;치즈까지 올려줘서 맛있게 싹싹 잘 긁어 먹음ㅎㅎㅎ
;강남역 근처 삼겹살 맛집 찾는다면
;칼맞은삼겹살 무난하니 괜찮은 것 같다
;담부터 강남역 근처에서 삽겹살 먹으러가게 되면 고민안하고 여기로 갈듯!
;#강남역삼겹살 #강남역삼겹살맛집 #강남역고깃집 #내돈내산 #칼맞은삼겹살
$
;2021522
