;753
$
;강남역 삼겹살 맛집 , 삼삼데이 맞이 반갑다 하대포~
$
;
$
;강남역 삼겹살 맛집 , 삼삼데이 맞이 반갑다 하대포~
;신학기를 시작하는 3월이 얼마남지 않았다.
;새로운 마음으로 신학기를 준비하는 이들에게 3월 3일은
;삼겹살을 먹으며 새로운 시작을 기약하는 날로 일명 삼삼데이 , 삼겹살데이다.
;축협이 양돈 농가의 소득을 늘리기 위해 삼겹살을 먹는 날로 정한 것이 시작이었는데
;이제는 많은 사람들이 삼삼데이를 알 정도로 자리를 잡았다.
;국민 메뉴라 할 만큼 평소에도 많이 먹는 것이 삼겹살이지만 이날만큼은 또 왠지 안먹으면 섭섭한 메뉴다.
;그루터기도 삼삼데이 맞이로
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포를 다녀왔다.
;​강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포~
;감각적이고 모던한 카페 컨셉의 인테리어다.
;고기집하면 연상되는 분위기에서 탈피해 깔끔하고 고급스럽다.
;워낙 인기가 있는 곳이라 그런지 저녁도 되기 전에 단체 손님이 우르르~
;사람 너무 많아서 연말인줄 알았네.. ㅋㅋㅋ
;​메뉴는 통삼겹, 통목살, 천겹살, 꼬들살, 생갈비등이 있으며
;점심 식사메뉴와 후식으로 스지된장전골,  김치전골, 얼큰 순두부탕이 있다.
;소고기도 있지만 이곳은 돼지고기가 맛있다보니 소고기 먹을 생각은 해 본적이 없다.
;`주문을 하면 반찬이 차려지는데
;그 종류가 참으로 많다.
;다른 고깃집과 달리 어리굴젓과 고사리, 깻잎치, 갓 장아찌가 차려진다.
;특히 고사리는 그냥 먹어도 좋지만
;삼겹살과 함께 먹으면 별미다.
;​우리가 주문한 목살은 육질 좋고 얼리지 않은 통목살이라는 점.
;얼핏봐도 살코기와 지방의 조화가 매력적이다
;무엇보다도 고기의 두께에 감탄하지 않을 수 없다.
;요즘 트렌드인 두꺼운 목살  ㅋㅋㅋ
;최고 등급의 목살을 2cm 정도로 두툼하게 썰어 내어오는데
;달궈진 불판에도 통으로 올려진다.
;​두꺼워서 스테이크 같다.
;붉은 살코기와 하얀 지방층이 삼겹으로 형성되어
;지방의 고소한 맛과 육단백질의 고소한 맛이 조화를 이뤄 입맛을 사로잡는다.
;두꺼운 고기가 익기까지 한참 걸릴 줄 알았으나
;서비언니는 굽는 도사 처럼 맛있게도 잘 구워준다. 입맛이 절로 다셔졌다.
;잘 익은 한 점을 젓가락으로 집어 입에 넣으면
;부드러운 육질이 살살녹으며 고소한 맛이 깔끔하다.
;사실 생삼겹살은 특별한 양념이나 조리가 더해지지 않아 차별화되기 어렵다고 하지만
;이상하게도 고기 맛은 차이가 난다.
;깻잎과 고사리를 곁들여 먹으면 오래 씹으면 씹을수록 감칠맛이 난다
;추가로 천겹살을 주문했다.
;동생이 너무 좋아하는 메뉴라 인심 썼다. ㅋㅋ
;적당히 구워지면 뒤집는데 그 타이밍을 너무 잘 아시는것 같다.
;한 번 뒤집는데도 정말 알맞게 노릇노릇 잘 구워주신다.
;고기 굽기 신공이신듯 하다.
;​​잘라주시고 구워주시고
;다 익은 고기는 스텐 그릇에 담아 식기 않게 한다.
;덕분에 오랫 동안 맛있게 먹을 수 있다.
;고유의 맛을 느끼고 싶어서 소금에 살짝 찍어 먹었다.
;함초 소금에 찍어 먹는 천겹살 맛도 일품이다.
;저녁식사도 해야겠고 술도 한잔 생각나는 퇴근시간,
;삼겹살과 소주의 조합은 명실상부 최고의 궁합이라 할 수 있겠다.
;​서비스로 김치콩나물국이 나오기는 하지만
;고기에는 된장찌게가 빠지면 섭하다.
;그래서 된장스시전골을 주문했다. 2인 분량인데 만원이다.
;가격대비 짱짱~
;​스지가 이렇게 많은데 만원?
;믿음이 가지 않아 자꾸 국자 질을 했는데 국자를 틀때마다 수저를 들 때마다 스지가 따라 올라 온다.
;완전 만족이다. 스지를 유난히 좋아하는 동생은
;수저를 놓지 않았다.
;떠 먹고 밥에 말아 먹고 바쁘다 바뻐~
;예전에 어느 지점에서 먹어보고 완전 반했던
;'우리집 순두부탕'이 있길래 주문했다.
;입에 넣기 무섭게 부들부들 잘 넘어 갔다.
;고기 먹을 때도 밥 안 먹었고 스지 된장전골 먹을 때도 안 먹었는데
;우리집 순두부에서 무너졌다.
;결국 밥에 순두부 넣고 쓱싹쓱싹~ 배 뻥 될 지경에서야 수저를 놓았다.
;또 살쪘겠네..ㅠ.ㅠ.  뒤늦게 후회해보지만
;먹는 거 앞에서는 번번히 무너지고 만나~
;어쩌랴~
;맛있는것 보다 중한게 뭔디..
;강남역 삼겹살 맛집 반갑다 하대포~
;삼삼데이에 들러보자~
;서울시 강남구 역삼1동 831-40
;02-555-6823
;발렛 가능 , 주차 가능
$
;2017228
