;943
$
;[강남역 맛집]삼겹살은 여기지!,'육전식당 4호점' 솔직후기
$
;육전식당 4호점
$
;삼겹살 맛집 하면 #육전식당 이 제일 먼저 떠오를 만큼, 강남역 삼겹살 맛집으로 유명한 육전식당
;작년에 육전식당 핫했을 때 1시간 넘게 웨이팅 했었던 기억이 있는데, 또 먹고 싶어서 다녀왔어요🥰
;이번에 갔을 때는 외국인 손님이 엄청 많더라고요. 특히 일본인 관광객이 많았어요
;️제돈 주고 먹은 솔직 후기를 포스팅해볼게요️
;#육전식당4호점 #강남육전식당 #강남역육전식당 #강남삼겹살맛집
;주말 저녁 7시 정도에 갔더니 웨이팅을 1시간 가까이한 거 같아요.
;아직도 인기가 여전하네요. 안타까운 점은 저희 뒤로는 웨이팅이 없었다는...(ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅*•) )੭⁾⁾
;주말 저녁에 식사하러 강남 육전식당을 찾으신다면 6시 이전, 8시 이후에 오시면 웨이팅 없이 드실 수 있어요!!
;육전식당은 강남역이 4호점이고 지금은 5호점까지 생겼어요‧(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)‧˚
;웨이팅 할 수 있게 이런 천막이 쳐져 있고, 여름에는 에어컨&겨울에는 히터를 틀어주세요!
;#육전식당웨이팅 #육전식당주말웨이팅
;육전식당 메뉴판
;통목살 16,000원
;통삼겹살 16,000원
;항정살 18,000원
;투뿔채끝 38,000원
;육전식당의 1인분 기준 150g입니다!
;지난번 식사 때보다 2,000원 정도 가격 인상이 된 거 같아요
;#육전식당메뉴판 #육전식당가격 #육전식당가격인상
;육전식당 기본 세팅
;기본 밑반찬이 세팅됐습니다
;파절이, 명이나물, 열무김치
;육전식당 삼겹살은 뭐니 뭐니 해도 명이나물이랑 먹어야 하죠! 저는 명이나물을 처음 먹어본 게 육전식당이예요
;고기랑 같이 먹을 수 있는 소스도 준비되어 있어요
;안데스 소금, 갈치속젓, 쌈장, 와사비
;세팅된 밑반찬은 리필 가능합니다!
;통삼겹살 2인분
;통삼겹살 2인분 32,000원
;육전식당은 1인분에 150g
;2인분을 주문했더니 300g 라벨이 붙은 통삽겹이 나왔습니다.
;1인분 150g 자체가 많은 양은 아니지만
;이렇게 무게를 측정해서 주시니 믿음이 가네요!
;육안으로 확인해도 고기 상태는 최상!!
;저는 이렇게 통삽겹살, 통목살을 좋아해요
;한참 냉삼, 냉동 삼겹살이 유행했었는데 저는 두꺼운 삼겹살 러버🥰
;두꺼운 고기는 안에 육즙이 가득 담겨있어서,
;한입한입 육즙 팡팡(˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ )
;우선, 삼겹살을 통째로 달궈진 불판에 올려줍니다!
;육전식당은 모든 지점이 고기를 직접 구워주시는 시스템인데,
;본점에 갔었을 때 너무 맛있어서 고기 구워주시던 직원분께 여쭤봤었는데
;고기 굽는 교육을 따로 받는다고 하시네요 그냥 구워주시는 게 아니에요
;먹기 좋은 사이즈로 잘라서, 마저 구워줍니다!
;뜨거운 불판에서 완전히 익을 수 있도록 노릇노릇 구워주면 완성
;너무 오래 구우면 질겨지니까, 제일 맛있는 타이밍에서 먹방 시작!
;고기가 육즙이 가득해서 촉촉하고, 탱글탱글한 식감
;소고기 스테이크처럼 육즙이 꽉차있는 삼겹살!
;삼겹살을 1시간 기다려서 먹을만한 맛이에요
;강남역 육전식당은 주변 테이블이 50% 정도는 외국인 손님이었는데,
;"여행까지 와서 줄 서서 기다려서 먹었는데 실망 없는 맛이겠구나! 다행이다!"라는 생각에 안도!
;#강남삼겹살맛집 #강남외국인맛집
;#サムギョプサルグルメ #ソウル旅行 #韓国旅行 #ソウルグルメ #韓国料理 #韓国大好き #韓国情報 #韩国五花肉 ＃韩国旅游 #首尔食品 ＃韩国食品 ＃韩国烤肉 ＃韩国爱情 #韩国美食店 #首尔美食店
;마무리 냉면 5,000원
;고기를 보니, 냉면이 먹고 싶어서 주문했어요
;식사 냉면은 7,000원 마무리 냉면은 5,000원인데
;마무리 냉면이 양이 조금 작은 편이에요.
;그래도 고기랑 같이 먹기에는 딱 좋았어요!
;친구와 간단하게 술 한잔하는 날
;친구야, 나 머리 자르기 전날이었는데 기억나니?
;와인은 1병까지 콜키지 무료라고 합니다
;육전식당은 식사시간제한이 있어요
;엄청난 웨이팅 때문에, 식사시간은 2시간으로 제한되니 주의하세요!
;#강남역와인 #강남역콜키지프리
;알맞게 익은 고기를 이렇게 접시에 담아주셨어요
;따뜻함은 유지되면서 타지 않아요!
;질 좋은 삼겹살에 굽는 기술이 들어가서 먹을 때마다 감동⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
;양이 적다는 후기가 많았었는데,
;성인 여성 2명 기준, 2인분에 후식 메뉴까지 먹으니까 배불렀어요!
;볶음밥마무리 볶음밥 4,000원
;고기의 마무리는 볶음밥
;아무리 배불러도 마무리는 탄수화물 볶음밥으로 끝내는 한국인!
;볶음밥 위에 파마산 치즈가루를 듬뿍 뿌려주세요!
;종이 호일에 꾹꾹 눌러서 볶음밥을 완성해주십니다!
;️강남 육전식당 솔직후기
;육전식당 두 번째 방문이었는데 두 번 모두 만족스러웠어요!
;삼겹살 치고, 가격은 좀 나가는 편이지만
;1시간을 기다려서 먹어도 후회 없는 맛
;삼겹살을 맛있게 먹고 왔는데, 알고 보니 목살이 더 유명하다고 하네요!
;다음번에는 목살도 먹어야겠어요!
;️강남역 육전식당 삼겹살 맛집으로 추천합니다️
;육전식당 4호점
;02-3452-6373
;매일 11:30 - 23:00 브레이크타임 13:30~17:00
;여기까지, 제 돈주고 먹은 후기였습니다.
;단 하루도 굶지 않았다. 도화의 쉼표,
$
;20191226
