;181
$
;강남역 역삼동 최저가 냉동삼겹살 국제수입식당
$
;국제수입식당 본점
$
;강남이라떠올리면 물가가 비싸고 음식값이 비싸다고 생각드는데 이곳은 좀 다르다!~ #삼겹살최저가 #강남삼겹살 냉삼겹 1인분 4,900원입니다 대패삼겹은아니고 냉삼겹 1인분 4,900원으로 유명하더라구요 즐겨보는 유투버 한 분이 방문하셔서 알게된 냉동삼겹살 맛집 국제수입식당
;-서울 강남구 논현로79길 62 매일 11:00 - 05:00 연중무휴/ 브레이크 타임 오후 4~5시 TV방송정보 생방송투데이 2752회, 21.02.01. 냉동삼겹
;-sbs생방송투데이 출연한 국제수입식당
;매장이 지하1층인데 넓직하고 룸도 많더라구요 주말에 술 한 잔 하러 오시는분들 정말 정말 많으시더라구요!~#강남소주 #강남삼겹살맛집 #강남역맛집 강남역 역삼역 도보10분거리위치하고있더라구요
;역삼동최저가 삼겹살 재미있었어요 음식도 많고 또 강남이라고 무조건 비싸기만한건 아니더라구요 박리다매인거같아요 이른시간부터 음식 준비를 하는 국제수입식당 가격표는 아래와같아요 왕돈까스 7,000원 깻잎육회 12,000원 상대적으로 음식이 다 저렴한편이에요 신기한게 주전자우동도 있구 다채롭더라구요 점심 특선으로 점심 식사도 가능하겠더라구요
;셀프바 샐러드바 각종 야채 김치 등등
;각 반찬에 맞는 그릇 사용 다음 손님 사용할 수 있게 사용 등등 드실만큼만!~
;--깻잎육회 이거 소주 안주로 괜찮아요!~ 깻잎이라서 막 수분이 있는거는 아니지만 노른자 풀어서 육회랑 먹으면 술 안주로 제격 !~ 종로쪽 육회로 ~ 유명한 시장과 비교하면 가격도 12,000원으로 괜찮은듯한데 여러분 생각은 어떠세요?!
;냉동삼겹살 1인분에 4,900원이라니 강남 맞나요?!  #강남최저가삼겹살 아무래도 지하에 위치하고있어서 임대료 저렴하고 박리다매로 판매하셔서 고기가 저렴한듯합니다
;가격도 낮은데 음식 괜찮아서 식사하기 좋았어요 친구가 소주 마시느라 정신없었네요 이 친구가 맛집에서는 소주 많이 마시거든요 오늘은 밥만 딱 먹고 가자니까 역시나 소주를 벌컥벌컥마셨네요 친구 회사는 토요일에도 출근해서 토요일 퇴근하고 5시에 만나서 7시까지 삼겹살에 소주 마시고 딱 집에 갔습니다
;왕돈까스도 7,000원인데요 해쉬브라운이랑 샐러드 감자튀김이 나와서 가성비 괜찮은듯합니다
;강남에서 저렴하게 냉삼과 소주 드시는분들 참고하시면 좋을듯한 국제수입식당 #강남최저가삼겹살 #국제수입식당 #강남안주맛집
;주전자우동도 신기했어요 5,000원 우동면이 꽤 많은편이라고 생각합니다
;강남에서 삼겹살 + 소주 생각하시는분들 한 번 참고하세요 :)
$
;2021613
