;551
$
;[강남역 맛집/강남 모임장소/강남 삼겹살 맛집/강남역 데이트] - 천지양 꺼먹돼지
$
;
$
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;일주일에 한 번 이상은 꼭 뱃속에 기름칠을 해줘야 한다면서 고기를 먹어대는 유박사~
;요새 간헐적단식한다고 뱃속에 기름칠을 안해줘서 그런가 무지하게 고기가 땡기던 어느 날..
;최피디 퇴근 시간에 맞춰 강남으로 다다다다다다다다~~
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;번잡시런 씨지비 뒷골목보다는 신분당선하고 연결된 출구쪽으로 나오면 새로생긴 맛집들이 즐비하는데.. 우리도 이 날 천지양 꺼먹돼지로~
;우리가 도착한 시간은 7시 반쯤이었는데, 이미 염oo님, 김oo님 등의 일행들이 열심히 고기를 구워먹고 있는 시간이었다~
;단체로 모임을 할 때는 이렇게 예약이 잘 되는 곳이 딱이제~~
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;문을 열고 들어가니 고기 냄새 살짝 나면서도 깔끔한 인테리어가 눈에 들어왔다~
;오픈한지 얼마 안되서 그런지 굉장히 깨끗한 모습이라 더 좋았다~
;단체 손님들은 주로 이 홀이 아닌 안쪽 룸쪽에서 모임을 하는 것 같았다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;문을 열고 들어가자마자 보이는 이 곳~
;주문을 하면 이 곳에서 g을 재서 손님 상에 고기를 낸다~
;냉동이 아닌 상태에서 주기 때문에 더욱 맛있게 먹을 수 있겠다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 메뉴
;자리를 안내받고 앉아서 뭘 먹을까 메뉴를 골라보았다~
;고기를 먹으러 왔으니깐 당연히 고기류에서 골라야겠지?
;우선, 오겹살 1인분과 목살 1인분을 주문했다~
;두 명이서 3인분 이상은 거뜬히 먹을 수 있지만 고기는 첨부터 많이 시키면 안된다고 주장하는 유박사.ㅎㅎ
;먹고 부족하면 다른 고기 종류로 더 시켜서 먹으면 되니깐 첨부터 많이 시킬 필요는 없는 것 같다~
;이따가 고기 먹고 냉면 먹을거라면서 식탐 부리는 유박사.ㅎㅎ
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 메뉴
;이 곳 천지양 꺼먹돼지 건물 주변이 강남의 많은 사무실 밀집 지역인데, 점심 메뉴로 장뇌삼갈비탕도 괜찮을 듯~~
;정말? 2년근 장뇌삼 한뿌리 그대로?
;최피디. 낮에 먹고와!!
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;고냉지 청정지역에서 방목을 통해 키워진 돼지님(?)을 맛있게 먹을 수 있는 천지양 꺼먹돼지~
;청정지역에서 건강하게 자랐으니 쫄깃하고 맛있을거야~~미안해 돼지야~~
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;자리마다 놓여져있는 큰 불판~
;기름이 빠질 수 있도록 불판은 비스듬하게 기울어져 있다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지
;주문을 하고 밑반찬부터 준비되었다~
;고기와 찰떡궁합인 파절임과 함께 야채 등이 준비되었는데, 고기에 집중하면 되니깐 이 정도 밑반찬이면 충분하다~
;파절임은 처음부터 부족하지 않게 넉넉한 양으로 나오는데, 노른자와 고추장이 어우러지면서 파의 매운 맛을 잡아주기 때문에 부드럽게 먹을 수 있겠다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 파절임
;예전에 내가 자주다니던 삼겹살 집에서 파절임에 노른자를 넣는 것을 보고 신기해서 물어봤던 적이 있는데..
;파의 매운 맛을 잡아주면서 부드러운 맛을 낸다고 했었다~
;쓱쓱 비벼서 먹어보자~~~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;주문을 하고 얼마 있다가 쟁반에 오겹살과 목살이 준비되어 나왔다..
;160G씩 정량을 지켜서 나왔기 때문에 아..2인분인데 너무 적다고 생각될 수 있는 양이었다..
;일단 보기에는 적어보이지만 먹다보면 또 모르니깐 일단 2인분만 ~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 목살
;두툼한 크기와 돼지고기만의 마블을 자랑하며 약간의 소금이 뿌려진 목살~
;목살은 맛없는 집 가면 뻣뻣해서 맛이 없는데 어떤 맛일지 궁금해~~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 김치
;돼지고기를 구워먹을 때 찰떡궁합인 김치도 함께 나왔다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;불판이 달궈질 무렵 최피디가 배고픔을 못 참았는지 고기 올리자며 하고 있는데 매니저로 추정되는 분이 오셔서 올려드릴거니깐 기다리라고 했다~
;불판 위에 종이호일을 깔고 고기를 올리고 김치를 올리고 마늘까지 올려서 굽기 시작~
;이 종이호일은 냄새도 잡아주면서 고기가 많이 타는 것도 방지해준다고 했다~ 신기하구먼~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;고기는 자주 뒤집으면 맛이 없는 법~
;매니저님이 테이블마다 돌아다니면서 고기를 뒤집어주고, 잘라주고 하셨는데 우리야 뭐 편하게 먹을 수 있으니 좋지~~~
;한 번 뒤집었던 이 순간.. 먹고 싶어서 젓가락갈 뻔.
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;지글지글 맛있게 익어가는 목살님~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;난 사실 고기를 두껍게 먹는 것과 크게 먹는 것을 별로 좋아하지 않는다.
;매니저님은 어쩜 이렇게 먹기 좋게 잘라주었는지 모르겠다..
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살
;쫄깃하고 노릇노릇 익어가는 오겹살님~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 목살
;뻣뻣하지 않고 부드럽게 익어가는 것만 같은 목살님~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;이제 익었으니 먹어도 된다는 말에 젓가락들고 오겹살을 들어 입에 넣기 직전..
;탱탱한 오겹살이 입 안에 들어가는 순간 완전 쫄깃하면서도 부드러운 맛이 느껴졌다~
;이 때부터 폭풍 흡입 시작~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 오겹살 & 목살
;깻잎에 고기 올리고, 파절임 올리고, 마늘 올리고, 구워진 김치 올려서 한 입 먹으니 완전 짱짱~~
;특히, 김치가 적당히 신김치라서 고기와 함께 먹으니 짱짱 맛있었다~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 볶음밥
;고기를 다 먹어갈 무렵 뒷테이블에서 볶음밥을 주문하는 것을 듣고 우리도 볶음밥을 주문했다~
;불판에 와서 볶아주는게 아니라, 이미 주방에서 한 번 볶아져 나온 것을 볶아주는 형태였다~
;불판에서 누룽지가 되도록해서 먹으니 더욱 맛있었던 볶음밥~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 냉면
;고기를 먹은 다음엔 시원하게 냉면을 먹는 것도 참으로 좋다~~
;볶음밥 먹으면서 냉면 함께 먹으니 딱 좋았음~
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 후식
;맛있는 고기와 식사를 끝내고 후식으로 커피를 한 잔 하려고 들어오자마자 눈독들였던 이것!!!
;와우~~ 싸구려 믹스커피가 아닌 별다방커피를 준비해놓고 있었던 게 너무 맘에 들었다~
;역시 강남은 다르구나.ㅎㅎ
;▲ 천지양 꺼먹돼지 - 후식
;별다방 아메리카노에 준비된 얼음을 넣어 커피 한 잔 입가심으로 마시고 폭풍 퇴장~
;너무 시끄럽지 않으면서도 단체모임 하기에 딱 좋으면서도 고기가 맛있었던 천지양 꺼먹돼지~~
;이제 연말이 다가오니 모임할 때는 예약이 필수일 것 같다~~
;2호선 강남역 또는 신분당선 강남역 하차.
;주소 : 서울시 서초구 서초동 1327-1
;전화번호 : 02-583-1878
;영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 11시
;휴무일 : 연중무휴
;주차 : 건물 지하주차장
$
;2013971
