;29
$
;강남역 삼겹살 맛집 고기가 좋은 영동교집!
$
;영동교집 강남직영점
$
;오랜만에 형님들과 가볍게 낮술 한 잔 마시기 위해서 강남역 삼겹살 맛집 영동교집을 방문했습니다. 예전부터 이곳을 한번 꼭 방문해보고 싶었는데 마침 모임장소였던 논현동에 새로 오픈을 해서 이렇게 다녀올 수 있었습니다.
;숙성이고 나발이고 좋은 품질의 고기가 맛있습니다."" 이게 맞는거 같습니다. 그리고 제주 한림읍 금악리 농장에서 올린 제주흑돼지를 사용한다고 하니 그 맛이 상당히 궁금해졌습니다.
;실내로 들어가 자리를 안내 받고 앉아 있으니 이렇게 일반 물이 아닌 간에 좋은 "헛개수"를 제공을 해줍니다. 이런거 하나만 봐도 이곳 사장님께서 얼마나 신경을 쓰고 있는지 알 수 있습니다.
;강남역 삼겹살 맛집 영동교집은 레트로 감성 뿜뿜!! 원형 쟁반에 다양한 밑반찬이 아주 정갈하게 담겨 나옵니다. 배추김치, 파절이, 무김치, 쌈채소, 고사리, 콩나물 등등등 냉삼과 상당히 잘 어울리는 찬들의 구성입니다.
;넉넉하게 수북히 쌓아 올린 파절이. 일단 파절이 양념이 과하지 않고 적당해서 매력적인 알싸하고 달달한 파 본연의 맛을 느껴볼 수 있었습니다. 잘 익은 기름진 냉삼과 향긋 신선한 파절이와의 궁합은 아주 훌륭합니다. 배추김치도 아삭하고 시원한 맛!
;푸실리 파스타면과 달걀을 마요네즈에 버무려 냈는데 이게 고기 먹기 전에 배를 채우기에도 좋았고! 고소함이 가득한 맛이 아주 마음에 쏙 들었습니다. 하긴 뭐 마요네즈 뭔들...
;상추, 깻잎, 배추의 쌈채소도 아주 신선함이 제대로 살아있어서 중간에 한번씩 쌈으로 즐기면 입안 가득 풍성함을 가득가득!
;강남역 삼겹살 맛집에서 냉삼이 내어준 기름에 고사리와 콩나물 무침을 구워서 먹으면 또 다른 매력적인 맛으로 즐길 수 있습니다. 찬이 다양하게 잘 나와서 고기의 느끼함은 잡아주고 풍성한 맛을 느껴볼 수 있었습니다.
;오독오독하고 적당한 칼칼함이 있는 무김치와 함께 냉삼과 곁들여 먹어도 궁합이 아주 좋습니다. 간을 딱! 잡아주고! 개운하고 깔끔함까지!
;냉삼의 껍질 부위의 검은색을 보면 흑돼지임을 단번에 알 수 있습니다. 그리고 살코기와 지방층의 비율이 아주 맛있는 삼겹살의 표본!! 한땐 아주 ㄷ두툼한 삼겹살을 좋아했는데 요즘엔 이렇게 적당한 두께의 야들야들한 냉삼을 더 선호합니다.
;불판 한켠엔 감칠맛이 아주 훌륭한 멜젓이 자리를 잡고~ 불판에 냉삼을 열맞춰 올려 굽기를 시작을 하는데 아주 고소한 냄새가 진동을 합니다. 그리고 취향에 맞춰 후추를 후추추추추!! 뿌려줍니다.
;고기 자체가 신선하기 아주 맑은 기름이 나오면서 야들야들하게 구워지고 있는 강남역 냉삼 맛집입니다. 처음엔 그냥 그대로 소금에만 살포시 찍어서 맛을 보면 아주 고소하면서 잡내는 1도 없이 아주 맛있는 냉삼입니다. 역시 이 맛!
;냉삼 자체의 야들야들하고 진한 고소함을 즐겼다면 이번에는 파절이와 곁들여 먹으면 느끼함은 잡아주고! 알싸한 파향이 입안 가득 개운하고 깔끔하게 만들어 줍니다. 이렇게 찬들과 함께 먹어야 오랫동안 질림없이 먹을 수 있습니다.
;냉삼 기름에 익혀진 김치, 고사리, 콩나물과 함께 싸서 먹으면 아주 화려하고 풍성한 맛으로 즐길 수 있습니다. 아삭아삭한 식감도 좋고~!
;그리고 이런저런 방법으로 맛을 보다가 중간에 한번씩 이렇게 풍성하게 입안 가득 쌈으로 먹어도 아주 훌륭합니다. 오랜만에 냉삼을 먹으니 정말 맛이 좋습니다.
;강남역 삼겹살 맛집 영동교집에서 마무리 안주를 하기 위해 주문한 김치찌개 입니다. 뚝배기 가득! 푸짐하게 나오고! 고기, 두부를 비롯한 재료들도 아주 넉넉하게 들어가 있고~ 오랫동안 끓인듯한 묵직하고 깊은 맛이 있었습니다.
;그리고 여기 정말 마음에 들었던 점은 공깃밥을 주문하면 이렇게 달걀 후라이를 하나씩 올려줍니다. 김치찌개에 밥을 말아서 술밥을 만들어 먹으면 아주 훌륭한 안주가 되어주죠.
;속을 아주 든든하게 채워주면서 맛도 아주 좋습니다. 참으로 훌륭한 밥안주입니다. 마무리 하기에 아주 딱입니다.
;술이 남아서 주문한 껍데기입니다. 껍데기 자체가 상당히 고소하고 거기에 상큼한 이곳만의 소스를 부어주는데 이게 기름진 껍데기와 상당히 잘 어울립니다. 진한 고소함과 깔끔한 소스의 만남!
;강남역 삼겹살 맛집 영동교집 메뉴판 참고하세요.
;잘 먹었습니다.
;상호 : 영동교집
;주소 : 서울특별시 서초구 강남대로 499 동일빌딩 2층
;#강남역삼겹살맛집 #영동교집
$
;2021123
