;680
$
;강남역 고깃집열, 육즙 촉촉 삼겹살과 볶음밥 맛집!
$
;고깃집열
$
;안녕하세요! 미슬랭입니다 ㅎㅎ
;며칠 전 오랜만에 전 직장 동료를 만났어요!
;삼겹살이 당겨 강남역 삼겹살 맛집으로
;유명한 고깃집열에 다녀왔습니다 !!ㅎㅎ
;고깃집열은 강남역 5번 출구 쪽에 위치해있어요!
;저녁시간에 웨이팅이 있다고 유명한데
;웨이팅 자리가 따로 마련되어 있어요 ㅎㅎ
;내부는 블랙 인테리어로 엄청 깔끔해요ㅎ
;이곳은 콜키지 프리로도 엄청 유명하더라고요!
;삼겹살 2인분과 오색 볶음밥을 주문했어요ㅎ
;기본 반찬은 엄청 간단해요 ㅎㅎ
;된장찌개가 나오는데 마라탕 맛이 났어요!
;전 개인적으로 마라탕을 안 좋아해서 아쉬웠어요ㅠ
;기름장에 김치랑 파채를 넣어
;불판 위에 올려주셨어요! ㅎㅎ
;소금이 종류별로 있고 와사비도 있어요 ㅎㅎ
;삼겹살 2인분이 나왔어요!! ㅎㅎ
;버섯이 통으로 하나 나와요 ㅎㅎ
;고기는 직원분이 직접 구워주세요 ㅎㅎ
;노릇노릇 맛있게 구워졌어요 ㅎㅎㅎ
;살코기와 비계 조합이 적당하고
;육즙 촉촉 너무 맛있는 삼겹살..!!️
;마늘 기름장에도 찍어 먹고 소금에도 찍어 먹고
;와사비에도 찍어 먹고!! 너무 맛있어요 ㅎㅎ
;그리고 김치를 기름에 넣고 끓여 먹으니까
;너무 맛있는 거예요 ㅎㅎ 김치랑 꿀 조합!!
;2인분 순삭 하고 목살, 삼겹살 1인분씩
;추가 주문을 했어요 ㅎㅎ 김치도 리필
;목살도 전혀 뻑뻑하지 않고 부드러웠어요!
;그치만 전 목살보다 삼겹살 파..
;기대하던 오색 볶음밥 등장!! 양이 정말 많아요^^
;명란 마요와 김, 단무지가 있고
;사이드엔 계란이 있는 볶음밥이에요 ㅎㅎ
;명란 마요가 정말 신의 한 수 ㅎㅎ
;고소하니 고기랑 먹으면 꿀 조합이에요 ㅎㅎ
;사이드 메뉴로 강추합니다☺️
;강남역 고깃집열은 맛있는 삼겹살과
;맛있는 사이드 메뉴로 너무 만족하고 왔어요!
;강남역에서 삼겹살 진짜 많이 먹어봤는데
;삼겹살 맛집으로 손에 꼽힐 정도 ㅎㅎ
;둘이 가서 고기 4인분에 볶음밥 클리어했어요ㅎ
;조만간 삼겹살이 생각날 때 또 방문할 거 같아요 ᄒ
;강남역 삼겹살 맛집으로 고깃집열 추천드립니다~
;미슬랭의 내돈내먹 찐 후기였습니당
$
;20211015
