;337
$
;강남역 삼겹살 맛집 : 회식장소로 소문난 고반식당 강남점서 친구와 회식한 이야기
$
;고반식당 강남점
$
;강남역 삼겹살 맛집, 회식장소로 소문난 고반식당   강남점서 친구와 회식한  이야기다.
;주소 : 서울 강남구 역삼동 831 - 35
;전화번호 : 02 - 558 - 9091
;강남역 삼겹살 맛집으로 소문난 고반식당이 정말 맞는가 보다?
;저녁 7시가 좀 넘은 것 같은데 벌써 밖에서 보니 자리가 하나도 없는 것 같다?^^
;예약을 하였기에 가장 안 구석에 웨이팅없이 겨우 자리를 차지하고 메뉴판을 보니 고반 커플세트를 주문하였다. 숙성삼겹살2인분과 돈차돌 1인분에 김치찌개가 나온다고 한다.
;이제 강남역 삼겹살 맛집, 고반식당의 커플세트 한상차림이 완성되고 숯불까지 넣었네요.
;고반 커플세트 숙성된 삼겹살과 돈차돌이 큰 양송이와 같이 나왔네요. 돈차돌을 가브리살이라고도 한다고 한다.
;멋진 젊은 직원들이 보이고 모든 좌석의 고기를 직원들이 다 구워주고 있네요.
;먹저 돈차돌이라는 가브리살부터 굽는다.
;요즘은 여러 곳에서와 같이 강남역 삼겹살 맛집, 고반식당에서 구운 맛소금을 살짝 찍어서 들라고 하네요. 이것이 요즘 젊은이들의 대세인 듯 하다.
;둘러보니 내가 최령인듯 하고 모든 좌석이 젊은 회사원들인 것 같다.
;강남역이라 그런지 길가를 지나며 보니  많은 음식점들이 다 붐비는 것 같아 보기 좋다.
;명이나물에 가부리살을 놓고 와사비를 조금 올려서 들라하서 그대로 하니 정말 맛있네요.
;이렇게 나이를 들었다고 고집을  할것이 아니라 배우고 젊은들과 같이하니 오늘 젊은 기도 받고 10년은 젊어지는 기분이 드네요.
;결혼을 일찍하였으면 자녀가 아니라 손자버릇이 될 듯한 젊은이들이니 보기 좋네요.^^
;삼겹살과 같이 먹을 수 있는 묵은지, 명이나물, 양파절임, 쪽파김치, 고사리 등으로 가브리살이나 삼겹살을 먹으면 된다.
;그리고 젓갈, 소금, 생와사비. 쌈장에 골고루 들었다.
;기타 백김치, 묵은지, 장아치, 쪽파김치 등으로 먹다보니 돈차돌이라는 가브리살은 다 먹고 강남역 삼겹살 맛집, 고반식당의 제대로된 삼겹살   맛을 봐야 하겠다.^^
;김치찌개도  나오고  계란찜도  나와서 골고루 회식을 하였다.
;주위의 모든 좌석이 만석이고 모두 자기팀들리 집중하여 떠드는 소리가 나니 활기차고 보기에 좋다. 젊은이들이 살아야 나라가 사는 법이니 적극 박수를 보낸다!
;김치찌개에도 돼지고기와 두부 등이 많이 들어있고 그리 짜지 않고 내입에 맞네요.
;나는 짠 것은 잘 안먹으니까요.
;강남역 삼겹살 맛집, 고반식당의  삼겹살을 직원이 구워주는 영상이다.
;삼겹살을 직원들이 구워주는데 타지도  않으면서 맛있게 구워서 이야기를 하며 천천히 먹고 있으려니 탈까봐 익은 것은 별도로 접시에 놓아 주기도 하고 친절한 서비스에 너무 감사하였다.
;이제 삼겹살도 알맞게 지원들이 구워서 타지 않토록 접시에 놓아주었으니 고기가 탈 염려도 없으니 동료나 친구들끼리 대화나 토론을 하며 먹을 수 있으니 강남의 회식장소로는 제격인것 같다.
;익은 고기를 타지 않토록 이렀게 알맞게 구워지는 대로 옮겨주는 쎈스가 좋았다.
;사실 중요한 이야기에 집중하다 보면 숯불에 고기가 타기 쉽다. 그렇다고 탄곳을 가위로 자르고 신경을 쓰다보면 대화나 이야기가 끊어지고 제대로 회식이 안되는 경험 모두  있을 겁니다?^^
;그렇다고 여유있게  대화도 못하고 먹는 데에만 집중하기도 그렇고요ᆢㅎ
;이렇게 백김치나 묵은지에 잘 익은 삼겹살을 놓고  와사비를 얹어 먹으니  도톰한  삼겹살 육즙의 맛과 함께 기가차다.^^
;명이나물이며  백김치 등과 강남역 삼겹살 맛집에서 정말 맛나게 회식을 하였고,
;공기밥 한 그릇만 주문하여 김치찌개로  저녁식사를 마치려 한다.
;이제 웨이팅이 생겨서 더 오래 이야기하기도 미안스럽고 식사를 한다.
;계란찜과 김치찌개로 식사를 한다.
;고기를 먹어도 탄수화물인 밥을 난 꼭 먹는다.
;골고루 먹는게 내 식습관 원칙이니까요ᆢ^^
;밥도 삼겹살 먹듯이 골고루 쌈을 싸던가 같이 들었다.
;남은 고기도 밥과  같이 먹으니 더 맛이 좋고 식사를 다마쳤다. 오늘은 또 강남역  삼겹살 맛집, 고반식당에서 회식 한 번 잘하였고 ᆢ
;살아서 움직이는 활기찬 강남역의 젊은이들의  모습을 보면서 지난해  미동부캐다여행을 하며 세계인들이 다모이는 뉴욕맨하튼을 구경하며 매디슨스퀘어가든 야경을 보던 광경이 떠올랐다.
;고반식당의 경영철학인가요?
;고반이란 말은 훌륭한 식사라 하네요!
;찾는 이나 지나는 사람들을 위한 홍보판인 듯 하다. 현대는 나를 알리는게 무엇보다 필요하니까요!
;ㆍ
$
;2019731
