;375
$
;강남역맛집: 강남역 삼겹살 신도세기
$
;신도세기 강남역점
$
;오랜만에 올리는 강남역맛집! 지난 주말 다녀온 강남역 삼겹살 맛집 신도세기. 회사 바로 근처에 있는 곳이라 출근하는 기분이 조금 들었지만ㅋㅋㅋ 어쨌든 다녀왔다. 원래는 굉장히 전형적이고 옛스러운(?) 삼겹살집이 있었던 자리인데 그 집이 없어지고 신도세기가 들어왔다. 인테리어 공사를 꽤 오래 하는 것 같아서 궁금했는데 방문해보니 예전에 있던 식당과는 완전히 달라져있었다.
;아주 마음에 드는 실내. 인테리어만 가지고 삼겹살집 소고기집 나눌 수는 없겠지만ㅋㅋㅋ 뭔가 소고기집 느낌이 나는 그런 인테리어다.ㅋㅋㅋ 은근 강남역에 이런 스타일의 삼겹살집이 잘 없단 말이지. 앉는 곳도 다 폭신폭신하고 전체적으로 테이블당 공간이 널널한 점도 좋다.
;한쪽은 다 룸 형식으로 되어 있다. 문을 트면 꽤 많은 인원도 한 번에 들어갈 수 있어서 회식하기도 괜찮을 것 같다.
;배고파서 오후 5시에 갔더니ㅋㅋㅋ 개시 손님이었다. 마음에 드는 창가 자리에 착석.
;메뉴판에 돼지의 족보? 가계도? 가 나와있다. 신기하면서도 미안해지는 이 기분... 너의 할아버지 할머니 아버지 어머니 품종을 알게 되는 동시에 너를 먹는구나 하는 그런 기분...? 아무튼 슈퍼골든포크라는 교배종이라서 식감과 육질, 풍미 모두 좋다고 한다. 이 슈퍼골든포크의 숄더랙이 대표 메뉴라고. 한 마리당 한 대만 나오는 거라 테이블당 한 대만 한정 판매한다. 삼겹살과 목살은 각각 150g당 16,000원이다. 뭐 무난한 가격. 두 명이서 갔기 때문에 숄더랙 한 대(32,000원) 에다가 진삼겹살 하나(16,000원)로.
;고기 외에도 볶음밥 계란찜 냉면 국수 찌개 등등의 사이드 메뉴가 있고, 주류는 소주 맥주 와인 수제맥주에 토닉워터까지 있다. 수제맥주가 궁금해서 남해 백년초에일(7,000원)을 골랐다.
;강남역맛집 신도세기 점심 메뉴. 이 근처 물가 감안하면 역시 무난하다. 기본 쌀국수도 만 원 넘는 동네라 어지간해서는 놀랍지 않음. 다음에 점심 먹으러 한 번 와야지.
;'기본 반찬 먼저 세팅.
;샐러드와 절임/장아찌류, 그리고 양념/소스. 씨겨자/홀그레인머스터드를 주는 점이 아주 마음에 든다. 보통 스테이크에 많이 먹으니까 삼겹살이랑 먹는 건 또 신선하네.
;밑반찬도 예쁘고 깔끔하게 나온다.
;아주 귀여운 컵에 나온 수제맥주! 기분 좋은 주말에 좋은 사람과 맛있는 고기에 맥주를 먹는 인생이면 적어도 이 순간은 완벽하다고 할 수 있지.
;홀짝홀짝 맥주 먹는 동안 숄더랙과 삼겹살 등장. 일단은 숄더랙 먼저 구웁니다.
;인테리어에서 느낌 오지만 역시 다 구워준다. 아주 좋아. 더더욱 회식 장소로 추천. 이제 안 구워주는 곳 가면 진짜 되게 불편하다.
;멜젓 아니고 멜조림이 엄청 큰 그릇에 나오는 점도 매력 포인트! ㅋㅋㅋ
;마침 고기 굽고 있을 때 햇빛 들어오는 각도가(ㅋㅋㅋ) 너무 좋았다.
;분위기만 보면 브런치인데 말이지. 아 역시 고기도 고기지만 인테리어나 플레이팅의 중요성을 새삼 느꼈다.
;잘 익은 고기 버섯 양파는 앞접시에 차근차근 올려주고 다 구워진 고기는 불판 위에 따로 모아준다. 먹을 일만 남았다.
;처음에는 아무것도 안 찍고 먹은 후 씨겨자, 멜조림, 장아찌랑 같이 차근차근! 나중에 삼겹살 먹고 깨달았지만 숄더랙을 먹을 거라면 숄더랙-삼겹살 순으로 먹는 게 좋을 것 같다. 숄더랙이 더 담백하고 식감도 약간 다르다.
;아직 숄더랙 먹는 중이지만 흐름 끊기면 안 되니까 삼겹살 구워달라고 하고 명란계란찜(5,000원)을 추가했다.
;명란계란찜 비주얼 실화...? 사실 메뉴 대충 봐서 몰랐는데ㅋㅋㅋ 레알명란젓이 올라가 있다. 합격 드릴게요.
;계란찜 아예 존맛탱. 계란찜 있으면 잘 먹지만 또 그렇게까지 좋아하는 편은 아닌데 도대체 누가 명란젓 올릴 생각한 거야... 아주 퍼먹었다.
;계란찜에 삼겹살까지 다 먹으니 약간 용량을 초과하긴 했는데ㅋㅋㅋ 그래도 후회는 없다. 기분 좋게 잘 먹었다. 이 동네에 허름하지 않고 시끄럽지 않고 의자가 불편하지 않은 삼겹살집 생긴 게 제일 좋다.
;빌지 대신 이 번호판을 가지고 카운터로 가면 된다.
;강남역 삼겹살 맛집 신도세기 위치.
;강남역 6번 출구로 나와 오설록과 던킨도너츠 쪽 골목으로 들어가면
;던킨 바로 다음 건물 3층에 신도세기가 있다.
;1층에 홀랜드앤바렛이랑 폴바셋 있는 건물이라 쉽게 찾을 수 있다. 엘리베이터 타고 3층으로 가면 된다.
;강남역맛집: 강남역 삼겹살 신도세기
;서울시 서초구 서초대로78길 22(서초동 1327-2) 홍우빌딩 3층
;전화번호: 02-3471-7007
;영업시간: 11:30-15:00, 17:00-22:00
$
;2019721
