;715
$
;강남 콜키지프리 맛집 - 육즙을 품다 육품 삼겹살 내돈내산 솔직후기 ♥
$
;육품
$
;강남 콜키지프리 맛집 - 육즙을 품다 육품 삼겹살 내돈내산 솔직후기 ♥
;#콜키지프리맛집 3탄으로 돌아왔습니다~~~!!!
;제가 올해 와인에 꽂혀가지고
;콜키지프리가 가능한 맛집을 열심히 찾아다녔거든요 :)
;오늘 소개드릴 곳은 강남 삼겹살 맛집으로 이미 유명한
;육즙을품다 육품에 다녀왔어요 !
;저녁 피크시간엔 늘 웨이팅이 있는 맛집이에요*.*
;저는 이 날 불꽃 야근하고 불같은 기운을 가지고
;밤에 방문하여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;웨이팅하지 않고 식사했어요♥
;#육품영업시간 : 오전 11시 ~ 밤 12시
;브레이크타임 : 오후 3시 ~5시
;(평일만 브레이크타임 있음)
;예약가능, 콜키지프리
;강남역 삼겹살 맛집 육품은 최고급 원육을 21일 숙성하여
;제공하는 맛집이에요!
;충정로 두툼이 생각나는 곳이었어요*.*
;충정로 두툼도 삼겹살 맛집으로 유명한 곳인데,
;숙성시켜 육즙이 풍부한 삼겹살을 제공하고 와인도 콜키지 프리에요!
;저희는 삼겹살을 먹었습니다>.<
;야밤에 3인분 먹은건 안비밀입니다......ㅋㅋ
;레트로한 갬성의 육즙을 품다!
;와인병으로 인테리어를 해둔게 눈에 들어오더라구요 :)
;늦은 시간이었는데 많은 분들이
;즐거운 저녁식사를 즐기고 계셨어요 !
;사진 속 의상을 보니 반팔이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;겨울에 올리게되는...아주 밀린 포스팅이네요...ㅋㅋㅋ
;예약은 오후 7시 이전까지만 가능해요!
;전화로 확인해보시는게 좋을 것 같아요 :)
;짠! 명이나물, 양파김치, 백김치 등등 삼겹살과
;아주 궁합이 좋은 밑반찬과
;와사비, 소금, 젓갈등 소스도 다양하게 준비되어 좋았어요 :)
;전 요즘 와사비에 삼겹살 먹는게 그르케 좋더라구요~?♥
;마늘도 기름장에 담궈 야무지게 구워봅니다~!!
;알바로 팔라시오스 라 벤디미아
;강남 콜키지프리 맛집에 왔으니 와인을 마셔줘야겠지용*.*
;제가 정말 좋아하는 와인이에요!
;#알바로팔라시오스라벤디미아 입니다 :)​
;강꿀빵씨도 라벤디미아를 정말 좋아해요>.<
;특유의 베리향이 신선하고 와인 자체도 참 부드러워요!
;특히 저는 라 벤디미아의 향이 너무 좋더라구요~!
;당도는 낮고, 산도, 바디감, 타닌은 모두 적당한 와인이에요*.*
;가볍게 드시기 좋으실 거에요! 꽂혀서..꽤 많이 라벤디미아를 마셨드랬습니다..
;대여섯..번은 되나바여...ㅋㅋ
;육품 삼겹살 (170g) 14,000원
;짠! 육품 삼겹살이 나왔습니다>.<
;2인분 주문하면 저렇게 버섯을 호일에 싸서 함께 주세요 :)
;강남 육품이 좋은 또 다른 이유는,
;직원분들이 고기를 구워주십니다!
;고기집에 회식하러 가거나, 모임가면 굽느라고 얘기에 집중 못할때가 있잖아요 ㅎㅎ
;고기를 맛있게 구워주신 덕분에
;강꿀빵씨와 대화에 집중할 수 있었어요!!*.*
;맛있게 구워주시기만을 기다립니다 ㅎㅎ
;숯불향이 은은하게 베이도록,
;타지않고 육즙이 꽉 차도록 신경써서 구워주셨어요 :)
;사진보니까 또 먹고싶네용..........ㅋㅋ
;두툼한 통삼겹살이라 고기 굽는데 시간이 걸리니까
;추가주문은 미리하시는게 편하세요*.*
;2인분이 다 익을때쯤 추가로 1인분을 더 주문했습니다>.<
;제 돈주고 먹은 내돈내산 후기입니다!
;명이나물과 삼겹살 조합은 언제나 사랑입니다♥
;삼겹살과 궁합이 좋은 친구들이 많았지만
;사진을 더 못찍었네요 ㅋㅋㅋ
;먹느라 진짜 바빴어요 키키 :)
;왜 가게 이름을 육품으로 지었는지 알 수 있도록
;숙성육의 매력을 잔뜩 느낄 수 있는 강남 삼겹살 맛집이에요!
;된장술밥 6,900원
;고기집만 오면 먹고싶은 된장술밥입니다 ㅎㅎ
;육품에서 점심식사를 해도 좋겠다 싶도록
;된장술밥도 맛있었어요>.<
;열심히 수저를 저어주고 있는 강꿀빵씨 손이네요 ㅋㅋ
;강남역 삼겹살 맛집을 찾으시는 분들,
;강남역 콜키지프리 맛집을 찾으시는 분들
;모두모두 자신있게 추천드리는
;강남 삼겹살 맛집 육품 내돈내산 후기를 마칩니당*.*
;즐겁고 건강한 하루 보내세용♥
$
;20201126
