;591
$
;[강남맛집] 간단간편 구운 삼겹살 먹고 싶을때!! 한식 육첩반상 대강추!
$
;육첩반상 강남역점
$
;안녕하세요~ 오늘의 포스팅은 #강남맛집 #강남역맛집 #육첩반상 #강남육첩반상 #강남맛집추천 #육첩반상강남점 #강남한식 #강남삼겹살맛집 #강남삼겹살 입니다~^^!!
;강남에서 볼일을 보고 밥을 무얼 먹을까 고민을 하던중에!!! 고기가 무척 생각났던 때라~~~ 그치만 구워먹기는 귀찮아서 계속 먹기를 미루었던 차엿다ㅋㅋ때마침 알게된 육첩반상으로 가보기로!!ㅋㅋ 친한 친구도 좋아하는 곳이라고~!! ㅎㅎ
;어머~~!! 비쥬얼 대박이다 ㅋㅋㅋ뭐 먹어야 할지 참으로 고민이 되겠구만 이거 아주 !!ㅋㅋㅋ
;아주 꽉찬 알찬 구성이다
;매장 입장하자마자 바로 카운터가 보인다~! 메뉴를 주문을 하고 셀프로 결제까지!! ㅎㅎ 나는 삼겹반상이랑 항정반상을 고민하다가 항정반상으로 초이스!!! 고기 먹을 때 항정살도 참 좋아하는 나라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 육질이 부드러운 항정살로!!! #항정반상 넘나리 기대ㅋㅋㅋ
;정말 벽에 걸려 있는 사진들 비쥬얼이 폭발한다!!!ㅋㅋㅋㅋ결정장애 심하면 자칫 못 고르겟는데? 다 맛있어 보여서리 ㅋㅋㅋㅋ
;매장은 길쭉하고 깔끔하고 넓은 ~~!! ㅎㅎㅎㅎ 점심시간이라 바로 사람들이 다 들어찼다ㅋㅋ
;육첩반상!!!!! 강남역가면 무조건 꼭 가야하는 맛집 중 하나다 정말~~!! ㅋㅋㅋㅋ
;소스를 먹고 싶은 것 2가지 초이스!! ㅋㅋㅋ나는 쌈장파 그리고 기름장파 ㅋㅋㅋㅋ다른 맛들도 많았는데 함부로 맛으로 도전하는 스타일이 아니라서 보장된 것만 시키는 스타일 ㅋㅋ
;한상 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한식대박 ㅠㅠㅜㅠ
;항정반상 최고에요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기 쌓여있는 것 보세요~!!!  요 한 상 안에 야채랑 김치랑 다 들어가 있다는 것!!!!!
;진짜 다시 봐도 최고 ㅠㅠㅠㅠ!!! 항정반상 정말 정말 항정살 좋아하시는 분이라면 꼭 드셔보셔야할 음식임에 틀림없어요!!
;고기가 다 구워져서 나오니 ㅋㅋㅋ 고기 굽느라 옷에 고기 냄새 베는 걱정 전혀 없답니다!! 얼마나 간편한지요~~~ 고기는 먹고 싶은데 굽기는 귀찮을 때 최고!!
;쌈장이 정말 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 다 안찍어 먹어도 충분했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 야채쌈이 있으면 또 다르게 쌈까지 즐길 수 있었겠다 하는 생각!!
;육즙이 정말 ㅠㅠㅠ 입에서 녹아버려 ㅠㅠㅠ 세상에 ㅠㅠㅠㅠ 넘나리 행복하다!!!! 항정살이 원래 이렇게 맛있었나? 유독 더 맛있다
;다양한 야채들~~ 고기 먹을 때 꼭 필요한 김치며 양파며 콩나물 마늘 갖가지 야채들이 골고루 다 들어가 있다 ㅎㅎㅎ
;항정살 산!! ㅋㅋㅋㅋ 옳다 옳다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 육첩반상 무조건이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 강남역 갈일 또 생기면 또 가야지 ㅎㅎ
;요기 육첩반상 위치는요
$
;2020425
