;878
$
;[소개] 냉동 삼겹살 제대로 맛 보고 싶다면 방이동 삼겹살 맛집 "강남랭겹 방이점" 추천해요.
$
;
$
;꼬꼬마병장입니다.
;코로나로 인해서 자의반 타의반으로 재택근무를 한지 근 반년. 집에서 배달을 시켜먹거나 직접 음식을 만들어 먹는 것도 지겨워지기 시작하네요. 최근에 백신 2차 접종까지 완료하였고, 고기집에서 제대로 냉동삼겹살을 맛 보고 싶어서 고기집을 방문하게되었는데요.
;그래서 오늘은 냉동 삼겹살 제대로 맛 보고 싶다면 방이동 삼겹살 맛집 "강남랭겹 방이점"에 대하여 소개를 하도록 하겠습니다.​
;개인적으로 냉동삼겹살을 가장 좋아하는 편이라 퀄리티 있는 냉동삼겹살을 제대로 맛 볼 수 있는 강남랭겹 방이점을 자주 이용을 하는 편입니다. 방이동 먹자골목에서 3분거리에 위치하고 있고, 건물 외관에 강남랭겹이라고 크게 간판이 있어서 찾기가 쉬운 곳 인데요.
;냉동삼겹살이 다 같은 냉동삼겹살이 아닙니다. 냉동삼겹살에도 퀄리티가 나눠진다는 사실 알고 계시는지요.
;강낭램겹에서는 고퀄리티의 냉동삼겹살을 맛 볼수 있는 곳 입니다. 당일 도축된 1등급 생 삼겹살을 급랭시킨 국내산 돼지고기만을 사용한 냉동삼겹살을 말입니다. 강남랭겹의 주 메뉴로는 냉동삼겹살, 차돌박이, 김치섞어찌개, 청국장 등이 있는데요. 하나하나 전부 맛있으니 꼭 다 드셔보실 것을 권합니다.
;김치섞어찌개는 김치찌개와 부대찌개가 콜라보되어 있어서 술안주로도 좋고, 밥반찬으로도 꿀맛이었습니다. 사실 술 보다는 안주를 좋아하는 저에게는 매우 좋았습니다. 돼지얼굴 불판을 사용하여 각종 곁들임 야채와 고기를 같이 구워먹을 수 있어서 좋았습니다. 오봉쟁반에 김치, 파절이, 옛날소시지, 각종야채 등이 푸짐하게 나왔는데요. 오봉쟁반의 반찬은 리필이 가능하였습니다. 물도 헛갯잎차가 제공이 되었구요.
;사장님 및 종업원 모두 친절하고, 서비스도 괜찮은 곳 이었습니다. 방이동 인근에서 회식 장소를 고민이시라면 특별한 냉동삼겹살이 맛있는 강남랭겹 방이점에 방문을 해 보시는 것은 어떨까 싶네요. 강남랭겹 방이점의 추가적인 정보를 알고 싶으시다면 아래 약도 및 연락처를 참고 하시면 되겠습니다.
$
;2021924
