;283
$
;[강남역 맛집] 육전식당 - 인생 최고의 삼겹살 맛집
$
;
$
;error뭐 말이 필요있나그냥 무 조 건 삼겹살만
;정말 여긴 왜이렇게 맛있지..??
;두툼한 고기가보기만해도 위산 자극
;기본찬들도 깔끔하고 군더더기 없다명이나물은 당연 추가(사진엔 없음)
;소금과 멜젓
;마늘 와사비 쌈장삼겹+와사비의 궁극의 조합
;요즘 너무나 좋아하는 대동강 생맥완전 내스타일
;친한 친구들과 즐기는 맛있는 음식은인생의 의미를 찾게 해준다
;여기 돼지고긴 다름
;달라도 좀 많이 다름
;육즙이 인생급
;두툼한거 보소
;일렬 종대
;아름다운 배열그대로 실로 엮어 목걸이하고 다니면 린정?
;도톰하다본점에서 먹을 때 이정도로 도톰하게 썰어주진 않았던 것 같은데...하며 의구심을 품기도 잠시
;고기 산베개 속으로 채우고 싶다폭신하게
;스테이크야 삼겹이야
;좌소금 우와사비한입 먹으니...하... 미쳤다...진짜 터져나오는 육즙이입안을 가득 채워육즙의 바다 속에서 씰룩이는 살코기너무나 아름다웠다
;멜젓과 와서비도대체 이게 뭔지삼겹살의 끝은 육전식당
;고기 추가여
;아름다운 핑쿠핑쿠
;명이나물을 이불처럼 따뜻하게 감아주고 한입하린정
;추가 볶음밥
;볶음밥은 무난한 맛
;폭설처럼 내린 파마산 치즈에일리 ㅡ 첫눈처럼 너에게 가겠다진짜 수많은 삼겹살을 먹어봤지만인생 pick은 육전식당 초강추
$
;2018130
