;487
$
;강남역 5번출구 삼겹살 맛집 두껍삼 강남직역점
$
;
$
;안녕하세요. 쎌카SellCar 입니다.오늘은 요즘 모임때문에 자주 방문하는 강남역5번출구 근처 삼겹살 맛집 두껍삼을 포스팅 합니다.
;강남역 5번출구 뒷쪽골목에 위치한삼겹살 맛집 두껍삼의외부모습입니다.
;입구.장사 잘되는집 인증.예약이 어마어마.
;에이징 숙성하고 있는 고기님들.삼겹살은 사랑.들어가는 길에 이런거 보이니 그냥 좋음.
;강남역 5번출구 맛집 두껍삼의 실내모습.
;이미 거의 가득차 있는강남역 삼겹살 맛집 두껍삼.
;들어가자마자 미리 셋팅되어있는 물과 반찬들.물통이 특이하네요
;요~~갓김치와 묵은지삼겹살과 찰떡궁합
;3종류의 쌈.
;라면그릇 크기로 나오는 콩나물무침
;그냥 그런 양배추 치커리 샐러드
;무 짱아치굿
;매우청양고추그리고 구워먹는 마늘.
;감자와 떡도 나옵니다.구워먹으면 맛나지요.
;강남역 맛집 두껍삼의 메뉴판(소고기)
;강남역 5번출구 맛집 두껍삼의 돼지고기 메뉴.저희는 삼겹살과 항정가브리 모듬주문삼겹살(150g)  16,000원모듬-가브리 항정 (130g) 19,000원비싼것 빼고 좋음.
;밥메뉴.된찌에 고기들은줄..  공기밥 미포함..
;일단 삼겹살 2인분 나옵니다.통으로 나오네요
;잘 달궈진 불판에 올리고 굽기 시작합니다.옆에 타이머가 있어 울릴때마다 알바 직원분들이 바삐 움직이시며 체크해 줍니다.
;감자와 떡도 굽습니다.그리고 마늘도.
;안휘성에서 오신 앳된 중국인 유학생 알바님께서 잘 잘라 주십니다.공부도 하시고 고기 굽는법도 잘배우시는~~
;고기를 자르는동안 저도쌈과 함께 먹을 매운 고추를 자릅니다.
;예쁘네요.비쥬얼 굿 입니다.
;마무리로 잘 뒤집어 주시고~~이제 흡입.
;왜때문에 공기밥도 포함되지 않고특별한 고기등도 들어가지 않은..감자와 호박조차 안들어 간된장찌개가 3000원을 받는지는참 아직까지 궁금...종업원분께 왜인지 여쭸더니본인도 모르겠다며 서비스 처리해주신다고..물론 거절하고 돈내고 나왔지만..업그레이드좀 해야할듯.대부분의 삼겹살집에서 이보다훨씬 좋은 된장찌개를 내어주는 우리나라현실을 생각했으면 하는 작은 바랭.
;맛나게 잘먹고잘 나왔습니다.2명이 고기 3인분 소주1  된찌1  공기밥2  먹고51000원 결제 했네요..중간 또는 중간이하의 가성비.
$
;2017923
