;115
$
;강남역 삼겹살 맛집 플레이팅 삼겹살 즐기기 '따띠테이블'
$
;따띠테이블 강남역점
$
;이번에는 강남역 바로 앞에있어서 접근성이 너무 좋은 따띠테이블 다녀온 후기를 들고왔습니당 헤헤
;플레이팅 된 삼겹살 맛집이라고 해서 기대를 많이 했어융 ㅎㅎ
;바로 리뷰 시작해 보겠습니당
;점심 매뉴들도 다양하게 판매하고 있더라는 !
;들어가자마자 정말 깜짝 놀랐어요
;매장이 일단 너무 넓고 통유리라서 채광도 너무 잘들어요
;그리고 좌석간 간격도 큼직큼직 너무 좋고 분위기도 소개팅 해야할 것만 같은 고급진 분위기였어용
;다양한 음료들도 진열되어 있구
;블루문을 파는게 굉장히 이색적이었어용
;원산지도 나와있답니당
;매장 내부를 영상으로도 한번 담아봤어요 :)
;셀프바도 진열되어 있는데, 김치나 상추, 쌈무들이 모두 싱싱해보여서 만족스러웠어요
;명이나물이 무한리필이라는건 정말 혜자... bb
;진짜 봐도 봐도 너무 넓은 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;구석탱이에 앉아서 맛있게 먹을 준비를 했답니당
;듀록 삼겹살을 사용한다고 하네용 그래서 삼겹살 육즙이 엄청나요 .. ㅋㅋ
;매뉴판이에용
;저희는 따띠 플래터를 주문했습니당
;2인으로 주문해도 양이 정말 많아서 둘다 매우 배불렀어요. ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 된찌랑 공기밥까지 폭풍주문
;수저 옆에는 이렇게 식물이 하나 놓여져 있는데 이게 잘 둘러보니까
;모든 테이블마다 각자 다른 식물이 놓여져 있더라구요?!
;이 센스 무엇..
;진짜 센스 대박인 것 같아요
;강남에서 이런곳을 처음봤어요
;음식 먹기도 전에 기분이 좋아졌어요
;간단한 소스와 파 무침이 나왔답니당
;케첩이랑 와사비, 그리고 쌈장이 나와있어용
;그리고 따띠테이블만의 특별한점!
;트러플 계란찜이 에피타이저로 나와용
;은은한 트러플 향이 풍기는 계란찜인데 오오.. 이거 완전 취향저격이었어요
;심지어 플레이팅이 일본 가정식집에서 볼 수 있을 것 같이 굉장히 정갈하게 나와서 마음에 쏙 들었답니당
;매장 안에 화장실 있는것도 좋았어용 ㅎㅎ
;드디어 나온 저희의 삼겹살 !!!!
;풍성한 플레이팅이 나왔어요 ㅋㅋㅋ
;양파와 버섯, 마늘 같은 야채들도 풍부하게 들어있고
;고기도 꽉 꽉 채워져 있는데다가
;치즈가 들어간 소세지까지 !!!
;그리고 강남 삼겹살 맛집 따띠테이블의 좋은 점은
;가운데에 콘치즈가 같이 나와서 식감이 매우 매력적이에용
;아삭아삭해서 맛있었어용
;삼겹살도 성인남녀 둘이 먹기에 양이 은근 많더라구요
;너무 과하지 않고 부족하지 않은 딱 든든한 한께를 한 느낌이었어요
;특히 김치랑 쌈이랑 같이 싸먹으면 너무 맛있움..
;삼겹살은 정말 남이 구워주는게 최고인 것 같아요 ㅋㅋ
;밑에서 불을 지피고 있어서
;끝까지 따뜻하게 즐길 수 있었어용
;콘치즈랑 쌈장 콕 찍어서 먹으면 음얌의~
;삼겹살은 딱보기에도 완전 두툼해보이죠 ?! 한입 씹자마자 육즙이 팍 나오면서 너무 행복해요
;좋은 삼겹살을 썼다는게 맞나봅니당
;옆에 있는 핑크솔트도 같이 먹었어용
;저는 삼겹살에 소금 찍어먹는게 제일 좋은 것 같아요 ㅠㅠ
;공기밥에
;소세지까지 !
;소세지는 안에 치즈가 콕콕 박혀있어서 뽀드득하니 맛있었어요 헤헤
;된찌가 늦게 끓는다고 사이다를 서비스로 주셨습니당
;드디어 된찌가 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠ
;된찌라는 단어 너무 귀엽지 않나욬ㅋㅋ 최근에 들은 줄임말인데 너무 귀여워서 계속 쓰고있음
;팔팔 끓고 있는데 조금 싱거워서 소금을 기호에 따라 넣어 먹는게 좋을 듯 합니다!
;다.. 먹어치우고 말았답니다 하하하
;따띠테이블만의 매력적인 장점들을 정리해봤는데, 바로바로
;매장 내부 인테리어가 깔끔하다.(모던한 레스토랑 컨셉)
;삼겹살이 구워 나와서 냄새 베지 않고 깔끔하게 먹을 수 있다.
;고기가 맛있고 잡내가 나지 않는다.
;플레이팅이 예쁘게 되어 나온다.
;고체연료로 따뜻하게 데워가면서 먹을 수 있다.
;셀프바가 있어서 필요한 야채류를 무제한으로 먹을 수 있다.
;데이트를 하거나 소개팅, 지인모임 등을 하기에 좋다.
;점심메뉴도 판매한다.
;정도로 요약할 수가 있겠네용
;정말 큰 장점이죠?!
;끝날때는 2층이지만 엘베를 타고 귀가 ~
;구워 나오는 깔끔한 강남 삼겹살 맛집 따띠테이블에서 든든한 한끼 추천드려요 :)
;#데이트고기집 #소개팅고기집 #깔끔한고기집 #강남역고기집 #강남역삼겹살 #깔끔한삼겹살 #강남역삼겹살맛집 #따띠테이블 #강남따띠테이블
$
;2021811
