;321
$
;강남24시삼겹살 언주역가야식당 추억돋는 냉동삼겹살맛집(냉삼)
$
;
$
;젊은시절엔 해뜨기직전에 집에들어가기가일쑤였다.친구들과 재미지게 놀기도하고 가끔은늦은업무에 출출한배를 채울 새벽녘 먹거리를찾아  그날의 즐거움과 피로감을 두둑히 채운배로 잠들기도했다.8시부터 시작된 술자리는 새벽4시까지 이어졌고 이곳에서 야물차게 마무리가됬다.강남지역에서 몇안되는 24시삼겹살을 판매하는곳으로 추억이돋는 냉동삼겹살맛집 이다.
;냉동삼겹살외 다른 식사또한가능하고비슷한식당에는수요미식회에나온 이태원 나리식당논현동개성집이 심야영업을 한다.
;다른집보다는 담는 모양새가 투박하고조금은 두껍다.냉동이야  품질을 따지냐만은이곳도 그리나빠보이진않았다.물론 국내산 냉동삼겹살을 취급한다.
;새콤하면서 달달한 부추겉절이
;가성비좋은 모듬전이 12.000원전보다는 똥그랑땡.계란말이 그리고도시락전용이던 쏘세지가 푸짐하다.알코올이 흡수가 될무렵 배고품에덥썩덥썩
;이집은 은박포일 대신 기울어진 코팅팬을사용김치와 콩나물까지 익혀먹을수 있어좋다요즘 트랜드인 두꺼운삼겹살집 또는  숯불직화 삼겹살집에서는 구현하기어려운점이 오히려장점이다.돼지기름에 고소하게 익힌 김치한점이향수에젖는다.
;우린 이렇게 늘 삼겹살을 먹어왔었다.소금기름장 하나면 충분했다.
;이날의 정점은 바로 이맛이다.
;남녀노소 국민 반찬  계란말이가 반갑다.
;어릴적 도시락반찬1순위였지
;구수한 된장찌개
;냉동삼겹살은 조금바짝익혀야 제맛인것을~^^
;강남24시삼겹살파는 언주역 가야식당의한상은 평범해보이지만 정성이 녹아보인다.나리식당도 마찬가지이지만 이곳도 고령의할머님들이 써빙과 주방을 맡아 운영이된다.그렇듯  음식은 대체적으로 만족할만하다.새벽에 부담없이 갈수있어 좋은곳언주역인근 1층24시간영업가야식당
$
;2017528
