;185
$
;[ 강남역 ] 강남에서 저렴하고 맛있는 피자 맛집! 나인로드피제리아♡
$
;
$
;안녕하세요!스위리트위리입니당~~오늘은 저번주말 갔던 강남 피자 맛집을 소개해보려합니다!지인이 이끌고간 강남 나인로드 피제리아!위치는 강남역에서.....아래 지도를 참고하여 주세용!!
;겉에 분위기는 뭔가 캘리포니아의 음식점 같은 느낌이랄까주차도 되는것 같더라구영!
;매장안은 어두운 펍 분위기?데이트하기에도 좋을 것 같더라구요!
;들어가면 요렇게 셋팅이 되있는데 패밀리 레스토랑 느낌 ㅋㅋ메뉴도 무지무지 많아서 고르기 힘들었어여 ㅋㅋㅋ
;피자 파스타 치고는 가격이 꽤 괜찮은 편인 것같아요!비싸지도 않구~학생들도 오기 좋네욤
;테이블에는 고객의 소리 같은 카드도 있었고
;셀프 오더 페이퍼도 있었습니당주문 방식이 다른 음식점이랑 달라서 신선한거 깉기두하궁
;저희가 시킨 건 고르곤졸라 피자랑 샐러드 파스타!둘다 존맛♡둘이서고르곤졸라 레귤러 8900샐러드피자 11000양도 딱맞아요!
;샐러드 파스타는 미즈컨테이너랑 달리 살짝 매콤하면서시큼하면서 달달하니 계속 넘어가
;고르곤졸라는 꿀찍어 먹으니 넘나 맛났습니다!!최고 최공
$
;20151219
