;40
$
;강남역 데이트 미즈컨테이너 피자 맛집
$
;미즈컨테이너 강남 웨스트
$
;오랜만에 강남역을 찾은 우리 부부.
;과거 데이트 장소로 찾은 이곳에 23개월된 아이랑
;같이 찾아와서 느낌이 참 묘했더라는! ㅎㅎ
;마침 아이가 낮잠을 자준덕에 과거 연애시절의 추억도 떠올리며
;강남역 데이트 점심을 즐겼던 장소! 미즈컨테이너 로 돌아가본다.
;글 / 사진 Ben Moon
;강남역 터줏대감격으로 오랜기간 자리잡은 피자 맛집 미즈컨테이너
;내가 진짜 이곳 미즈컨테이너 를 찾았는지 내부 인테리어 분위기가 언제 이렇게 싹 바뀌었나싶더라.
;원래 어둑어둑하고 ㅎㅎ 더 공장스러운 분위기가 이곳의 아이덴티티였는데
;화이트톤과 감성적인 분위기로 컨셉을 좀 바꾼듯하네?ㅎ
;게다가 포스팅하려고 검색해보니 미즈컨테이너 웨스트 / 이스트 점 이렇게
;구분해 두곳이 강남에 있구먼?? 내가 간 곳은 웨스트 점이다.
;코로나19의 영향인지 하이파이브 하면서 주문받던 방식은 이제 진행하지 않더라.
;아주 예전엔 오버롤 복장을 입은 스태프가 화기애애하고 친근하게 말을 붙여오면서
;주문하면 하이파이브도 하고 그랬었거든.
;일단 메인메뉴가 나오기 전 생맥주 1잔으로 목을 축이기로 하고 ㅎㅎ
;가볍게 맥주 안주로 음식메뉴를 주문하고 데이트 를 즐겨봐도 좋겠다.
;베이컨 포테이토 치즈 (15,300원)
;원래 대구에서 넘어온 음식점은 다 맛있다라는 공식이 있을정도로
;미즈컨테이너 도 그런 브랜드 중 하나다.
;떠먹는 피자 맛집으로 명성을 날리며 자리잡은 케이스.
;시그니처 메뉴이기도 한 베이컨 포테이토는 주욱 늘어나는 고소한 치즈와 함께
;토핑된 베이컨의 식감을 느끼면서 떠먹는 재미가 더해졌다.
;피자 맛집 인데 베이컨 포테이토 치즈 피자 메뉴 외에도
;아래 4종이 준비되어 있으니 개인 취향에 따라 주문해보시길!~
;[강남역 데이트 장소 미즈컨테이너 피자 맛집 메뉴]
;- 하이파이브 팬치즈(18,900원)
;- 오리지널 갈릭 고르곤졸라 팬치즈 (14,500원)
;- 크림 고구마 팬치즈 (14,200원)
;- 숯불 소고기 팬치즈 (15,900원)
;샐러드 스파게티 (15,500원)
;저 수북히 쌓인것이 샐러드 스파게티 ㅎㅎㅎ
;안에 면이 들어가있는데!~ 디테일하게 음식 사진을 담진 못했네
;콜드 파스타 느낌으로다가 샐러드와 함께 비벼먹는데
;장수 시그니처 메뉴인만큼 양과 맛 두마리 토끼를 다잡은 메뉴다.
;가격변동이 과거랑 큰 변동폭이 없어서인지 느낌상으로
;현재 음식 물가를 고려해보면 가성비 맛집 으로 불려도 괜찮지 않을까?
;샐러드면 자체 삶기도 적당하고 탱탱한 식감을 자랑했으며,
;새콤달짝지근한 소스가 곁들여져 식욕을 돋궜다. 떠먹는 팬피자가 느끼한 이들에게는
;샐러드와의 조합이 그것을 희석시켜주겠지?!~
;낮잠자다가 급 깬 울 뚜이. ㅎㅎㅎ
;일어나자마자 ㅋㅋ 바로 피자, 빵 먹는 먹방 전문 뚜이 ㅋㅋㅋ
;팬 피자에 토핑된 베이컨, 감자와 함께 치즈 등을
;함께 줬더니 참 좋아라했음! ㅎㅎ이제 외식할때도 같이 먹을 수 있는 음식들이
;하나둘 많아지니 좋으네?ㅋ
;- 상호명:  미즈컨테이너 강남 웨스트
;- 연락처 :  070-8868-0150
;- 주소  : 서울 서초구 서초대로73길 9 타임빌딩 1층
;- 영업시간 :  12:00 - 22:00 *마지막주문 21:00
$
;2021119
