;428
$
;강남역 데이트 맛집 / 모터시티 - 디트로이트 피자에 맥주 한잔!!
$
;모터시티 강남점
$
;이태원 본점을 필두로 미국 디트로이트 피자와 크래프트 비어를 즐길 수 있는 모터시티
;작년에 염님과 이태원 본점도 가서 먹어보고
;역삼동에 생겨서 집에서 배달 주문시켜먹었었는데
;강남역 시티극장 뒤 언덕 골목에도 새로운 업장이 생겨서
;어느 스트레스 가득한 평일 저녁에 퇴근하고 피맥하러 갔던 이야기
;디트로이트 피자는 미국 자동차 공업의 시초이자 중심지인 디트로이트에서 탄생한 스타일의 피자를 일컫는데
;(GM, 크라이슬러, 포드 본사 및 자동차 박물관 가득)
;자동차 정비소에서 사용하던 블루 스틸 팬에 피자를 구워먹던 것에서 유래되어 일단 모양이 사각형이고
;바삭한 씬 도우 위에 피자 전체를 뒤덮을 정도로 넉넉한 치즈를 올리는 것으로 유명하다고 한다
;공장 소품 느낌나면서도 모던한 분위기의 넓직한 업장에서
;포카치아 빵이 쫄깃하고 폭신한 도우 + 푸짐한 치즈와 토핑을 맞본다면
;일반 우리나라 프랜차이즈 피자는 쉽게 생각나지 않을 듯
;시티극장 뒤 언덕 압구정곱창과 알부자가 있는 골목 우측 새건물 2층에 위치
;노출형 천장에 디트로이트의 공장 철제 느낌을 여기저기 세련되고 모던하게 인테리어
;이태원을 필두로 역삼, 잠실, 강남 등지까지 땋!
;레리엇이랑 리북방이랑 PDR서울까지 힙한 업장들과 관계된 듯
;강남역 데이트 맛집 모터시티 메뉴판 및 가격(2020년 9월 Ver.)
;사각형의 디트로이트 피자들과 샐러드, 윙, 파스타, 프렌치프라이, 버섯튀김 등 땋!
;완전 전체 메뉴판 땋!
;이태원 페일 에일
;이블 트윈 레드에일
;사바나 아이피에이
;시트러스하면서 탄산미 좋은 스타일
;묵직하고 터프한 스타일
;쌉싸름하면서 시트러스한 스타일
;그리고 술 못먹는 염님은 하리토스 라임맛 주문
;빨때까지 귀염귀염
;내 맥주는 사바나 아이피에이
;반갑습니다.
;주변은 강남역 데이트 맛집이라 커플들이 둘러 싸지만
;우리는 피맥을 하러 온거라규!! 꺼이꺼이~
;모터시티 샐러드
;클래식 발사믹 vs 스위트 어니언 드레싱
;사나이는 스위트 어니언! 화이트 소스 고고!
;닭다리살, 크리스피 베이컨, 삶은 계란, 방울 토마토, 적양파, 옥수수, 올리브, 페퍼잭 치즈, 파마산 치즈까지 땋!
;재료가 푸짐하고 충실한 샐러드가 땋!
;맛있게 섞어서 고소하면서 새콤한 기운 은은하게 도는 스위트 어니언 소스
;고기랑 올리브랑 야채랑 궁합 좋게땋!
;Jackson 5
;잭슨5강남역 데이트 맛집 모터시티의 시그니쳐 메뉴
;베이컨, 페퍼로니, 치즈 블렌드, 할라피뇨, 수제 레드 소스, 허브 랜치 소스
;두툼한 포카치아 빵위에 두툼한 치즈, 그 위에 베이컨, 페퍼로니,
;그 위에 수제 레드 소스가 가득 얹어져서 풍미가 어마 어마어마
;개인적으로는 허브 랜치 소스의 감칠맛이 향긋 짭쪼름한게 토마토 베이스인 듯한 레드소스랑 궁합이 좋은 듯
;바닥은 바삭바삭 노릇노릇 잘 구워나오고
;윗부분은 초크초크하니 치즈가 엄청 두껍게 구워지니깐 반전 매력
;Four Cheese Horseman
;포치즈 홀스맨 피자
;치즈 블렌드, 파마산, 바질 페스토, 볶은 시금치, 방울토마토, 블루치즈, 바질
;바질테스토 베이스라 이태리식 피자 느낌도 은은하게 나는 치즈 가득하고 시금치와 바질의 조화!
;치즈들의 짭쪼름함과 볶음 시금치가 바질 페스토랑 함께 땋! 맥주안주로 따봉!
;검은 색의 도우가 묘하고 그 위의 치즈가 두꺼워서 계속 맛기는 맛
;잭슨5가 도우 + 치즈 + 레드소스가 궁합이 좋다면
;포치즈 홀스맨은 좀 더 스트레이트로 치즈랑 바질페스토의 간간함이 땋!!
;피클이 필요해!!
;하우스 피클
;두툼하고 상큼하니 맛있긴한데 유료주문인 피클 ㅠㅠ~
;제대로 아삭하면서 상쾌한 맛이 좋긴하다
;맥주 맛이 좋구려~
;이블 트윈 레드에일의 강렬함에 빠져서 콸콸콸
;6.8도로 도수가 꽤 되는 레드에일 생맥주
;Fries with Queso
;메가 크런치 감자튀김 & 치즈
;쾌소는 스페니쉬로 치즈라는 의미
;크리스피 베이컨과 고수가  잘게 썰려있는 맛깔난 치즈
;가늘고 길다란 후렌치후라이를 제대로 땋!
;감튀에도 좋고 포치즈홀스맨 피자에다가 더 극강의 고소함과 느끼함을 위해 치즈 찍먹!!
;강남역 데이트 맛집 많지만 이 정도로 여성들이 사랑하는 메뉴만 다 모아두기도 쉽지 않ᄃᆞ.
;왜냐! 다음에 염님이 가장 사랑하는 메뉴가 땋!
;Crispy Mushrooms
;크리스피 머쉬룸스
;이탈리안 시즈닝이 된 통 양송이튀김과 크리미 갈릭 디핑 소스
;무조건 주문 요망
;초크초크 톡 터지는 육즙의 통 양송이와 바삭바삭한 튀김 옷에
;갈릭 디핑을 찍먹하면 감칠맛 폭발!!
;브리티쉬 스타우트의 구수함과 깊은 스타우트 특유의 단맛도 즐기면 최고
;모터시티가 이태원을 필두로 핫플레이스 여기저기에 진입하여 인기를 얻고 있다
;지난 이태원 방문한 기억으로는 파스타도 맛있었는데
;다양한 크래프트 비어와 함께 피맥하는 것은 여전히 최고다
;지난번 둘이서 모타운 슈프림 먹었을때는 토핑이나 소스가 좀 너무 평이했는데
;역시나 임팩트 강렬한 시그니쳐 잭슨5가 최고이고
;치즈 두껍고 랜치소스, 바질페스토의 고소한 감칠맛이 어마어마한 포치즈홀스맨도
;고기매니아보단 치즈매니아라면 추천추천
;아직 오픈초기라서 손님이 줄서지 않으니 그와 그녀와 강남역 데이트 맛집 찾아서
;둘이서 한가롭게 맥주, 피자, 감튀에 수다떨기 딱이니깐 도전할만 한듯
;#바카블로그 #바카 #모터시티 #모터시티강남점 #강남역모터시티
;#강남역피자맛집 #강남역데이트맛집 #강남역피자 #디트로이트피자 #강남역맛집
$
;2020109
