;677
$
;0214 강남 피자/파스타 맛집 에비뉴로즈(AVENUE ROSE)
$
;
$
;강남역을 걸어서 15분이면 가는 곳에서 일하다보니, 유난히 강남에서 약속을 잡을 일이 많다. 이날도 퇴근 후 강남역 근처에서 약속. 식사할 곳으로 결정된 곳은 강남보다는 신논현역에서 좀 더 가까운 에비뉴로즈(Avenue Rose)였다.
;여긴 특이하게 지하에 위치해있다. 내려가는 길은 가게 내부에서 찍은 많은 사진들과, 각종 주류의 빈 병으로 장식되어있었다.
;지하에 있으면서 그 어둑어둑한 분위기를 잘 살려내었다. 특이한건 어딜 가나 장미가 가득한 인테리어였는데, 그러고보니 가게 이름에서도 이미 Rose가 들어있었음을 뒤늦게 눈치채었다. 이날은 그냥 친구와 간 것이었지만 운치있는 분위기가 필요한 사람이라면 이 느낌을 잘 살리는 것도 좋을 것 같다.
;메뉴는 이렇다. 사진이 작지만 클릭하면 확대해서 보인다. 주로 피자와 파스타 등 이탈리아 음식이 주류.
;메뉴를 주문하고 얼마 지나지 않아 식전빵이 나왔다. 올리브가 콕 박혀있는 이 담백한 빵은 발사믹 식초에 찍어먹으면 된다.
;음료로는 에이드 두 잔을 주문했다. 와인에이드와 로즈에이드로 둘 다 특이한 이름이어서 주문해보았다. 처음엔 와인에이드가 내것이었는데 서로 맛보더니 둘다 남의것이 더 탐나서 교체... 로즈에이드는 이곳에서 처음 맛보는 신기한 음료였다. 친구는 샴푸향이 난다고 싫어하였으나(..) 난 그 특유의 향이 좋아서 맛있게 마셨다.
;메인메뉴가 나오기 전 심심해서 한 컷. 가운데의 조명은 진짜 촛불인줄 알았는데 그냥 조명인 것을 뒤늦게 알았다.
;애피타이저로 나온 요리는 트윈 타워 샌드위치(10,000원). 이제까지 알던 샌드위치와는 느낌이 사뭇 다르다. 바게트빵 안에 새우와 게살 등 다양한 재료가 콕 하고 박혀있다.
;사진을 다 찍으면 종업원분이 샌드위치 안에 손수 소스를 붓고, 먹기 좋게 잘라주신다. 개인적으로 메인 메뉴보다 훨씬 마음에 들었던 요리였다. 샌드위치 안의 해산물과 견과류의 식감이 조화를 이루었고, 거기에 특색있는 소스가 더해져서 이전에 없었던 새로운 맛을 냈다. 강추.
;첫 번째 메인메뉴로는 알리오 감베로니 피자(19,500원)를 주문했다. 맛있는 치즈가 한가득인 가운데 새우와 토마토가 송송.
;이렇게 심플한 피자는 역시 토핑보다는 치즈맛으로 먹는데, 다행히 치즈가 향긋하고 고소했다. 피자 위 루꼴라를 곁들여먹어도 맛있었다.
;두 번째로 시킨 메인메뉴는 시즐링 페투치네 파스타(19,500원). 파스타라는 이름을 쓰고 있기는 하지만 겉보기에는 일본의 철판야끼와도 같은, 무척 동양적인 비주얼을 하고 있다. 숙주가 가득하고 소스도 동양쪽 느낌이어서 더더욱이 그러한 듯.
;일단 소스맛이 되게 특이했다. 그리고 거의 익지 않은 계란이 반숙보다도 훨씬 덜하게 익어서 부드러우면서 고소한 맛을 냈다. 역시 이탈리아 음식이라고는 부르기 어려웠지만, 소스의 맛이 특색있었기 때문에 아까 시킨 피자와 잘 어울렸다. 게다가 채끝살도 하나하나가 스테이크처럼, 육즙을 잘 담은채 익어있어서 그 역시 만족스러웠다. 간만에 맛본 별미였다!
$
;2017219
