;671
$
;선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점 강남 파스타 맛집
$
;라피자노스트라 선릉점
$
;새 학기가 시작되니 마음이 분주합니다.
;코로나-19에 영향을 받지 않는 학교 시스템 덕분에
;아직도 방학인 다른 이들과는 달리 이것저것 준비물 챙기러 선릉역 가는길
;선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점에서 맛있는 파스타로 먼저 채우고 시작합니다~ㅎ
;선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점
;선릉역 쪽에 일정이 있을 때면 자주 들려서 먹던 강남 파스타 맛집이라 바로 예약하고 달려갔습니다.
;빌딩 밖까지 풍기는 맛있는 화덕피자와 파스타 향기에 지나가는 이의 발길 붙잡는 라피자노스트라
;조금 이른 시간으로 예약을 했는데도 도착하니 단골들이 먼저 시작했네요.
;^^선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점
;☎ 02. 567. 1220
;서울 강남구 대치동 889-5 상제리제센터 1층
;아늑한 분위기의 선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점
;점심시간이 가까워지면 빈자리가 없을 정도로 선릉역 인근에서 소문난 강남 파스타 맛집
;직원 분의 안내로 예약된 자리에 앉아
;오랜만에 먹는 외식이니 양껏 주문하자며 맛있는 메뉴 선택 중
;라피자노스트라 선릉점 런치 메뉴는 맛은 물론 가성비까지 굿!
;우리도 런치 메뉴 중에서 아마트리치아나 파스타와 감베리풍기 샐러드 그리고 홍합찜
;자몽에이드, 오렌지에이드를 주문했습니다.
;바쁜 직장인들이 찾는 선릉역 맛집이라서 그런지
;주문하고 얼마 되지 않아 맛있음 가득 담은 음식들이 줄지어 나오는데요.
;빨리 먹고 다시 회사로 들어가야 하는 선릉역 직장인들에 대한 배려 때문에 더욱 인기가 많은 것 같습니다.
;와~ 양도 풍성 접시 가득 담겨진 음식들을 보니 너무 행복해
;♬선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점 테이블 가득 차려진 맛있는 이탈리안 요리에
;본의 아니게 단절해야 했던 외식에 대한 반가움ㅎ
;새학기 준비물 생각은 안드로메다로 날려보내고
;강남 파스타 맛집에서 바로 만들어진 음식에만 집중!입니다.
;신선한 감베리풍기 샐러드는 보기만 해도 싱그러워
;식전빵에 올려먹고 그냥 먹고 입 안 가득 봄스러움이 번져갑니다.
;살짝 매콤한 아마트리치아나 파스타를 도르르 말아 한 입 먹고 나니
;입가에 미소가 꼬리를 말아 올라가고요.
;오랜만에 먹는 홍합찜은 껍데기에서 발라 먹는 재미에 대화는 1도 없이
;선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점을 제대로 즐기고 있습니다.
;정신없이 흡입하고 나니 어느새 옆 테이블로 가득한 강남 파스타 맛집 단골 고객님들
;맛있는 소문은 정말 소리 없이 퍼지는 모양입니다.ㅋㅋ
;새학기 준비물 구하러 나가서는 선릉역 맛집 라피자노스트라 선릉점에 가는 것이 할 일이었던 모냥
;그렇게 흡족한 점심
;잘 먹어야 공부도 잘 한다! 에 격하게 동감하며
;강남 파스타 맛집에서 맛있는 점심까지 빵빵하게 챙겼습니다.
$
;2020382
