;92
$
;서울 강남 피자 맛집, 런드리 피자(Laundry Pizza)
$
;
$
;서울 강남 피자 맛집, 런드리 피자(Laundry Pizza)
;샌드위치를 먹으러 갔는데자리가 없어서급 런드리피자로 메뉴 변경!
;런드리피자!세탁피자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 세탁기 모양 화덕으로 피자 만들면 재밋을듯 ㅎ
;매장 내부도 전체적으로세탁소(?)느낌!
;주문을 열심히 해주시구요~
;피자는 1조각 아니면 1판으로 판매중!
;여기도 세탁기가 뙇!
;여기도 세탁기가 뙇!
;조각 조각 판매 중인 피자!타이밍에 따라 없는 피자가 있을 수도 있을 듯 ㅠㅠㅠ
;시금치베이컨피자!!!우오오오ㅇ 맛있어보여!!
;벽지는 세탁소 태그 같은 게 덕지덕지 붙은 느낌!
;시금치베이컨 피자 / 페페로니 피자 / 포테이토 피자 / 맥앤치즈 피자 / 런드리 피자총 5가지 피자를 1조각 씩 주문했다.여기는 모든 게 셀프!쟁반도 없어서 접시를 들고 와야한다...
;맥앤치즈 피자1조각 5300원맥앤치즈를 피자 위에 뙇!신선한 조합이었는데 맛있었다.다음에 또 먹어보고싶은 맛이랄까.
;시금치베이컨 피자 1조각 5500원난 시금치도 좋아하고 베이컨도 좋아해서기대했던 피자!역시나 맛있었다!
;포테이토 피자 1조각4500원얇게 슬라이스된 포테이토가 피자 위에 올려져있고연유(?)같은 게 뿌려져있어약간 달달했다!처음 먹어보는 피자맛이었지만 달달하니 괜찮았다.
;런드리 피자 1조각 5000원이곳의 대표 메뉴인 런드리 피자!난 5가지 피자 중에 런드리 피자가 제일 내 취향!뭔가 기본적인 피자맛(?).
;피자는 언제나 옳고색다른 피자를 먹어보고싶다면, 괜찮은 곳!가볍게 피맥하기도 좋은 런드리 피자.
$
;2017313
