;219
$
;강남역맛집 도치피자, 강남역데이트 모임장소로 추천해!
$
;도치피자 강남점
$
;넓은 공간의 강남역 데이트/모임장소로 추천하는 강남역 맛집 도치피자
;#도치피자 #서울5대피자 #강남역맛집 #강남역데이트 #강남역모임 #강남역파스타
;안녕하세요, 하얀밀가루입니다!
;강남 #카페블라썸 갔다가 저녁먹으러 강남역맛집이라는 도치피자에 다녀왔는데
;이날 시킨 샐러드, 화덕피자, 파스타 다 맛있었어요 🧡
;Dochi 도치피자
;날씨가 좋아서인지 문이 다 오픈되어 있어서 테라스처럼 즐기기 좋은 공간이었어요
;데이트/소개팅 하는 테이블도 있었고 여러명이서 모임하는 테이블도 있었는데
;따뜻한 분위기도 좋았지만 무엇보다 맛있어서 다음에 친구들이랑 강남에서 만나면 도치피자 예약하고 갈거에요 🤘
;서울5대피자 맛집인만큼 화덕에서 피자 굽는 모습을 볼 수 있었는데
;피자반죽이 골고루 잘 익도록 돌려가면서 굽는 모습을 보다보니
;괜히 강식당에서 피자굽는 규현이 생각나더라구요  ㅋㅋㅋㅋ
;#강남도치피자 #도치피자메뉴 #도치피자추천메뉴 #도치피자가격
;이날 포르마지&애플샐러드, 파스타 도치, 프리마베라 피자 시켰어요!
;프리마베라 주문할 때 피자 위에 루꼴라가 올라가는데 괜찮냐고 물어보시더라구요
;아마 루꼴라 특유의 향 때문에 호불호가 있어서 미리 물어보신 것 같은데 요런 세심한 서비스 좋았어요 🤘
;크림치즈, 버섯, 모짜렐라 치즈, 바질이 들어간 스타피자도 맛있을 것 같아서 다음에 오면 스타피자도 먹어볼까해요!
;수제피클
;파스타, 피자 먹을 때 같이 먹으면 입안이 깔끔해져서 여러번 리필해먹었어요 : )
;포르마지&애플샐러드 16,500원
;야채 샐러드 위에 크림치즈, 사과, 고르곤졸라 치즈드레싱이 뿌려져있었어요!
;위에 올라간 치즈누룽지,,? 치즈칩을 뿌셔서 샐러드와 같이 먹었는데 맛있는거 있죠 🧡
;야채도 신선했고 사과도 아삭한 식감에 단 맛이 꽤 있었는데
;특히 고르곤졸라 치즈드레싱이 진짜 맛있어서 다음번에도 요 샐러드 또 시킬 것 같아요
;프리마베라 23,500원
;100% 버팔로 치즈, 모짜렐라 치즈, 그라나파다노, 루꼴라,
;방울토마토, 바질 드레싱, 발사믹 드레싱이 올라가있는 화덕피자였어요
;쭈우욱 늘어나는 치즈 보이시냐구요〰️ 🧡
;화덕피자라 도우는 쫄깃담백했고 위에 듬뿍 올라간 루꼴라, 치즈, 방울토마토와 드레싱의 조합은 정말 넘 맛있었어요!
;개인적으로 바질/발사믹드레싱을 좋아해서 더 맛있게 먹었던 것 같아요
;스파게티면의 파스타 도치 23,000원
;매콤한 모듬 해산물 토마토 소스 파스타는 누가 먹어도 무난하게 맛있는 맛이었구요 : )
;꽃게, 새우, 홍합, 방울토마토가 들어가있었고 매콤하지 않은 딱 토마토스파게티 맛이라
;매운거 잘 못드시는 분들도 맛있게 드실 것 같아요!
;강남역맛집으로 추천하는 도치피자 강남점은 강남역 11번 출구, 국립어린이 청소년도서관 근처에 있어요
$
;2020610
