;349
$
;강남피자맛집 피자몰신메뉴 가격대비 훌륭해
$
;
$
;***강남피자맛집 피자몰신메뉴 가격대비 훌륭해
;오랜만에 간 강남역이었는데..다행스럽게도 이 무더위에 헤매이지않고메뉴를 단번에 골랐지.피자를 좋아하는내게너무 반갑게 여겨졌던피자몰 오픈입간판이 있었기 때문이다-
;평일이라서 어디든괜찮겠지 생각했는데방학이라는걸 깜빡했네 ..무려 35팀의 대기를기다려야했다.그래도 같은 건물에 스파오가 있어서구경하면서 기다리느라그리 지루하진 않았지-
;요즘 다른 피자집에너무 한눈을 팔았었나싶다피자몰에 오랜만이라니.원하는 피자를 골라서담을 수 있어서 너무 좋아-
;소떡소떡의 유행이피자에도 영향을 미치다니?옥수수콘피자진짜 맛있어-
;그리고 토핑이 푸짐하게올려진 피자몰신메뉴도깨알같이 맛볼 수 있었다.나는 런치를 이용했는데디너에 종류가 더 다양한걸로알고있음 !
;강남피자맛집 피자몰이더 틀별했던이유는눈앞에서만들어지는 모든과정을볼 수 있다는것!쉴틈없이 만들어지고, 쉴틈없이갓 구워진 피자가 제공된다.
;화덕이 있긴했지만사용되는건지까지는 모르겠고?
;이렇게 줄을서서 차례로이동해야하다보니원하는 피자가눈앞에서 솔드아웃되는때도 있었음..아쉬워-
;뷔페인만큼 모든게 샐프서비스다양한 소스도원하는만큼 덜어먹을 수 있게되어있다-
;그리고 옆쪽은샐러드 & 디저트를 즐길 수 있는 곳 !근데 동선이 좀 이상해 ..피자를 받아서 쭉- 걸어가면그 구간이 시작이어야하는데맨 끝까지갔다가다시 돌아와야하는 구조였다.그러니까 디저트섹션부터샐러드로 오는 구조.오픈초기라 그렇겠지?-
;치즈소보로 꿀고구마김치볶음밥빼놓을 수 없는 탕수육
;그 밖에도 다양한샐러드 메뉴가 있다.오픈시기쯔음이라사람이 정말 많기도했고,딱 점심시간이다보니메뉴가 텅텅 비는건 정말 순식간 !제대로 여유있게 즐기고싶다면식사시간대는 피해가는게 좋을 듯 해-
;강남피자맛집 피자몰신메뉴는피자에만 해당하는게 아니었더랬다디저트도, 샐러드도New가 붙어있는 메뉴도꼭 한번씩 먹어보기.
;과일도 있고( 신선하고 맛도 달달 )
;자이언트 핑크도넛은빵2 크림8비주얼이 완전 내스타일이네?
;피자전문점에 가면피자를 주문하고샐러드바 추가에, 디저트까지 주문하면..생각보다 훨씬 많은 금액이 나오지만피자몰 강남역점은이렇게 다 즐겨도 9,900원 !진짜 만원의 행복이라는 말이딱 어울리는 것 같아. 행복해-( 요즘 한끼 가격 생각하면여긴 천국인거지 .. )
;기대하지않았떤 버섯리조또가너무너무 맛있어서두번세번 가져다 먹었더랬다 :)아, 나는 무조건갈릭소스 듬뿍 !
;언니는 피자 집중공격!
;원하는대로 만들어먹는샐러드
;먹고 먹고 또 먹고오랜만에 맛있게 배부르게한끼를 즐겼던 날-
;수박아이스크림에요거트도 먹고달달한 과일로 마무리 !런치도 마음에 들었지만더 다양하다는 디너가 너무 궁금해역시 피자는언제나 옳다:)-
;강남역맛집 피자몰 영업시간월요일-일요일 :: 오전11시부터 저녁10시까지
;#강남역맛집 #강남피자맛집 #피자몰신메뉴 #피자몰 #피자몰강남역점※ 직접찍은 사진과 글의 모든 저작권은 @slowly__ 에 있으며, 무단복제나 도용은 금지합니다. 적발시 법적인 책임 묻겠습니다.​공유하실 때에는 출처를 밝혀주는 매너를 발휘합시다 [!]
$
;2018821
