;152
$
;[일상] 치즈덕후 모여라! 강남 찐 피자맛집, 오리지널시카고피자 방문기 (Feat. 내돈내산)
$
;오리지널시카고피자 강남점
$
;오늘은 돌아온 토요일! 날씨가 많이 풀려서 패딩을 입고 나가면 오히려 약간 더울 정도였다.
;오랜만에 책 좀 읽을 겸 강남 교보를 들렀던 뀨린.
;평소 한산했던 강남이였는데
;이번주부터 카페운영이 조금 완화되어서 그런지
;여기저기 사람들이 조금 붐볐었다.(그래도 방심금물! 거리두기는 필수!)
;두둥! 강남에서 맛집투어를 한 기념으로
;레알(?) 찐 피자 전문점! 시카고피자 강남점 방문썰(일상포스팅)을 오늘 포스팅 주제로 풀어보려고 한다.
;- 서이추는 늘 환영합니다♥ ʕ•ᴥ•ʔ -
;#서이추환영 #맛집 #피자맛집 #강남데이트코스 #시카고피자
;미국식 레알 찐 시카고 피자?
;피자 덕후들은 시카고 피자가 뭔지 잘 알거다.
;일반 얇은도우로 만든 화덕피자나, 도미노피자와 같은 도우가 아닌.
;진짜 치즈 범벅(?), 깊은 그릇처럼 두께가 두꺼운 그 피자! 그래서 이번에 처음으로 시카고 피자에 대해서 알아보았다.(먹을거에 진지한 뀨린🤭)
;출처: 위키피디아 , 시카고 이미지
;시카고 피자란?(백종원 아저씨 흉내)
;출처: 골목식당 창동편
;우리가 흔히 아는 요 시카고피자는 미국식 피자 중 하나로 깊은 그릇에 굽는다고 해서 시카고 딥 디쉬라고도 해유~ 일반 피자와는 다르게 움푹한 파이팬에 다양한 토핑과 치즈를 넣고 오븐에 구워 내쥬~
;뉴욕식 피자, 세인트루이스식 피자, 디트로이스 식 피자와 더불어 미국 피자를 대표하는 피자 중 하나고 주로 뉴욕식 피자와 라이벌 구도가 세워진다고 하네유~ 🤣
;오리지널 시카고 피자 강남점을 방문하다. (★내돈내산)
;강남 골목에는 정말 다양한 맛집들이 많이 있다. 오늘은 그 중에서도 찐 시카고 피자를 즐길 수 있는 곳!
;이름에서도 나 전문점이다! 느낌이 딱 드는 " 오리지널 시카코피자" 강남점을 방문했다ㅋㅋㅋ 사실 뀨린이는 대학생 시절에도 오리지널 시카고 피자를 방문했던 경험이 있어서 정~ 말 오랜만에 다시 방문한거라 맛이 변하진 않았을지, 예전 분위기는 그대로일지 궁금했었다.
;우선 2층 식당 입구에 들어가면 코로나 QR 체크인부터 진행하고 직원이 안내해주는 자리에 앉았다. 외국인이 많이 방문해서 그런지 주문받는 직원분께서 외국인인데 얼굴보기 전까지 한국인인줄알았당 ㅋㅋㅋ 한국말 너무 잘하신당!  매장에 사람들이 꽤 많이 있어서 조금 당황했었던 (역시 인기가 많아~)
;자리에 앉아서 메뉴를 확인해보면 메인인 시카고피자 뿐만 아니라 파스타, 샐러드, 리조또, 씬피자 등 종류가 다양하다.  메뉴판 사진을 안찍어서 공식 홈페이지 사이트 사진을 대체하는걸로!
;출처: 오리지널 시카고피자 홈페이지
;오리지널 시카고피자 메뉴선택 (2인)
;디아볼라피자 5인치(베이컨 토핑추가), 갈릭디핑소스,  사이다, 콜라 각 1잔
;피자는 역시 딥디쉬피자에서 선택했다. 시카고피자 전문점에 왔으니 시카고 피자를 먹어봐야지~~ 그리고 치즈가 많은 것을 고려하여( 뀨린이가 느끼한걸 많이 못먹음)  매운맛 최강 메뉴인 디아볼라피자를 주문했다.
;메인 피자를 선택 한 후 토핑을 추가로 선택할 수 있는데, 뚠군이 너무 베이컨을 좋아하기 때문에 토핑은 베이컨!
;찍어먹을 소스로 갈릭디핑소스를 주문하고 음료로 콜라와 사이다를 주문했다.
;스프라이트랑 코카콜라! 캔음료라서 더 좋은듯
;주문한 후 바로 얼음잔이랑 음료, 그리고 피클부터 가져다 주신다. 피자는 나오는데 조금 걸리는데 약 한 15분정도? 걸린 것 같다. 수다 떨면서 주변 구경구경~
;피자가 나오기까지 15분정도 걸림.
;디아볼라피자 맛은?
;★★매우니까 갈릭디핑소스 꼭 추가시켜드세여!! ★★
;각  테이블마다 원통형 나무그릇(?) 이 있는데 피자가 나오면 요 그릇 위에 올려다 주신다.
;피자를 통나무 위에 올려다주신다.
;디아볼라피자는 외관상 보기에도 고추가 딱~ 올라가있어서 엄청 매워보인다. 옛날 기억에는 치즈가 폭포수처럼 주르르르륵 흘렀던 것 같은데 이번엔 그 정도는 아니였다. (왜곡된 기억이였나 ㅋㅋㅋ)
;시카고피자 - 디아볼라피자
;그래도 아래 영상에서 확인 할 수 있듯이 내부 치즈도 적당히 많고 그 안에 불고기랑 추가한 토핑(베이컨)도 꽉 차 있어서 한입 베어물면 치즈와 다른 음식들이 함께 잘 느껴진다. 맛있어!!!!!
;단, 먹다보면 많이 맵다. 매운걸 좋아하는 뀨린이지만 먹다보니 얼굴이 화끈화끈!
;음.. 엽떡 매운맛 좋아하는 분들이라면 이 피자 분명히 좋아하실 거라고 생각한다 ㅋㅋㅋ (엽떡킬러 뀨린)
;그래도 여기서 꿀팁은!!  추가했던 갈릭소스가 조금 중화를 시켜주기 때문에 디아볼라 피자를 주문하는 분들이라면 꼭 서브메뉴나 갈릭소스 같이 매운맛을 조금 잡아 줄 음식을 함께 시키는 것을 추천드린다.
;5인치 사이즈라서 부족하진 않을까 조금 걱정되긴 했었지만, 맛있게 먹고 반조각정도 남길 정도로; 먹다보니 배가 많이 부르다. 연인이라면 우리처럼 5인치로 먹어도 충분하지 않을까 생각! ㅋㅋ
;맛 : ★★★★★ / 분위기 : ★★★★☆ / 위생 : ★★★☆☆(빨대가 끈적거렸음ㅠ..)/ 재방문의사 : ★★★★☆
;총평 요약: 치즈 듬뿍 시카고피자 먹으러 갈 때 적합! 진짜 매운피자 먹고싶으면 디아볼라피자 강추! (매우니까 딥핑소스 추가하거나 다른 서브메뉴 함께 주문하는걸 추천!)
;오리지널 시카고피자 강남점 위치는?
;오리지널 시카고피자 강남점 위치는 메가박스(강남대로 씨티점) 건물 바로 뒷골목 맞은편에 위치해 있다. 이 골목에 앞서 포스팅했던 이차돌(강남점)도 있고 주변이 먹자골목이라 항상 사람들이 바글바글 많은 것 같다.
;오늘은 오랜만에 강남에서 레알 찐 (?) 시카고피자 맛집, 오리지널 시카고피자 강남점 방문기를 적어보았다.
;디아볼라 피자가 진짜 매웠지만 다음번에 또 방문하게 되면 또 주문해먹을 것 같다ㅋㅋㅋ마성의 매력이 있는 피자라고 생각하는 뀨린.
;오랜만에 강남에서 콧바람도 좀 쐬고 책도 읽었던 '데이트' 다운 '데이트'를 즐긴 것 같아서 기분이 좋은 뀨린이 :) .
;오리지널 시카고피자 강남점, 데이트코스로 ★추★천★
;그럼 오늘 일상 포스팅은 여기서 끝.
;다른 포스팅 구경하러 숑숑~!♥
$
;2021123
