;867
$
;[강남역 파스타] 민박 - CGV 강남 뒷편에 위치한 파스타 피자 맛집
$
;
$
;극장 주변 맛집 탐방 시리즈를 다시 한 번 시작을 해볼까요? ㅎㅎ
;자주 가는 CGV 강남 뒷편 맛집인 강남역 파스타 맛집으로 소문난,
;이름도 특이한 <민박>이라는 곳을 다녀왔지요^^
;이름이 굉장히 특이한 맛집 <민박>은 CGV 뒷편에 위치하고 있지요^^
;CGV 골목으로 쭉 올라오시다보면 쉽게 발견할 수 있는 위치에 있어요!
;한 3~4블럭 정도 올라가야하지만, 거리는 그렇게 멀지 않습니다^^
;위치상 강남역보다는 오히려 신논현역에 가까운 집이기는 하나,
;보통 저 위치를 통틀어서 강남이라고 하기에 강남역 맛집으로.. ㅋㅋ
;아무튼 또 오랜만에 쩡♥과 함께 강남을 찾은 날이었네요^^
;내부 사진은 심플합니다! 왜냐구요? 아시죠? 사람 많은 곳에선 사진을.. ㅋㅋ
;전체적으로 크고 멋스러운 분위기라 만족스러운 집이었구요^^
;메뉴판이 저렇게 딱 중간에 예쁘게 위치하고 있는 테이블이 인상적이었어요^^
;메뉴판을 요렇게 보여드리는 것보다,
;밖에 서 있는 스탠딩 간판이 오히려 더 잘 보이는 것 같더라구요^^
;보시면 아시겠지만, 피자만 가격이 조금 다를뿐, 나머지 가격은 9,900원!
;비교적 저렴하게 함박스테이크와 파스타를 즐기실 수 있는 집이에요^^
;물론 피자도 강남치고는 그렇게 비싸진 않은 편이고 말이지요!
;그 중에서 저희는, 처음 온 집이었으니 가장 위에 있는 걸 시켜보자! 라고는,
;<민박>에서 가장 유명한 오리지널 함박, 고르곤졸라 피자,
;그리고 <민박>으로 검색하면 항상 뜨는 민박 국물 파스타를 시켜보았지요^^
;시킨 메뉴들이 나오기 전에 먼저 단무지와 피클이 나와주었구요,
;하지만 메뉴들을 먹는 동안 저 녀석들은 거의 손대지 않았던 것 같아요!
;그 비결은 저희가 시킨 레몬에이드에 있었지요!!
;요 레몬 에이드! 정말 레몬의 신 맛을 제대로 느낄 수 있는 녀석이었습니다^^
;제가 좋아하는 신맛이 강조된 달콤한 레몬에이드였다고 말씀드릴 수 있겠네요!
;일단 처음 나온 레몬 에이드는 완전 합격점!!^^ ㅋㅋ
;이어서 치즈가 그야말로 듬뿍 뿌려진 맛난 고르곤졸라 피자와,
;고르곤졸라 피자와는 항상 붙어다니는 꿀이 나와주었지요^^
;보이시나요? 이 가득 늘어지는 피자의 향연이?!
;민박 고르곤졸라 피자는 그야말로 치즈와 가득한 갈릭향이 너무 좋았어요!
;치즈가 다른 곳 고르곤졸라 피자보다 훨씬 더 많이 들어간 느낌이었고,
;마찬가지로 갈릭향도 굉장히 진하게 나서 좋았습니다^^
;보이시나요? 가득한 치즈 한가운데 이렇게 얇은 갈릭이 떡하니 박혀있는 모습!
;갈릭향을 좋아하신다면, 정말 엄지손가락을 치켜세우실듯^^
;정석은 역시 이렇게 꿀에 딱!! 찍어 먹어야 고르곤졸라 피자의 맛을 제대로!!
;달콤한 꿀과 함께 먹었던 맛난 고르곤졸라 피자는 민박의 추천메뉴!!
;이어서 나온 녀석은 해산물이 가득 담겨져 있는 민박 국물 파스타!
;강남역 파스타 맛집인 <민박>에서 가장 유명한지, 검색하면 항상 들어가 있는 메뉴!
;그래서 저희도 자신있게 골랐던 메뉴였죠!
;그런데 사실.. 저희 입맛에는 또 잘 맞지는 않았던 녀석이긴 했어요;;
;일단 매운걸 잘 못먹는 저로써는 너무 매웠고,
;해물이 많이 들어갔는데 생각보다 짬뽕 국물 같은 얼큰함은 없었지요^^;;
;저희는 다른 분들과는 취향이 조금 많이 다른가봐요..ㅠ_ㅠ 흐윽..
;그래도 쩡♥이 해산물은 싱싱하다며 조개들은 다 꾸역꾸역 빼서 먹었던!
;반면 파스타는 저희는 조금 남겼습니다;;
;강남역 파스타 맛집으로 <민박>을 소개시켜드렸는데, 파스타는 다른 메뉴를 추천!
;아 물론, 매운거 좋아하시는 분들은 맛나게 드실 수 있으실 것 같아요^^
;달걀 후라이는 반숙과 완숙으로 시킬 수 있는데 제가 좋아하는 반숙으로!
;오리지널 함박 스테이크는 제가 너무 맛있게 먹었네요^^
;약간 숯불에 구운 맛이 나는 함박 스테이크 본연의 맛이 풍부한 스테이크!
;그리고 위에 뿌려진 치즈가루가 역시나 듬뿍 묻어나는^^
;약간 취향이 엇갈려, 저는 함박 스테이크를 아주 맛나게 먹고,
;쩡♥은 거의 고르곤졸라 피자를 굉장히 맛있게 먹었던 그런 집이었어요^^
;강남역 파스타 맛집으로 유명한 <민박>인데, 저희는 다른 메뉴들을 더 맛나게^^;;
;다음에 와서는 다른 파스타를 한 번 먹어봐야겠다라고 다짐을 했던..!!
;옆에 지나가던 크림 새우 파스타의 모습이 눈에 선연한..
;CGV 강남 뒷편에 위치한 강남역 파스타 맛집인 <민박>이었습니다^^
$
;2014420
