;145
$
;강남역 피자 맛집 도치피자 데이트하기 좋은 레스토랑 추천
$
;도치피자 강남점
$
;강남역 피자 맛집 도치피자 강남점 다녀왔어요! 이탈리아 정통 나폴리 스타일 화덕피자를 맛볼 수 있는 손에 꼽히는 서울 5대 피자 맛집이에요.
;2009년 오픈해서 지금까지 강남역 11번 출구 먹자골목에 자리하고 있는 강남역 레스토랑이에요. 친구들과 강남역 모임 장소로 애용했던 추억의 장소인데 오늘은 남편과 데이트하러 다녀왔습니다 힛 :)
;강남역 피자 맛집 추천해요 :)
;화덕피자가 생소했을 시절, 대한민국에서 두 번째로 정통 나폴리 피자를 시작한 곳이 바로 강남역 레스토랑 도치피자예요. 정통 나폴리 피자는 이탈리아 나폴리 피자 협회에서 정한 규정에 따라 만들어야 하는데요.
;손을 이용하여 도우를 만들고, 신선한 재료를 사용하고, 485도 화덕에서 순식간에 구워내야 하는 등 여러 까다로운 규정들을 제대로 지키며 운영하는 몇 안 되는 나폴리 피자 맛집이랍니다.
;도치피자 강남점 내부에는 커다란 화덕이 있어요. 예전에도 봤었지만 오랜만에 보니 화덕피자 굽는 모습이 신기해서 한참을 구경했어요! 때마침 화덕에서 피자가 막 구워져서 나오길래 영상으로 담아왔습니다~
;화덕 내부에는 아무런 디지털적 요소가 없대요. 온도계조차도! 그저 손 감각으로 굽는 화덕피자라서 제대로 하는 맛집을 찾기가 어렵다고 해요.
;도치피자는 화덕피자가 생소했을 시절부터 정통 나폴리 방식으로 화덕피자를 만들었고 기술자 교육에도 노력했다고 해요. 덕분에 대한민국에도 화덕피자 맛집이 많아졌다는 사실!
;화덕피자 굽는 곳 바로 앞에 있는 테이블에 앉으면 구경하는 재미가 있겠어요. 눈앞에서 피자가 만들어지는 모습을 실시간으로 볼 수 있거든요.
;그만큼 또 강남역 피자 맛집 도치피자 강남점은 위생적이라는 점! 피자 만드는 공간뿐 아니라 모든 조리공간이 오픈형 주방이에요.
;위생이 좋고 청소가 깨끗하게 잘 되어 있어서 좋았어요. 물론 음식이 맛있었던 게 제일 좋았지만요 히히 :)
;맛, 분위기 모두 완벽했던 데이트하기 좋은 강남역 레스토랑 도치피자 강남점 위치, 영업시간, 추천 메뉴 하나씩 풀어드릴게요~
;위치강남역 11번 출구 먹자골목에 위치한 강남역 레스토랑
;강남역 11번 출구로 나와서 직진한 후 메가박스 골목에서 우측으로 우회전해서 오르막길을 쭈욱 오르면 도치피자 강남점이 나와요~
;분위기 좋은 강남역 레스토랑 데이트 장소 추천!
;레스토랑 앞에 주차공간도 마련되어 있어요. 차량으로 방문해도 괜찮답니다. 물론 강남역 도로는 헬이기 때문에 대중교통 방문을 더 추천드리죠~
;영업시간
;매일 11:30 - 22:00
;브레이크 타임 없이 매일 11시 30분부터 22시까지 영업하는 강남역 피자 맛집이에요. 문 닫기 전 라스트 오더는 21시 30분까지이니 참고하세요~
;예약 및 웨이팅
;예약 문의 ▶ 02-556-8001
;저희는 미리 전화로 예약하고 방문했는데 인기 많은 창가 자리로 준비해 주셨어요. 붐비는 시간에는 웨이팅 있을 수도 있는 강남역 피자 맛집이라서 미리 예약 추천드려요! 도치피자 강남점은 웨이팅 공간 따로 있어서 편하게 앉아서 기다릴 순 있지만요~
;강남역 모임 하기 좋은 맛집 추천해요 :)
;제가 좋아하는 자리는 동굴처럼 방 같은 곳에 있는 자리예요. 예전에 강남역 모임 할 때 자주 모여서 수다 떨었던 기억이 나네요. 유아용 의자도 준비되어 있어서 유아 동반으로 모임 하기에도 좋은 강남역 레스토랑입니다!
;식당 내부에 화장실이 있기 때문에 오래 머물러도 편하거든요. 강남역 피자 맛집, 파스타 맛집이지만 후식 메뉴로 커피와 티 메뉴도 판매하고 있어서 느긋하게 모임하고 가기 좋아요 히히 :)
;더 많은 메뉴 정보와 강남역 레스토랑 도치피자 대표님 추천 메뉴 추가로 소개해 드릴게요~
;추천 메뉴
;도치피자 강남점 대표님 추천 메뉴는 무엇일까요?
;도치피자 강남점은 자리에서 직접 화면을 보면서 주문하고 결제까지 하는 시스템이더라고요. 메뉴 사진도 자세하고 메뉴별로 설명도 자세해서 메뉴 고르기 편했어요!
;저희는 치즈를 좋아해서 콰트로 포르마지 피자랑 해산물이 듬뿍 들어간 파스타 도치 주문했는데 대표님 추천 메뉴는 따로 있어요~
;엑스트라 마르게리따
;엑스트라는 좋다, 으뜸이다, 특별하다는 뜻인 만큼 엑스트라 마르게리따 피자는 100% 버팔로 생치즈, 후레쉬 바질 등 신선하고 좋은 재료로 만들었다는 뜻을 내포하고 있대요. 화덕피자 맛집 가서 엑스트라 적힌 메뉴를 고르신다면 실패 확률이 적다고 해요! 꿀팁!
;감베리 루꼴라
;강남역 피자 맛집 도치피자 대표님이 이탈리아에서 직접 배워서 국내에 퍼뜨린 메뉴가 바로 감베리 루꼴라 파스타라고 해요. 루꼴라도 좋아하고, 오일 파스타도 좋아하는데 다음에 꼭 먹어보고 싶어요!
;오르조 리조또
;마지막 추천 메뉴는 오르조 리조또예요. 쌀이 아닌 보리로 만든 리조또랍니다. 도치피자 만의 특색 있는 보리로 만든 리조또 다음에 꼭 도전해 보리~!
;강남역 피자 맛집은 바로 여기!
;저희가 주문한 메뉴는 파스타 도치, 콰트로 포르마지 피자, 오렌지에이드예요. 대표님 추천 메뉴를 못 먹어본 건 아쉽지만 저희가 주문한 메뉴도 충분히 너무너무 맛있었어요!
;강남역 파스타 맛집 추천해요 :)
;파스타 도치는 해산물이 듬뿍 들어간 토마토 파스타예요. 남편이 한입 먹자마자 "오~ 이집 파스타 좀 치네!"
;토마토소스 양념을 바닥까지 싹싹 긁어먹고 왔답니다. 면발도 찰지고 쫄깃하고 해산물도 듬뿍 들어가서 정말 맛있게 먹고 왔어요~
;나폴리 피자는 도우 바닥이 조금 탄 듯 바삭하지만 안쪽은 쫄깃한 식감이 특징인데요. 도우까지 남김없이 먹는 게 예의라고 할 정도로 쫄깃한 도우 맛에 반하고 왔어요. 콰트로 포르마지 피자 위에 가득가득 올라간 치즈 토핑은 말해 무엇~!
;도치피자 대표님이 설명해 주신 화덕피자 맛있게 먹는 방법!
;화덕피자는 칼로 잘라서 먹는 게 아니라 피자를 종이접기 하듯이 절반으로 접어서 먹는 게 풍미를 더 제대로 느낄 수 있다고 해요~ 화덕피자 맛있게 먹는 꿀팁!
;외국인도 좋아하는 진정한 강남역 피자 맛집 강력 추천드려요! 저도 다음에 대표님 추천 메뉴 먹으러 다시 방문해야겠어요 흐흐~
;배달배달의민족, 요기요 배달되는 강남역 배달 맛집
;배달의민족, 요기요 통해서 배달 주문도 가능해요! 도치피자 강남점 피자와 파스타를 이제는 배달로 집에서도 즐기실 수 있답니다.
;바닥까지 싹싹 긁어먹고 온,,
;2009년부터 쌓인 노하우는 속일 수 없겠죠. 저희 정말 바닥까지 싹싹 긁어먹고 왔어요. 주변에 소개팅하시는 분들도 많던데 저희도 소개팅으로 만났지만 소개팅 날 삼겹살 먹었거든요.
;소개팅하기에도, 데이트하기에도 분위기 좋은 강남역 레스토랑 추천드려요. 맛도 있으니 2배로 만족!
;강남역 데이트 코스 MSG 오락실
;강남역 피자 맛집 도치피자 강남점에서 맛있는 저녁 먹고 집에 돌아가기 전 강남역 MSG 오락실에도 들렀어요. 배불리 먹고 소화까지 제대로~ 강남역 데이트 코스로 추천드립니다!
$
;20211128
