;420
$
;[강남역 뷔페 피자맛집] Pizza Mall 피자몰 강남점
$
;피자몰 강남역점
$
;내가 뽑은 Pizza & salad 맛집
;올해도 꾸준히 끊임없이 먹어온 나만의 먹방.
;일단 음식을 마주하면 조금만 먹으려던 조금전의 다짐은 식욕과 함께 날아가버리고 지금아니면 언제 맛보나 하는 마음이 되어버린다. 비장하게 수저를 들기 전 긴박하게 찍었던 사진들을 다시 한번 돌아보았다.
;강남역 피자몰
;피자뿐만이 아닌 사이드메뉴까지 맛집
;피자몰에 방분한지 어연 2주...
;이제서야 블로그를 써본다.
;강남역에서 뭐먹지? 피자먹을까?
;아 골고루 이것저것 먹고싶을 땐
;추천드리는
;피자몰다양한 피자 종류만이 아닌
;사이드메뉴가 더더더 맛있는 뷔페
;후라이드치킨, 콘옥수수, 크림탕수육, 떡순대볶음
;다양한 소스와 파스타들
;피자샐러드와 비빔국수 부터 파스타
;4접시는 먹고와져야죠?? ㅎㅎㅎ
;후식으로는 내가 좋아하는 패션후르츠 흡입
;디저트 코너
;와플아이스크림
;빙수음료피자몰 먹방 결산.
;어떤 음식을 먹었나 사진첩을 열어보며
;뭘 그렇게 많이 먹었나 한번돌아볼 수 있었던 시간이였다. 다음시간에도 끊임없이 더 많이 더 많은 음식을 먹을 것을 다짐하며, 이번 포스팅 끝.
;감사합니다.
;#피자몰 #강남피자몰 #강남피자맛집 #강남역맛집 #내돈내산맛집
$
;20201114
