;739
$
;강남역맛집 도치피자 맛보고오다
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요 솨임당!
;오늘은 #강남역맛집 소개를 해보려고 합니당
;얼마전에 엄마랑 강남에 데이트를 하러 다녀왔는데요!
;저녁으로 뭘먹을까하다가 피자 파스타가 땡겨서 #도치피자 를 먹고왔습니다!
;매장 자체가 분위기도 좋고 괜찮아서 리뷰해보려합니당!
;그럼 리뷰 시작합니당
;강남역맛집 도치피자는 강남역 10번출구로 나오시면 금방 찾으실 수 있을거예요!
;아래에 지도 첨부해두도록 할게용!
;완전 번화가쪽이 아니고 약간 조용한쪽이어서 저는 더 분위기 좋고 맘에 들었어요
;강남역은 기본적으로 사람이 많고 너무 혼잡하잖아요 ㅠㅠ
;저는 그런분위기를 별로 안좋아하거든요
;강남역맛집 도치피자 분위기는 전반적으로 원목으로 되어있어서
;약간 따뜻한거 같으면서 무튼 엄청 분위기 좋았어요!
;매장 전체적으로 조명도 굉장히 따스한 색감이어서 분위기 짱!
;다른 리뷰봐도 분위기가 좋다고하더니 정말 그렇더라구요
;매장 자체를 둘러보았는데요
;매장이 정말 크더라구요
;그래서 단체손님일 경우에도 방문하기 좋을거 같았어용!
;저랑 엄마는 비가 추적추적오는 날 방문했었는데 그래서인지 분위기가 더욱 좋았답니다
;일부러 빗소리들으면서 먹으면 좋을거 같아서 창가쪽에 앉았습니당!
;여름에는 창가쪽 자리나 테라스자리도 너무 좋은거 같더라구요
;그럼 강남역맛집 메뉴판을 한번 살펴볼까용?!
;저희는 뭔가 피자는 너무 헤비하지 않고 깔끔한거 먹고 싶어서 프리마베라를 택했습니당!
;원래 강남역맛집 도치피자는 화덕피자가 맛있기로 유명하더라구요
;저도 화덕피자가 너무 기름지지않고 담백해서 굉장히 좋아하거든요
;그 위에 치즈와 상큼한 샐러드가 얹어진 프리마베라가 굉장히 맛있어보였어요
;그리고 파스타는 역시 크림파스타가 짱이죠 ㅋㅋ
;저는 항상 파스타는 크림파스타로 먹는거 같아요
;그래서 판체타를 주문했씁니당!
;이것도 너무너무 맛있어 보이네용!
;음료는 상큼한 레몬에이드와 강남역맛집 도치피자에서 굉장히 신기한 메뉴가 있더라구요
;바로바로 무알콜맥주!
;맥주가 무알콜이라니 ㅋㅋㅋ
;저는 알콜쓰레기라 맥주만 마셔도 얼굴이 엄청 빨개지는데
;무알콜맥주도 맥주처럼 시원하고 맛있을지
;맛은 정말 맥주맛일지 너무 궁금해서 시켜보았어요 ㅋㅋ
;근데 나오자마자 궁금해서 얼른 마셔보았는데요
;진짜 맥주랑 비슷한 맛이 나더라구요
;근데 진짜 무알콜이라서 안취함 ㅋㅋ
;약간 맥콜같은 맛도 나고요
;근데 단맛은 없었어요! 약간 곡식의 구수한 맛이랄까 ㅋㅋ
;짠 드디어 음식이 나왔어요!
;정말 먹음직스럽죠?!
;저는 피자가 기대가 되더라구요!
;파스타의 경우 짭쪼롬하면서 크림의 부드러운 맛이 좋더라구요!
;크림도 굉장히 진해서 국물에다가 피자 뒤꼭다리?ㅋㅋ 를 찍어먹으니 맛있었어요!
;크림파스타 좋아하시면 좋아할법한 맛이에요
;면발도 탱글탱글 맛나게 먹고왔습니당
;다음은 피자!
;화덕피자여서 그런지 전체적으로 기름기가 쫙빠져서 담백한 맛이 좋더라구요
;많이 느끼하지 않아서 거의 3조각이나 먹었던거 같아요 ㅋㅋ
;위에 올라간 치즈와 각종 야채들과 담백한 피자도우가 잘 어울리더라구요
;송송 썰어진 치즈도 담백하니 맛있었어요!
;담백하고 무겁지 않은 맛을 좋아하시는 분들께 추천!
;나가면서 살펴보니 진짜 화덕에서 구우시는거라서 그런지 화덕이 있더라구요!
;뭔가 갑자기 해리포터에서 나오는 굴뚝 포트키가 생각이 남 ㅋㅋㅋ
;이런 화덕까지 뭔가 고풍스러운?느낌이 나서 더욱 좋았네용 ㅎㅎㅎ
;여기까지 강남역맛집 리뷰를 들려드렸는데요!
;담백한 피자 드시고 싶으신 분들에게 추천할게용!
;그럼 리뷰를 마치도록 하겠습니당
;뿅!
$
;2020822
