;883
$
;[강남 맛집] 미즈컨테이너 2호점 - 진리의 샐러드파스타＆떠먹는피자
$
;
$
;<샐러드파스타와 떠먹는 피자가 맛있는 불변의 강남 맛집, 미즈컨테이너>
;남친몬이 노래를 부르던 미즈컨테이너에 다녀왔다
;토요일이라 사람이 많을 것 같아서 2호점으로 고고싱
;1호점보단 작긴 하지만 1호점의 웨이팅은 감당할 수 음슴 ㅠㅠ
;강남 미즈컨테이너 2호점 외부 모습
;미즈컨테이너 자세한 위치는 하단에 ~
;5시 10분쯤 대기번호를 받고
;6시가 조금 안 되어서 입장할 수 있었다
;미즈컨테이너는 대기번호만 주고
;이름과 전화번호는 일절 적어두지 않기때문에
;알바생이 외치는 대기번호가 들릴 만큼의
;거리 안에서 웨이팅을 해야만한다 ㅠㅠ
;미즈컨테이너 떠먹는피자 가격 !
;강남 미즈컨테이너는 선불이기 때문에
;테이블을 배정 받고 1층으로 내려와 주문을 한다
;주문대 옆에는 이렇게 샐러드파스타가 ~
;가장 인기메뉴이므로 계속계속 만들어놓는듯:)
;미즈컨테이너 2호점 내부 모습
;사진보다 훨~씬 어둡다 !
;우리 주문받던 알바생?직원?이 실수를 했는데
;자기들끼리 엄청 웃고 다들 놀려댔다
;그렇게 큰 실수도 아니였는데ㅋㅋ
;크림 고구마 피자를 베이컨 포테이토로 받으셨던 것
;그렇지만 우리는 그의 실수를 용서하고 그냥
;베이컨 포테이토 팬치즈(떠먹는피자)를 먹기로함ㅋㅋ
;1층은 주문대와 주방,
;2층과 3층은 이렇게 테이블들이 있다
;우리는 2층에 착석 !
;역시 빨라 ~
;만들어 놓으니 샐러드파스타(14,300원 VAT포함)는
;누구보다 빠르다 !! 심지어 맥주보다 먼저 나왔어 ..
;시~원한 맥스 300cc
;VAT포함 3,300원 데쓰네 ~
;샐러드파스타는 의외..의 맛이라고 할 수 있음
;매~콤하면서도 야채위에 가~득 뿌려진
;치즈가루 덕분에 아주 입에 착착 감기는 맛 !!
;잠깐 화장실에 갔다온 사이
;떠먹는 피자 베이컨 포테이토 팬치즈(13,200원 VAT포함) 대령 !!
;내가 없어서 남자 알바생과 남친몬 둘이서
;하이파이브 했다고한다 ^^ 므흣
;음식이 다 나오면 꼭 하이파이브를 한다는 미즈컨테이너
;얇은 빵 + 짭잘한 크림치즈의 사랑스러운 비주얼 ㅠㅠㅠ
;콜레스테롤이 높아진다해도
;너만은 괜찮아 다이조부 @.@
;맛있는데 약간 정말 아주 약간 짜다
;하지만 저번주에 먹었던 한X델리의 떠먹는피자와는
;비교가 안 되는 맛이야 왜 인천엔 이런게 없을까
;이런말도 하며 맛있게 먹어주긩
;화평 세숫대야 냉면같은 큰~ 그릇에
;주는 샐러드파스타 .. 둘이 피자와 다 먹기엔 양이 아주 푸짐~
;우리 옆 테이블은 여자 네명이서 샐러드파스타 한 접시와
;떠먹는 피자 한 접시를 먹고 있었다 ..
;우리는 둘이서 다먹는데.. 읭?ㅋㅋ
;실제로 난 여자친구 한 명과 샐러드파스타 한그릇과
;떠먹는 피자 한 접시 거의 다 먹은 전적이 있다:) ..
;분명 그 여자분들 4명은 후식을 먹으러 갔을거다 흠흠
;치즈 쫙쫙 늘어나주시고 ~
;다 먹었다!!
;둘이서 이정도면 정말 최선을 다했다고 생각한다 장하다 헤헤
;맛도 있고, 컨셉도 남다르고!
;이래서 미즈컨테이너 미즈컨테이너 하나보당~
;줄이 길어서 엄두가 안 난다면
;평일에 2호점에 방문해보시길 추천합니다^_^
;강남 맛집 미즈컨테이너 2호점의 위치는
;신논현역 5번출구 혹은
;강남역 11번출구 에서 CGV 강남역점 윗골목으로 올라가
;오른쪽에 코코이찌방야가 보인다면 한 블럭더가서 좌회전 !
;가게가 회색이라 튀진 않지만
;웨이팅하는 사람들을 본다면 한 눈에 미즈컨테이너를 알아볼 수 있을 것이다 !
;이상 샐러드파스타와 떠먹는피자가 유명한
;강남 맛집 미즈컨테이너 2호점 포스팅 끄읏ㅡ!
$
;2013317
