;936
$
;강남피자맛집 - 강남역 떠먹는 피자 맛집 <오톤스테이션>
$
;
$
;강남피자맛집 - 강남역 떠먹는 피자 맛집 <오톤스테이션>
;​강남역에 떠먹는 피자 맛집으로 유명한 오톤스테이션~!
;다른 블로거들 포스팅에서는 정말정말 많이 봤지만 전 이제서야 다녀왔어요.
;주소 : 서울시 강남구 역삼동 617-3
;강남역에서 CGV 옆길로 주욱~ 올라가는 길 있잖아요!
;그 길로 2분? 정도 직진해서 올라가다보니 왼쪽에 딱 보이더라구요.
;젊은이들의 감각이 보이는 인테리어네요.
;난 아직 젊은이니까! 이런 데 좋아요....ㅋㅋㅋㅋ
;옴마나?
;이집의 가훈이..진짜 마음에 들어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;여자 말을 잘듣자!! 라니 정말 시대의 흐름에 따라 생각이 곧게 박히신 사장님이시네?
;싸장님이...여자분인가?ㅎㅎ
;내부 인테리어도 외관과 비슷비슷~
;타이어랑 자동차 바퀴랑 별게 다있어요~ㅋㅋㅋ
;​정말 웃긴 어구들이 많이 붙어있었어요~
;친구들 기다린다고 혼자 앉아있다가 배꼽잡고 웃었네요~ㅎㅎ
;확대해서 한번씩 읽어보세요 웃겨요~~
;​특히 요것!
;남자는 꼭 필요한 1달러 짜리를 2달러에 사오는데 여자는 불필요한 2달러 짜리를 1달러에 사온데요~ㅋㅋㅋㅋ
;괜히 찔리고 막...
;오톤스테이션의 메뉴는 피자, 파스타, 리조또 등 다양한데요~
;떠먹는 피자 맛집이니 피자는 당연히 시켜야 하잖아요.
;그래서 피자는 베이컨 갈릭 포테이토 피자(13000원)로 우선 정해놓고.
;파스타샐러드(13000원)와..
;바베큐플래터(22000원)을 주문하기로 결정!
;3명이서 먹을 거라고 하니 좀 많을 거라고는 하셨지만 그래도 배가 고파서~ 식탐 좀 부렸지요.ㅎㅎ
;모든 메뉴가 1.5인분 정도는 되나 보더라구요.
;그리고 양 대비 가격도 엄청 저렴한 편이에요!
;카운터에서 주문을 하고 바로 계산하는 시스템이더라구요.
;카운터에 반가운 "생활의 달인" 이젤이~ㅎㅎ 파달로 소개가 되셨나봐요!ㅋㅋㅋ
;​탄산을 사랑하는 정새댁님을 위해 콜라와 사이다도 주문을 했지요~!
;스뎅컵에 나와서 아주 시원시원! 했어요.
;싱싱한 야채가 한가득한 파스타샐러드가 도착했어요.
;​방울토마토도 엄청 크구요~
;치즈도 포슬포슬 잘 뿌려져서 더욱더 먹음직 스럽게 보이더라구요.
;드레싱이 젤 아래 깔려있기 때문에 비비적비비적~
;이렇게 야채랑 함께 파스타를 돌돌돌 말아서 먹으니~
;상큼상큼~하니 입맛을 돋워주더라구요!
;그리고 베이컨 갈릭 포테이토 피자가 나왔어요.
;​치즈가 적당히 노릇노릇 잘 익은 것 같네요.
;파스타샐러드와 피자는 주문한지 얼마 안되서 금방 나왔어요~!
;바베큐플래터는 시간이 좀 걸린다고 하더라구요?
;떠먹는 피자는 숟가락으로 푹푹 퍼먹어야 제맛~!
;치즈도 쭉쭉~ 잘 늘어나서 더 먹음직스럽죠~
;어 근데 신기한게 도우 색깔이 붉은 색이더라구요!
;피자 반죽에 제주도산 백년초를 혼합해서 색깔이 붉다고 하니 놀람 금지!
;포테이토 피자다 보니 군데군데 감자가 박혀있어서 금새 배가 차올랐어요.
;양 작은 사람 3명이면 메뉴 두개 시켜도 충분할 듯 해요.
;파스타샐러드에는 스파게티면 뿐만 아니라 파르팔레와 푸실리도 있더라구요?
;내가 좋아하는 방울 토마토도 열심히 집어먹고~ㅎㅎ
;피자랑 파스타 먹고 서서히 배가 차오를때쯤 마지막 메뉴인 바베큐플래터가 나왔어요.
;​바라만봐도 배가 부르고 살이 찌는 것 같은 비쥬얼!ㅋㅋㅋ
;바베큐한 닭고기도 매콤짭짜름~
;감자튀김도 매콤짭짜름~해서 요건 맥주 안주로 딱! 일 듯 했어요.
;​감자는 이 소스에 요리요리 찍어먹고.
;아 맛있다~
;​바베큐는 칠리 소스에 퐁당퐁당.
;아~훈제향이 나서 더더욱 맛있었던 고기고기.
;바베큐플래터에도 샐러드가 곁들어져서 나오더라구요~
;2명이서 가면 메뉴 두개 시킬것도 없이 바베큐플래터 하나 시키면 충분히 배부르게 먹을 정도로 양이 많았어요.
;정말 간만의 강남역 나들이라 많이 바뀌기도 하고ㅎㅎ
;강남역에서 뭐먹지? 싶었는데 오톤스테이션에서 배부르게 잘 먹고 왔어요~
;​
$
;2015141
