;660
$
;[강남/신사동] 신사역 맛집 추천! 가로수길 피자맛집 '매덕스피자 신사점'
$
;매덕스피자 신사점
$
;안녕하세요~ 더옴므입니다!
;오늘은 가로수길에 위치한 피자집 리뷰합니다~
;매덕스피자
;신사점위치서울시 강남구 도산대로15길 11, 1층
;전화번호
;02-542-2420
;영업시간
;매일 11:30- 22:00
;주차발렛가능
;간단하게 따끈한 피자가 먹고싶어서 찾아보던중에
;매덕스피자가 맛집으로나와서 찾아가게되었습니다~
;외부사진보시죠!
;외부만 봐도 외국에있는 피자집일것같은 분위기네용
;안으로 들어가보시죠!
;주말에 갔었는데 사람이 많아서 사람없는 한쪽만 사진찍었습니당!
;메뉴 보시죵~
;계산대앞에 피자들이 나와있습니당~
;저희는 맥앤치즈한조각과 페퍼로니한조각이랑 콜라로 주문했습니당~
;각 테이블에는 소스들이 준비되어있습니당~
;콜라 먼저나와서 한입 꿀꺽~
;피자나왔습니다!
;왼쪽이 맥앤치즈이고 오른쪽이 페퍼로니입니다~
;움짤로도 보시죠!
;맥앤치즈는 기본적으로 꾸덕한 치즈피자!? 라는걸로 생각하시면 될것같아요~
;마카로니와 베이컨과 치즈가 들어간 피자입니다!
;페퍼로니는 다들 아시는 그 기본적인 페퍼로니 입니당~
;칼과 포크는 계산대앞에 있어서 따로 챙겨오시면됩니다~
;저는 피자를 굉장히 좋아하는뎅 기본메뉴의 피자들을 좋아합니당ㅎㅎ
;그래서 페퍼로니는 제꺼라는것! 저는 페퍼로니에 치즈가루를 뿌려서 먹었습니당
;페퍼로니와 맥앤치즈둘다 먹어보았을때 맛있는건 페퍼로니였어요~
;느끼한거 잘못드시는분은 맥앤치즈는 절대금지!
;페퍼로니가 맛있답니당~~ 어디든 피자는 기본메뉴가 제일 맛있는것같아용ㅎㅎ
;간단히 피맥을 즐기기 좋은곳이네용! 담에 또 바로 피자먹고싶을땐 들려봐야겠어요~
;총 평맛 ★★★★
;가격 ★★★★
;재방문의사 ★★★★
;지금까지 더 옴므의 내돈내먹 솔직한 후기였습니다
$
;20211127
