;0
$
;강남역 맛집.강남역 파스타 마초쉐프.화덕피자와 파스타가 먹고싶으면 오세요~~😃😃😃
$
;마초쉐프 강남본점
$
;강남역에 파스타 맛집이 있다고해서 동생이랑 강남역 파스타 맛집인 마초쉐프로 갔다.저번에 갔던 구구당 앞집이다.날씨가 조금 풀려서 덜 추워서인지 평일인데도 젊은 사람들이 많은 거리이다.우리는 미리 예약을 한후에 갔다.
;마초쉐프(이탈리아음식)
;9호선 신논혁역 4번 출구에서 321m.
;월~금요일 11:30~22:00.
;브레이크타임 15:00~17:00.
;토,일요일 11:30~22:00.
;단체석,포장,배달,예약,무선인터넷,남/녀 화장실 구분,지역화폐(지류,카드,모바일형),제로페이.
;생방송투데이 2385회 19.08.06.마초삼겹스테이크.
;가게 우측에는 웨이팅 공간이있고 지나갈때마다 사람들이 많았는데 오늘은 다행히 웨이팅을 하는 사람들이 없었다.
;가게내부
;가게내부로 들어가니 마초쉐프가 보인다. 열체크와 QR체크를 먼저했고 자리를 안내받아서 앉고는 손을 씻는 세면대가 있어서 손을 깨끗히 씻었다.손을 씻는것 만으로도 개운하다니.🤣🤣
;가게안은 넓었고 이층도 보였고 마초쉐프에 걸맞는
;여러가지 소품들이 눈에 들어온다.
;마초님의 작업식인가보다.목공소 같은 분위기가 난다.바닥도 나무로 되어있어서 나무 아닌곳이 없을 정도이다.나무가 분위기를 따스하게해서 추운날을 녹이는 묘한 기분이 들었다.가게안은 따스하다.
;가게앞쪽은 큰 창에 테이블이 놓여있어서 자리가 너무  이뻤다.가게 창밖으로 구구당이 보인다.
;가게안에 자리한 대형거울과 대형 크리스마스트리이다.포토존으로 젊은사람들이 모여서 사진을 찍었지만 나는 패쓰.🤣🤣
;일층 안쪽은 룸형식으로 긴테이블과 가림막이 되어있어서 인원이 좀 많은분들에게 좋은 자리이다.
;벽에는 나무로만든 톱인가요?인테리어가 마초쉐프와 어울린다.
;마초님의 가게에 맞게 가게안은 온통 나무로 되어져 있어서 나무라는게 거침보다는 따스함이 느껴진다.
;개인적으로는 마초 스타일을 좋아하지 않지만 마초님의 가게는 좋아한다.
;우리는 마초삼겹 스테이크를 먹지는 않았는데 다른 테이블에서 불쇼를 보았다.🤣🤣
;나무로 된 셀프바가 있고 셀프바에가면 피클이 있고 핫소스랑 파마산치즈가루가 통째 놓여있다.필요시 통째로 가져가서 먹은후에 다시 가져다 놓으면된다.
;다른쪽에는 손소독제도 있었고 코인 물티슈도 있어서 필요시 가지고가서 물을 묻히면 펴지면서 물휴지로 바뀐다.코인 물티슈는 물이 있어야만 하지만 가지고 다니기엔 부피가 적어 좋을듯 하다.
;오픈주방
;일층 가게 안쪽에는 오픈형 주방이 있다.바빠 보인다.
;주방왼편은 화덕이 놓여있고 쉐프분이 피자를 만들고 있었다.
;화덕안에도 피자가 들어가 있다.
;이층아래층이 보이는 이층이다.이층을 올라가는 계단안쪽에도 장작이 가득 보인다.
;이층을 올라가보니 천장이 낮아서 다락방같은 느낌이든다.무척 온화한 느낌이 들었다.다가오는 크리스마스를 위한 크리스마스 트리가 있고 장작이 놓여있다.
;이층 계단에서 일층을 내려다 보았다.
;메뉴판셋트메뉴가 있다.
;리조또,필라프.(런치와 디너가격이 차이가있다)
;스테이크.
;파스타.(런치와 디너가격이 차이가 있다)
;피자.샐러드와 후라이드.
;주류,에이드,쥬스,탄산수,탄산음료.
;트러플 버섯 크림 파스타(15900)
;스텔라 피자(16900)
;작은 금액이지만 내돈내산
;테이블위에는 망치펜이 있고 주문서에 표시를해서 주문을 한다.망치펜이 너무 이뻤다.굿즈상품으로 내놓아도 좋을것 같다.
;테이블위에는 나무로만든 트레이안에 접시,휴지,수저가 놓여있다.테이블 가장자리에는 벨이 있어서 망치펜으로 주문서를 작성한후에 벨을 누르면 직원분이 온다.
;셀프바에 가서 퍼온 붉은색의 무우피클이다. 아삭아삭하고 새콤달콤 맛있었다.
;셀프바에서 가지고 온 핫소스랑 파마산치즈가루이다.
;많이 놓여있어서 먹기전에 가지고와서 먹은 후에 갖다놓여면 된다.
;트러플 버섯 크림파스타
;트러플오일이 들어간 담백한 크림파스타이다.
;트러플오일향과 버섯이 듬뿍 들어가 있었고 크림의 농도가 진해서 고소함이 터졌다.진한 크림소스에 향이 남다르고 마지막에 살짝 매콤함이 남아서 느끼함1도없이 고소하고 맛있었다.강추!!
;얇은면이지만 면이 살짝 살아있는듯 했지만 먹어보니 밀가루 냄새가 하나도 안나고 잘 삶겼다. 탱글하고 크림소스가 잘 베여있어 고소하기까지 하다.
;양송이 버섯이 들어가서 양송이 향이 배여서 더 맛있다.
;스텔라 피자
;뫄~~~ 별모양의 스텔라 피자이다.너무 이쁘다.색상 때문인지 크리스마스 피자같기도하다.
;초록의 야채와 빨간색 방울토마토와 하얀색 수제 리코타치즈가 너무 아름답다.리코타치즈위 올리브가 꼭 눈알 같아서 또 빵터짐.
;화덕에서 나온 화덕피자라서 너무 담백해서 좋았다.
;짜지도않고 싱겁지도 않은 피자의 간이 좋았고 도우가 부드럽고 쫀득했는데 피자도우가 진짜 맛있었다.
;도우 끝부분이 딱딱하지않아서 남김없이 다 먹을수 있는데 끝부분 도우안에는 고구마무스가 들어가 있어서 부드럽고 쫄깃하면서도 고구마무스로 인해서
;달달하기까지 해서 다른 어떤 피자보다 맛있었다.
;수제 리코타치즈가 느끼하지않고 담백하다.요것도 너무 잘 만들었다.
;캔콜라(3500)
;내돈내산
;에이드로 먹을려다가 탄산음료로 선택을했다. 느끼함을 잡으려고 주문을 했는데 느끼하지 않았다.
;에세이후기도많고 웨이팅도 길던 곳인만큼 맛도 차별화된 곳이다.강남역 파스타 맛집이라고 갔었는데 파스타도
;꾸덕하다던지,걸죽하다던지,진득하지않고 탱글하고 담백해서 진짜 강남역 파스타 맛집임을 인정한다.화덕에서 구워져나온 피자도 도우부터 맛에서 차이가났다.몰랑몰랑하면서도 쫀득한 도우만 먹어도 될정도로 맛있었는데 토핑도 기가막혀서 이거야말로 잘먹은 것 아닐까? 동생이랑 둘이서 배불리 먹을양이었고 배터질 정도는 아니다.두명이서 충분한 양이다.동생이랑 오랫만에 맛있는 점심을 먹었다.
;#강남역파스타
;#강남역맛집
;#강남역마초쉐프
;#강남역피자
;#강남역스테이크
;#신논현스테이크
;#신논현맛집
;#신논현파스타
$
;2021125
