;680
$
;강남 :: 피자 맛집, 브릭오븐 BRICK OVEN
$
;
$
;진정으로 딱 미국스타일 피자구나라고 느꼈던 강남역 브릭오븐.한창 시카고피자, 제임스피자 등 두꺼운 치즈피자가 핫했지만강남역에 이렇게 맛있는 피자 맛집이 숨어있는 줄 몰랐어요.강남역 CGV 뒤편 카페거리 안쪽에 있구요,찾기는 쉽답니다.
;간판도 그리 잘 안보이고뭔가 어둡고 해서 동생이 진짜 맛있다고 해도들어갈 때 의심스러웠죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여기 맛집인거 나만 몰랐던거니?
;사람이 바글바글. 동생도 한국에 사는 미국친구가 여기를 맛집이라고 데리고 왔다던데
;외국인들 정말 많고 서버도 대부분 외국인.
;브릭오븐에 하프엔 파프가 있거든요~그래서 브릭오븐에서 유명한 뉴요커랑 갓파더 반반씩 주문했어요 :)또 피맥의 유혹을 지나칠 수 있나요?
;캬~~~~~~~~~~~~~데드가이라는 맥주에요. 처음 마셔보는데 완전 맛있어요!!역시. 한낮의 피맥은 진리♡(꼭 몇 모금 안마시는 애들이 이런다)+ 맛쿵주의
;진짜 비쥬얼 보고 이미 맛집 인정했어요ㅠ다들 너무 맛있게 먹길래 들어가자마자 엄청 기대했는데,여긴 꼭 가봐야해요!나 진짜 뉴욕에 온줄 알았자나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여동생이랑 뉴욕여행 같이 했었는데 얘는 그때 힘들게 찾아간 맛집보다 여기가 더맛있다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래요. 뉴욕까지 갈 필요 있나요? 강남역에 뉴욕있네.왼쪽이 뉴요커 오른쪽이 갓파더피자에요.다들 갓파더를 더 맛있어했어요~
;파마산 치즈가루도 촥촥 뿌려주고,손으로 먹어야 제맛이라며. 미국피자가 원래 짭짤하자나요. 딱 그맛이에요.짠데 맛있어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;엄청 먹고 포장까지 해가는 외국인들보면서정말 미국 피자 맛집 맛구나 싶었어요.강남역 사람 많아서 잘 안가는데ㅠ여긴 강남역 맛집으로 인정하며 또 올거 같네요.특히 여러명이 부담없이 와서 먹기 너무 좋고,한국에 사는 외국인 친구들 데리고 와도 참 좋을거 같아요!
;ⓒ 2016. Jively. All rights reserved인스타그램 @jiveling
$
;2016129
