;605
$
;<강남맛집> 강남 나인로드피제리아 : 화덕피자
$
;
$
;<강남맛집 나인로드피제리아>
;오늘은 강남에서 친구만나기로 한날.
;강남에서 매번 만나지만 항상 무엇을 먹을까 고민하는 우리...ㅋ
;강남먹을거리 검색하던 중 맛있어 보이는 피제리아로 결정!ㅋ
;나인로드피제리아 입구이다.
;퇴근하고 바로 달려왔는데도 꾀 이른시간이였지만 이렇게 줄을 서있었다.
;다행히 우리 앞에 쑥쑥쑥 드러가서 그렇게 많은시간을 대기한건 아니다 ㅋ
;세트메뉴도 있지만 우리는 두명이기에 단품으로 ㅋ 피자1개 파스타1개 주문하기로 했다 ㅋ
;주문하고 기달리는 동안 내부모습을 찍어봤는데 .. 잘 안나왔네;;ㅋㅋ 테마별로 부스가 마련되어 있다ㅋ
;봉골레 토마토 파스타 , 매운걸 좋아하는 나로써는 정말 맛있게 먹었다 ㅋ
;흠..이건 이름이 모였드라...딸기에이드와... 머였지...ㅋㅋ
;여기오면 다들 요고 하나쯤은 먹길래 안시킬수가 없어 시켰다 ㅋ
;맛은 굿!ㅋㅋ 달달하니 맛있었다!ㅋ
;프래즐피자인데 정확한이름이 기억이 안나네..ㅠㅠ;;ㅋㅋ
;요건 나에겐 정말 맞지 않았다.. 너무나도 느끼했어...ㅠㅠ
;친구랑 나도 너무 느끼해서 한조각정도 먹은거 같다 ㅋ
;치즈맛이 강하고 느끼한거 좋아하시는 분은 추천 ㅋ
;나중에 종업원이 와서 맛은 있었냐는 말에 피자가 너무 느끼해서 못 먹겠다고 했더니
;주문할때 직원이 설명 안해줬냐고 하신다.....(안해줬는데..ㅠㅠ...ㅋ)
;암튼 파스타는 정말 맛있었다 다음에 오면 프래즐피자말고 딴거 먹어야지...ㅋㅋ
$
;2014813
