;685
$
;[강남맛집]강남 미즈컨테이너 2호점 /샐러드파스타와 떠먹는피자 /강남역 미즈컨테이너/강남역맛집
$
;
$
;안녕하세요온 친절한 렐라씨예요
;강남맛집 미즈컨테이너를 아시나요?
;대구에서  이미 유명한 곳인데, 강남 1호점에 이어 2호점이 생겼더라구여
;예전부터  꼭 가봐야지 했는데  계속 미루다가
;드디어 드디어 미즈컨테이너를 방문하게 되었답니다
;아시다시피  제가 맛집가서 사진 제대로 못 찍잖아요
;먹느라 수다떠느라 , 게다가 귀차니즘 ㅠㅠ
;요번에도 간신히 몇장 찍었는데 , 죄다 절망샷이더군요 하핫
;그치만 뭐 미즈컨테이너  많이들 아시니 저는 그냥 맛 위주로다가 ^^;
;일단, 미즈컨테이너는
;꽃미남분들의 활기 넘치는 인사와 하이파이브로 유명하잖아요
;그래서 여자들이 좋아한다는 , 막 고런 정보를 입수하고 갔는데,
;앗 , 너무 기대를 했는가? 생각보다는 조용조용하였답니다
;음악이 너무 빠른비트라서 왠지 조급해져 음식들을 마구마구 섭취한 탓에
;심장이 벌렁벌렁해서 후다닥 먹고 나왔어요
;먹다가 체할 뻔 !!!
;주문을 한 후 번호가 써있는 안전모를 받아들고 테이블로 돌아옵니다 ^^
;미즈컨테이너에서 샐러드 파스타는 꼭 먹어줘야겠죠?
;사실, 샐러드파스타 맛이 너무 궁금한데 요기 갈 시간은 없고해서 ,
;지난번에 직접 샐러드 파스타를 만들어 먹은 적이 있었어요
;그래서, 과연 그때 그맛과 비슷할까? 궁금했는데
;오메 ~~ 정말루, 진짜로 비스무리 하더라구여 ㅋㅋ
;샐러드파스타의 맛이 궁금하신 분들은 요로케 한번 만들어 보셔요
;샐러드파스타 만드는법 →http://blog.naver.com/milong81/120159105870
;언니,  좀 비벼봐 !! 하였더니, 정말로 마구 비벼주시는 우리 질투의 여신님 ㅋㅋ
;언니야, 그게아니라 비비는척 해야지  사진을 찍지 !! 하였지만,
;저두 어찌나 빨리 먹고싶었던지 , 대충 찍고  시식에 들어갔지요 헤헤
;양이 무지무지 많아요
;보통 샐러드파스타와 떠먹는피자 를 주문하는데 여자 둘이 가면 배터지겠더라구요
;저희는 3명이서 샐러드스파게티와 베이컨포테이토 피자와 웨지포테이토를 주문하였어요
;음료는 소다와 레몬에이드 주문했는데 양이 엄청 많아서 하나로도 충분하겠다 싶었어요
;여자들은 이렇게 먹고 또 커피숍가서 음료 마시니까 말이지요 ^^
;베이컨 포테이토 피자여요
;또 이렇게 대충 찍고 피자를 냠냠 먹었답니다
;저는  피자치즈 듬뿍인 요 피자가 넘 맛있더라구여
;달콤하니 , 별로 느끼하지도 않고   맛있었어요
;근데도 다 먹질 못하고 남겼어요
;절대 남기는 법이 없는데 ㅋㅋ
;3가지 소스에 찍어먹는 웨지포테이토
;소스에 찍어먹으니 은근 맛있더라구여
;참으로 궁금했던 곳인데  이제사 가보았네요
;저는 역시나 너무 판타스틱한 리뷰들을 봐선지, 왕기대를 하고 방문을 했기에
;생각보다는 판타스틱하진 않았어요
;(대체 어떤 기대를 하였기에 호호 )
;일단, 음식은 맛있는데, 사실 너무 시끄러워서 정신 없고 ,
;음악 좀 조금만 느린 템포로 바꿔 주시면 , 더더 맛나게 먹을 수 있을 것 같아요
;다음번엔 다른메뉴로 한번 먹어보고 싶더라구요
;그래도 또 가고 싶은 곳이라니 요번엔 그래도 꽤 성공적이었던 것 같아요 ^^
;강남역 미즈컨테이너는 1호점과 2호점이 있는데요
;렐라씨가 간곳은 2호점이구여
;위치는 강남 cgv골목으로  올라가면 엔제리너스 커피 쪽의 골목에 위치하고 있답니다
;여자 셋이 모인다면 미즈컨테이너 한번 가보셔요
;맛이가 있습니다용 ♬
$
;2012713
