;369
$
;0124 강남 뉴욕피자 맛집 브릭오븐(BRICK OVEN)
$
;
$
;자유로운 시간이 있었다. 이렇게 아무 것도 아닌 일로 사람이 즐거워할 수 있는가, 다들 깔깔대면서 추운 줄도 모른 채 강남 인근에서 밥먹을 곳을 찾았다. 어딜 들어가도 다 만족했겠지만 이왕 이렇게 된거 조금이라도 더 맛있는 것을 먹고 싶은 것이 인지상정이었다. 미국에서 온 형의 가이드를 따른 끝에 결국 도착하게 된 곳은, 강남역에서도 꽤 골목 안쪽으로 들어가야 나오는 '브릭 오븐'이었다.
;2층으로 올라가자 햇살이 비치고 조명이 따뜻한 실내가 나왔다. 브릭오븐이라는 이름답게 벽돌집 느낌도 살짝 났고, 종업원분들은 모두 머리에 위생모자를 쓰고 있었다. 주방 안쪽에는 미국 현지인으로 보이는 분들이 몇분 있었다.
;메뉴는 이렇다. 파스타도 맛있다고 하는데 이날은 피자만 주문하기로. 다섯명이서 갔으니 Party 사이즈 하나로 충분할 것 같았다. 피자는 모름지기 반반이지 싶어서 추가금액을 지불하고 뉴요커, 갓파더를 각각 주문했다.
;취향에 맞게 피자에 뿌려먹을 수 있도록 레드페퍼?와 치즈가루, 그리고 핫소스가 준비되어있다.
;어느 정도 기다린 뒤에 나온 파티 사이즈의 피자. 일단 나오고 나서 첫마디는 진짜 크다, 였다. 역시 한판에 다섯명이 나누어먹을 수 있겠다는 말이 납득이 갈 정도. 인당 두 조각이 돌아가는데 한 조각이 접시 반 이상을 채우니 결코 작은 편이 아니다.
;뉴요커와 갓파더 모두 꽤 무난한 스타일의 피자였다. 뉴요커는 햄, 고기, 올리브 등이 올라와있었던 반면, 갓파더는 토핑보다는 치즈와 페퍼로니의 맛에 집중하여 먹을 수 있었다. 다섯 명이서 각각 한 조각씩 먹을 수 있었다!
;일단 처음 한입을 먹으면 맛있다는 말이 절로 나온다! 생각해보면 도우와 소스 그리고 치즈라는 간단한 조합으로 이루어진 이 음식이 단번에 맛있다는 느낌을 주기는 쉽지가 않다. 이렇게 직관적으로 맛있단 말이 나오게끔 하기 위해서 오랜 노하우가 필요하지 않았을까.
;보통 친구들과 피자집에 가면 나이프로 잘라서 먹는 편이지만, 아무래도 미국에서는 손으로 들고 먹는 것이 더 전형적이라고 한다. 재미삼아 따라해보았다. 도우가 그렇게 많이 두껍지가 않아서 접어도 쉽고 맛있게 먹을 수 있었다.먹으면서 느낀건데 소스가 꽤 매콤했다. 핫소스는 추가로 필요하지 않았고... 치즈를 더 뿌려먹는 것이 입맛에 맞았다. 소스가 매콤하다보니 피자가 느끼하지 않았다는 것이  장점. 두 종류의 피자 모두 만족스러웠고 다음에도 다른 종류의 피자를 주문해보고 싶어졌다.
;미국에서도 꽤 유명하다는 피자 맛집을 이태원이 아닌 강남에서 만날 수 있을거라고는 미처 생각하지 못했다. 역시 세상은 넓고 맛있는 곳은 많으니 앞으로도 부지런히 돌아다녀야겠다.
$
;2017218
