;833
$
;강남 피자맛집 피자비토랩, 넷플릭스, 냥냥이
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;여러분 안녕녕
;식킹이이이이잉
;식킹이는 월화수목 진짜 죽을 뻔 했어요
;몸이랑 뇌를 거의 혹사 시키고
;집와서 냥냥이들이랑 뻗기
;이게 하루 일정이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 오늘은 금요일!!
;오늘은 유일하게 집에서 쉴 수 있는 날이에요
;내일은... 토요일이지만 역시 아침부터 나가야죠 ㅠㅠ
;그래서 오늘은 나만을 위한 날!! 이라고 정하고 냥냥이랑도 시간을 많이 보내고
;스스로에게도 맛있는 걸 사주고 싶었어요!!
;오늘은 일찍 일어났지만!!!
;알람도 없이 일찍 일어났지만!!!
;다시 자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자다가 일어나서 딩굴딩굴 거리기
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상행복!
;냥냥이들이랑 냥냥냥냥 하면서 딩굴딩굴하기!!!!!!!!!!!!!
;그리고 드디어 나의 하루의 시작 ㅋㅋㅋㅋ
;여러분 식킹이는 넷플릭스 중독자입니다
;그래서 이번주 내내 넷플릭스를 볼 시간이 없어서 도대체가 내가 왜 넷플릭스를 결제했는가!!!
;하고 회의감을 느끼고 있었어요 ㅠㅠ
;여러분!
;쉬는 날엔
;넷플릭스, 피자, 고양이
;이거 메모해두세요
;넷플릭스, 피자, 고양이
;이건 진리입니다
;저 진지해요
;하지만 ㅠㅠ
;식킹이는 배달비 3000원을 아끼기 위해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;포장배달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 와중에 쓸데없이 알뜰하고 검소한 식킹이
;전화주문을 하고 빠르게 찾으러 갔다왔어요
;씻기 싫었지만 하루종일 침대에 뒹굴면 제 긴머리 때문에 이 냄새를 맡을 사람도 저이기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ
;느긋하게 샤워를 하고 총총총 가봅니다!
;여러분 피자비토랩 메뉴 보시라고 일부러 크게크게 올렸어요!!!
;그리고 이렇게 짠!!
;SNS에서 유명한 "날밤새우게한 피자"!! ㅋㅋㅋㅋ
;원래 사장의 실수를 먹으려고 했으나!! 이게 워낙 유명해서 날밤새우게한 피자로 주문했어요
;날밤새우게한 피자의 설명을 보면 그럴 수 밖에 없었음 ㅋㅋㅋㅋ
;무려!!
;달달한 밤다이스와 오동통한 새우 그리고 크래미가 들어가서 먹다보니 날 밤.새우.게 되버린 피자
;라고 광고를 하는데 ㅋㅋㅋㅋ
;어떻게 안 먹어요??
;사장의실수 피자 는사장님의 손에서 탄생한 정말 남는거 없는 4가지 맛 피자라고 광고를 하는데
;남는거 없다고 해서 ㅠㅠ
;그럼 내 맘도 불편할 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;빠른 걸음으로 총총총 집으로 갑니다!
;그리고 뚜둔 집도착착착착
;이히히히히힝 신난다 신난다
;아직 피자 박스를 열지않았지만 향이 솔솔솔
;내 마음은 두근두근두
;그리고 역시나 ㅠㅠ
;맛있는 냄새를 맡은 냥냥 톰의 습격 ㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;톰한테 미안해서 아가들 로열캐닌 파우치 간식 뜯어서 주고
;로열캐닌 간식이 바닥나서 인터넷 주문해야지!! 결심하면서
;손은 내 피자 뜯고있음 ㅋㅋㅋ
;사이드 디쉬는 치즈오븐 스파게티에요!!
;사이드 디쉬가 진짜 저렴한데요
;치즈오븐 스파게티가 5500원 밖에 안하더라고요
;그래서 엄청 작거나 진짜 타파스 정도일줄 알았는데
;크기도 이렇게 꽤 컸어요 ㅋㅋㅋㅋ
;개이득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여러분따봉입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;캔맥 딱!
;스파게티 딱!
;진짜 나 초센스쟁이
;그리고 이제는 피자!!
;아잉 정말  사장님
;뭘 또 이렇게 많이 챙겨주고 그러시낭?? ㅋㅋㅋㅋ
;이러면 정말
;입니다용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;넷플릭스까지 세팅 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;냥냥이들도 같이 볼수 있는 미스터주. 오늘은 너로 선택했다
;여러분. 저는 피자 비토랩은 추천하는데 미스터주는 그냥 그래요 ㅋㅋㅋㅋ
;심장이 두근두근 하는
;피자 언박싱 ㅋㅋㅋㅋ
;무슨 명품언박싱도 아니고 ㅋㅋㅋ 피자 언박싱하면서 쓸데없이 비장하기
;피자피자피자
;으하아아아아아앙
;각 피자 조각마다 새우가 진짜 엄청!! 통통한게 두개씩이나 올라가있어요!!
;짱 큼!!
;새우새우 짱 큰 새우
;냐냠뇸 새우새우
;크으으응 ㅠㅠ
;먹방 시작해볼게요 ㅋㅋㅋ
;으하하하항 ㅠㅠ
;또 먹고 싶... 돼지되겠네 ㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 소스 존맛임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 갈릭 디핑과는 약간 다른 존맛
;요건 파머빌요거트소스인데요
;달달해요
;피자에는 막 엄청 잘 어울린다는 생각은 안들었는데
;정신 차리니까 듬뿍듬뿍 찍어먹고 있음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 피자, 강남 피자맛집, 강남 야식
;​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많이 짜버린 핫 소스
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 손이 모든 걸 말하고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저기 알밤도 보이시죠?
;저 밤은 진짜 고구마 보다 더 달고
;밤빵 마냥 많이 들어있어서 씹힐 때마다 기분이 좋아요 ㅋㅋㅋ
;강남역 피자, 강남 피자맛집, 강남 야식
;그리고 이건 약간 식었을 때 옆에서 찍은 사진인데요
;치즈가 굳어서 치즈 양이 얼마나 들었는지 알수 있는 사진이에요
;치즈토핑이 다른 피자집보다 많이 들어있는 것 같았어요!!
;그리고 저는 따로 옵션 추가를 하지 않았는데요
;기본피자에도 빵끝에 체다치즈가 들어있어 크런치했어요!!
;그리고 이건 쓸데없이 너무 귀여운 피자 비토랩 박스로 장난치기
;와왕와!!
;너를 잡아먹어버리겠다!!!!!
;결국엔... 내가 피자비토랩 피자를 다 먹어버렸지만... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;행복했다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 친한 동생이랑 오늘 피자비토랩 먹었다고 존맛이라고 했는데
;이미 부산에서 유명한 피자더라고요 ㅋㅋㅋ
;체인인지 몰랐던 1인...
;피자비토랩은 건국유업에서 제공되는 최상급 자연산 100% 피자치즈를 사용한다고 해요.
;굳굳굳그런데 요기 매장 가보니까 매장식사가 아니라 배달전문점 같더라고요
;그리고.... 나는 배달비 아낀다고 포장주문했지만.. 검색해보니
;현재 배달료는 별도로 안받는다고...
;나 뭐한거니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그니까 여러분은 배달시켜 드세요 ㅋㅋㅋㅋ
;피자비토랩
;02-566-4777
;서울 강남구 언주로71길 33
;역삼동 774 101-1호
;매일 10:00 - 03:00
;연중무휴
;강남역 피자, 강남 피자맛집, 강남 야식
$
;2020431
