;596
$
;강남역 데이트코스로 분위기 좋은 화덕피자 맛집 도치피자 강남점
$
;
$
;얼마 전에 도치피자 장충점에 다녀왔는데 이번엔 강남점으로 다녀왔어요!!요즘 왜 이리 피자가 땡기나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기가 도치피자 강남점!쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야와 함께 강남역 5대 맛집으로 유명하다고!제가 도치피자를 처음 갔던 게 거의 7~8년 전인 거 같아요!요즘같이 맨날 바뀌는 세상에 저 정도 운영한 집이니까 맛은 보장되죠!ㅋㅋ예전에 역삼동에 있을 때 자주 갔었는데 강남점은 이번에 처음 가봤어요.훨씬 넓어졌더라구요.도치피자 강남점 위치
;매장 앞에 주차 가능!도치피자 강남점 영업시간11:30~21:30
;생각보다 공간이 크더라구요!들어가자마다 화덕도 바로 보이구요
;주문 들어오면 바로 저기서 반죽해서 만들어 주셨어요!국내에서 화덕피자는 10년쯤 전에 최초로 시작됐는데 도치피자가 원조격으로 선봉에 서서 화덕피자를 유행시켰다고 해요!전국 10대 화덕피자집에도 선정!ㅋㅋ   * 참고로 전국 10대 화덕피자에는(서울 도치피자, 강릉 라몬타냐, 광주 비식스, 대전 피제리아다알리, 대구 뜨삽,    인천 아띠오아, 청주 빌라디쉐프, 전주 가마, 부산 농부핏자, 제주 피자굽는돌하르방.)도치피자 메뉴 / 가격
;메뉴 종류가 많아서 이번에 제가 먹은 것들만 찍어봤구요!ㅋㅋㅋ
;생과일로 만든 에이드도 주문!ㅋㅋ
;제가 좋아하는 카프레제 샐러드 주문!채소는 당일 배송받아 당일 모두 소진한다고 하는데 야채가 정말 신선했구요!
;감베리 크레마
;여자들이 좋아하는 감베리크레마 파스타를 강남에 유행시킨 원조집이 도치피자에요!저도 자주 먹는 메뉴!크림이지만 매콤한 맛이 나서 전혀 느끼하지 않고 맛있어요!!
;네 명이서 온 거라 이것저것 주문할 수 있어서 넘나 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
;파스타 도치
;매콤한 토마토 해산물 파스타에요!역시 내용물이 실한 게 맛있구요
;이건 이번에 처음 주문해본 스타피자
;별 모양이 신기해서 주문해봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
;안에 치즈랑 버섯이랑 야채 한가득!뭔가 피자를 먹고는 있지만 건강해지는 느낌도 들도 맛도 있음!
;콰트로 포르마지
;제가 도치피자에서 젤 사랑하는 메뉴!
;화덕피자 종류가 로마식과 나폴리식이 있는데 로마식은 발효과정이 간단하여 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭하구요   나폴리식은 발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며 도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어 있는 게 특징이에요!그래서 평소에 피자를 먹고 끝부분을 항상 남기는 저도 도치피자에서만큼은 끝까지 다 먹음!!!!제대로 맛있는 나폴리 피자를 맛보고 싶다면 도치피자를 추천해요!ㅋㅋ도치피자 장충점 포스팅▼http://somc_travel.blog.me/221078659650
$
;2017830
