;362
$
;강남역 맛집 : 나폴리회관에서 화덕피자 폭풍흡입
$
;
$
;강남역 맛집 : 나폴리회관에서 화덕피자 폭풍흡입2018. 06.17. 왕구와 데이뜨으
;요즘 아주 지긋지긋하게 자주 만나는 왕구!일요일에도 역시 만난다 ㅋㅋ 그리고 이번에도 역시 갱냄스테이숀필스너우르켈페스티벌에 가기 전 강남역맛집에 가기 위해 한시쯤 만나기로!미안 11시에 일어났어.. 지각쟁이라 미아나다!!! ㅠㅠ그래서 간신히 1시 30분에 만나 나폴리회관을 찾았땅
;강남역맛집 나폴리회관서울특별시 강남구 테헤란로5길 2402-538-5067평일 15:00-17:00매일 11:30-22:00
;요기가 바로 나폴리 회관!강남역 11번출구로 나와서 가면 아주 빠르다 길찾기는 완전 쉬운데 초콤 언덕길로 쭈욱 올라가야함
;오우 이런 식물식물한 느낌 완전 조으아간판도 느낌 있고 현수막도 걸려 있는데 뭔가 맛집 스멜 폴폴다행히 날씨가 어마무시하게 좋아서 안으로 들어갈까 바깥쪽에 앉을까 하다가 지나가는 사람 구경도 할겸해서 ㅋㅋ바깥쪽 자리에 좀 앉아보았당!
;자리 조오코!햇살도 조오코!나무와 꽃냄시도 조오코!
;내부는 꽤나 완전 진짜 넓다 ㅋㅋㅋ점심시간이 슬쩍 피해간 시각이라 사람들이 한차례 빠져나간정도?전등메달아둔 저 무심한 인테리어 너무 맘에 들잖아??
;심지어! 내사랑 콜키지프리!아주 콜키지프리는 죽도록 찾아 헤매고 다니시니까 ^^^1인 1메뉴 5만원 이상 주문시에 콜키지 테이블당 1병 무료다왕구랑 나랑은.. 호호 두당 한병 먹는 사람들이라 조금 모자라겠지만다음에 가면 콜키지 프리 꼭 이용해야징
;요리하는 쪽도 이렇게 오픈키친으로 보이고 안쪽에 엄청 큰 화덕도 있다!
;요러어어어케저기에서 우리의 피자가 나오겠구낭내가 조금 더 일찍 와서 매장 이리저리 기웃기웃 ㅋㅋ 구경났네 구경났어
;어느새 우리 자리에 2인 셋팅과 메뉴판이 자리해있다먼저 목말리 죽겠으니 물한잔부터 원샷 때리고메뉴판을 살펴보장
;나폴리회관은 뭐니뭐니해도 피자가 완전 유명한 곳이란다정통 이태리 피자를 맛볼 수 있는 곳이라니 당연히 피자는 주문 고고!네 가지 맛을 다같이 맛보기 위해 콰트로 스타지오니 21,000원 주문
;전채요리와 샐러드, 파스타 등 요리도 다양하다우리는 고민고민하다 감베레띠 로제파스타로 새우 들어가있는 놈으로 주문했다새우덕후 여기 있구여!
;음료는 낮이니까 페리에로 두 잔웬 일로 맥주는 안 땡긴다왜냐하면 페스티벌 가서 신나게 쭉쭉 들이켜야 하고든 헤헤
;오오 평일 런치세트메뉴가 있다!우리는 안타깝게 주말에 가서 런치메뉴 적용이 안 되었지만평일에 가면 당연히 세트메뉴를 먹어야한닷
;뒷면으로는 이미지도 직접 찍은 사진들로 나와 있어서메뉴를 고르기가 한껏 수월하다우리는 뭐 ㅋㅋ 메뉴 고르는 데 채 2분도 걸리지 않았지배고파 죽겠어서 지금 뭘 먹어도 맛있어 죽을 판이었거든 ㅋㅋ
;식사 준비를 해 봅니다오메불망 음식이 나오기만을 기다리며
;버드와이저 잔에 페리에 두 잔이 먼저 나온다비록 미세먼지는 많은 날이었지만 야외공기 한껏 마시며 탄산수 한모금시원하다 시원해 히히
;왕구는 야무지게 페스티벌을 위해 도시락도 싸왔다대에박 저 예쁜 쇼핑백이 그녀의 도시락본의아니게 주말마다 만나서 애인놀이 하고 있는 우리....하지마... 내가 여친할꺼야!!!! ㅠㅠ
;그러고 있는 사이 등장한 우리의 감베레띠 로제파스타 18,000
;소스도 많이 들어가 있고 새우도 오동통한게 아주 맘에 든다!조금더 면이 돌돌 말려 있었으면 예뻤을걸 싶지만맛만 있으면 되지 아무렴! 한 입 먹어보고 그저 고개 끄덕거림 ㅋㅋ
;피클도 당연히 한입 함냐!
;돌돌돌숟가락에 올려 왕새우 하나 올려 크게 한입!완전 맛있다 소스도 잔뜩 올려 먹어야지진짜 맛있다 ㅋㅋㅋ밀가루면 별로 안 좋아하는 나도 인정쓰
;그사이 화덕피자님 등장이요!네가지 맛을 다 맛볼 수 있는 콰트로피자!끼야아아아사랑해요 콰트로!아니 난 내가 피자 별로 안 좋아하는 사람인 줄 알았자나 ㅋㅋ이렇게 사랑스러운 비주얼 모야 대체
;메뉴 두 가지에 이렇게나 기분이 좋다특히 저 화덕피자 나왔을 때 우리 완전 신이가 남!한쪽에 토핑이 다 안올라가서 매우마니 아쉬웠지만도우만 먹어도 맛있어서 더 놀람
;나는 비록 유럽여행 티비로만 본 사람이지마는 힝왕구는 이태리 갔다와본 여자로서 ㅋㅋㅋ이탈리아에서 먹어본 피자의 맛이라고 했다!!꺄아아앙
;안 가보고도 이탈리아 피자의 맛을 느낄 수 있으니 올마나 좋게요~~??난 역시 고기충이라 햄 있는 부분이 제일 맛있었다!원래 피자 먹을때 빵 부분은 안 먹고 버리는데강남역맛집 나폴리피자의 화덕피자는 버릴게 음슴
;요러어케 콕 소스에 찍어 먹으면 되지롱요것도 약간 빠네파스타 먹는 느낌이라 아주 맛있다조합이 아주 베리 굿이여!와인도 함께 했으면 더더더 좋았겠지만 우린 페스티벌 가서 더 신나게 즐길 것이기 때무네 다시한번 탄산수 힘차게 한입 먹기 헤헤
;아주 배부르게 정통 피자와 파슷타 폭풍 흡입을 해부렀징역시 먹는게 남는것인데 요즘 다이어트 하느라 단호박만 먹는 나...하.. 또 먹고싶다 나폴리회관 화덕피자으!!!담엔 꼭꼭 콜키지프리로 와인 한병 포장해가서 맛나게 와인과 피자를 먹고 말고야아왕구야. 담번엔 남치니 데리고 더블데이트 하자꾸나
;(한숨이 나오는건 왜때문이죠)#강남역맛집#화덕피자#강남맛집#나폴리회관#로제파스타
$
;2018751
