;854
$
;강남역데이트 : 서울 5대 피자맛집중 한곳인 도치피자 다녀왔어요
$
;도치피자 강남점
$
;강남역맛집 도치피자에서 피자랑 파스타 먹었습니당.
;솔직한 데이트 후기
;#강남역 #강남역데이트 #강남역맛집 #도치피자 #피자맛집 #강남파스타 #강남피자 #화덕피자 #라희먹방
;글 / 사진 / 동영상 : 김라희
;안녕하세요 김라희입니다. 바로 어제 저녁이예요
;남자친구가 어린이날 근무가 끝나고 같이 저녁을 먹게 되었습니다.
;오늘 저희 커플이 방문한곳은 서울의 강남역에 있는 피자집인
;도치피자 라는 이탈리안 정통 화덕피자 전문점이예요
;서울 5대 피자맛집중 한곳이라고 해서 엄청 엄청 기대 했어요!
;사실 저는 기대같은거 많이 안하는 편인데도
;건물을 딱 발견 한 순간 ...
;우와.. 내가 이런곳을 와보다니!!!
;수원에 사는 촌티 풀풀나는 김라희가 강남역에서 데이트를 하게 될줄이야..
;그것도 한적한 어린이날 이라니!!!
;어떨땐 웨이팅이 있을 수 있다고 했지만 저는 완전 럭키가이(?) 라서
;진짜 걱정 없이 남친과의 식사를 즐길 수 있었습니다.
;커다란 화덕이 이글이글 하는게 참 인상깊었어요
;저 화덕에는 화산재를 이용 해서 3분안에 피자가 익어서 나온다고 합니다
;그럼 도치피자에서 저희가 먹은 음식과 솔직한 음식 평가
;보여드릴께요!
;*김라희의 개인주관적인 입맛이 가미되어 있는 포스팅이라 다수의 의견과 다를 수 있습니다*
;약간 전체적으로 인테리어가 해리포터 느낌이 난다 했는데
;메뉴판도 두툼한 책으로 주셨어요
;평균 가격은 1~2만원대였어요
;남자친구가 차를 가지고 와서 술은 시키지 않았고 저희는
;먹어보고 일단 더 시키자 해서
;피자 1개와 파스타 1개를 시켰습니다.
;피자는 디아볼라피자를 시켰고 파스타는 판체타라는
;크림파스타를 시켰습니다.
;사실 메뉴도 잘 모르고 남자친구도 이탈리안 음식은 잘 모른다고 해서
;매운거랑 크림이랑 같이 먹자! 해서 두개를 시켰습니다.
;테이블세팅
;테이블세팅 종이에는 화산재를 이용한 화덕피자 방법과
;피자는 3분만에 나오고 , 파스타는 12분 걸린다고 나와 있어요
;그러니까 피자를 시키고 피자가 1~2조각 남았을때
;파스타가 나오더라고요
;(이 부분은 꼭 알고 가시면 좋을것 같아요^^)
;배고파서 폭풍흡입!!!
;강남역맛집 도치피자의 디아볼라 피자
;매콤한 맛이 강한 디아볼라 피자는
;맵찔이인 제 남자친구 입에는 맵다고 했지만 저는 그냥
;일반 디아볼라 정도의 느낌이었고
;정말 정말 신기한게.. 치즈가 많은 편이었고요
;피자 정 가운데 월계수잎이 올라 가 있었어요
;그리고 베이컨을 잘게 채 썰어서 엄청 노릇노릇 구워져 나오더라고요?
;그리고 피자 치즈 자체가 테두리 근방에는 없고 조금 더 몰려 있는 듯한 느낌이 들었습니다.
;화덕피자는 오래오래 따끈~! 하게
;피자 정 가운데 있는 촛불 하나도 촛농으로 일일이 만들은거 쓰시는것 같아요
;전체적으로 약간 중세시대? 라고 해야 하나요 영화같은데 보면
;낡고 오래된 사원의 지하실 같은 느낌이 들었어요 ㅎㅎ
;대신 막 고급~진 왕궁의 지하실? 사원 지하실? 고급진 느낌도 있었고요
;김라희픽 디아볼라 피자
;보시면 채썰린 베이컨과 테두리에는 소스만 있고 치즈가 없는거 보이시죠?
;남자친구가 덜어준 피자 한조각
;(바닥에 놓은거 아니고 유리접시 입니다)
;일단 김라희의 평은 이거 썰어 먹는건데
;저는 썰어먹는거 익숙치 않아서.. 들고 먹었어요
;맛 괜찮았고 희안하게 도우가 정말 맛있더라고요!
;도우가 얇고 바삭한데 엄청 쫄깃했어요
;두둥 드디어 등장한 크림 파스타
;생각보다 양이 적어서 부족하면 어쩌지? 했는데
;둘 다 배가 고팠는데도 불구하고 딱 알맞게 둘다 배가 빵빵 부를 만큼
;먹을 수 있었습니다.
;크림 파스타는 종류가 되게 많았는데
;메뉴의 특성이나 음식을 모르니까 적당한걸 시켰거든요
;일단 판체타 크림파스타의 평가는
;진짜 진짜 풍미작렬 처음 먹어보는 크림파스타맛이었어요
;그리고 구운 마늘도 들어 있고 베이컨도 있었고...
;남자친구의 표현을 빌리자면
;느끼하지 않은 크림파스타 였거든요?
;정말 딱 그 말이 맞는것 같아요 느끼함 없이 풍미가 살아 있는 맛이었어요
;개인적으로 이 파스타는 제 입과 남자친구 입에 모두 다 짠맛이 느껴졌는데
;베이스로 소금을 뭔가 특별한걸 쓴것 같아요
;누가 먹어도 소금의 맛이 강했습니다
;그래서 처음에는 괜찮았지만 점점 다 먹어 갈 때쯤 점점
;소금의 향이 진해져요
;도우에 파스타 국물 찍어먹으니까 진짜 맛있더라고요
;마늘빵이 없는게 천추의 한 ㅠ_ㅠ 메뉴판에 있는데 못본걸까...
;풍미와 느끼함이 없는 크림파스타
;소금맛이 강했다. 그리고 굉장히 특별한맛
;물론 이미 아는맛 이실수도 있는데 저는 처음 먹는맛...
;워낙 집 밖을 안나가고 외식을 잘 안하니까요
;그리고 남자친구랑 강남역데이트가 처음이라서
;강남역맛집 이런것도 잘 모르거든요 ㅠ_ㅠ 5대 피자 맛집이라고 기대를 했는데
;개인적으로 피자도 맛있었지만 파스타가 정말 맛있었어요
;저희가 시킨 메뉴와 가격표 입니다.
;기분이가 좋아져서 셀카 한장
;포크 물고 ㅋㅋㅋㅋ
;엄청 엄청 이날 엄청 제가 피곤했어요
;계속 일 하다가 부랴부랴 수원에서 하남까지 대중교통 4번 갈아타고 간 다음에
;그리고 강남역맛집 찾아서 강남역까지 갔고
;공영주차장에 차를 대놔서... 국기원 있는곳에서 걸어 갔거든요
;날씨도 조금 쌀쌀 했고요
;(정말 억울한건 도치피자 앞에 차 몇대는 댈 수 있는 주차공간이 있었다는거...)
;네이버에서 검색을 해보니 도치피자라는 장소가
;국내에 몇군데 위치 해 있더라고요!
;02-556-8001
;매장의 전화번호인데 전화를 걸었을 때 워낙 바쁘다보니 전화를
;받는게 좀 느리니까 조금만 여유를 가지고 기다리시면 될것 같아요!
;그럼 김라희의 남자친구와 첫 강남역맛집 데이트는 여기서 끝!
;다음에는 다른 메뉴도 한번 먹어보고싶어요 ^^
;마치 기념일 같았어요!
$
;2021561
