;844
$
;강남 피자맛집 :: 가성비 최고인 9900원 피자뷔페 @피자몰 강남점
$
;피자몰 강남역점
$
;뭔가 많은데 막상 갈데는 없는 강남역ㅋㅋㅋㅋㅋ 피자가 먹고 싶어서 피자맛집을 찾던 중에
;오다가다 봤던 피자몰 강남점이 생각나서 다녀왔어요!
;피자 뷔페라니 피자덕후, 치즈덕후들한테는 천국인 곳
;#피자맛집 #피자뷔페 #가성비맛집 #매점트럭 #강남맛집 #피자몰강남점
;주소 서울시 강남구 역삼동 815 점프밀라노 6층
;전화번호 02-6205-4296
;영업시간 11:00 - 22:00
;거의 딱 강남역과 신논현역 중간에 있는 강남 CGV 옆 스파오 건물 6층에 있습니당
;ta-da!
;평일 8시 좀 넘어서 왔더니 대기 없이 들어갈 수 있었어요
;매장 마감은 10시! 음식 이용은 9시반까지만 가능하다고 합니다
;마지막으로 나와서 사람 없을 때 찍어봤어요ㅋㅋㅋㅋ
;규모가 커서 단체로 회식이나 모임 장소로 오기에도 좋을 것 같아요!
;가장 왼쪽에 메인인 피자 코너가 있어요
;10개 정도 되는 종류가 있고 그때그때 만드시는 모습을 볼 수 있습니당ㅎㅎㅎ
;지금은 스윗고구마딥디를 만들고 계시는 것 같아요!
;저렇게 만들어서 딱 나온 스윗고구마딥디쉬!
;고구마를 안좋아해서 고구마피자도 안먹는데 이건 넘 맛있게 생겨서 먹고 싶었음ㅠㅠㅠㅠ
;가장 좋아하는 페퍼로니피자ㅎㅎ
;짭짤한 페퍼로니가 가득 올라가있어서 맛있었고
;피자 조각조각이 균일하지 않은데 그래서 오히려 더 좋았어요
;좋아하는 피자는 큰 조각으로 맛만 보고 싶은 피자는 작은 조각으로!
;실수이신지 의도하신건지 모르겠지만 전 좋았습니당ㅎㅎㅎㅎ
;엄청 달았던 마약옥수수피자
;위에 살짝 매콤한 가루가 뿌려져있긴한데 그래도 엄청 달았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아이들이 엄청 좋아할 듯
;제일 맛있었던 통새우골드피자
;해쉬감자튀김도 올라가있고 올리브랑 새우도 올라가있어서 취향 저격!
;끝부분에는 고구마무스가 있어요
;스테이크 크림치즈 피자
;야채류가 다양하게 많이 올라가있고 스테이크도 질기지 않고 좋았어요!
;옆으로 더 가면 피자 외에도 요리가 엄~~~~청 많아요!
;샐러드부터 볶음밥, 리조또, 파스타, 떡볶이, 치킨 등등
;거의 그냥 애슐리ㅋㅋㅋㅋㅋ
;떡도 들어있어서 좋았던 치킨
;생맥주 무제한 이벤트를 하고 있어서 더 눈에 띄었던 감자튀김ㅎㅎㅎ
;생맥주 무제한 이용하면 밥 다먹고 2차 느낌으로 이거만 한 접시 놓고 맥주 즐겨도 될 것 같아요
;샐러드도 종류가 무려 8종류!
;직접 만들어 먹을 수 있는 샐러드 코너는 또 따로!
;크으으으으 샐러드 넘 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
;저렇게 샐러드를 피자 위에 토핑처럼 얹어먹을 수 있도록 준비되어있는 거였어요
;좋아하는 피자에 좋아하는 샐러드 올려먹으면 딱일듯ㅎㅎㅎ
;과일도 네 종류! 특히 망고가 맛있었어요
;전 애슐리에서도 양상추에 요거트소스 뿌리고 냉동망고 잔뜩 뿌려서 먹어요ㅎㅎ
;마지막으로 디저트 코너!
;플랫브래드&커스타드크림도 있고
;스윗포테이토 브래드 스틱, 티라미수, 씨리얼이 올라간 생크림케이크 등등
;그리고 직접 만들어먹는 와플코너와 아이스크림도 있어요!
;특히 아이스크림 코너에는 배스킨라빈스 블랙소르베 같은 검정 레몬 아이스크림이 있답니당
;블랙소르베보다 훨씬 샤베트 텍스쳐고 레몬맛도 강했어요
;마지막으로 소개할 곳은 생맥주코너~~
;옆에 안주용 알새우칩, 감자튀김, 파스타튀김도 있고 코젤 생맥주를 이용할 수 있어요!
;저는 7900원을 내고 무제한을 이용했답니당
;그냥 라거맥주도 있고 흑맥주도 있어요!
;코젤은 흑맥주가 진리라지만 흑맥주 자체를 안좋아해서 라거를 고집...
;피자 코너 끝에 피자와 같이 먹는 소스류와 치즈토핑이 있으니
;조합해서 더 맛있게 드세요!
;저는 평일 저녁이어서 14900원이었고 평일 점심에는 9900원이래요
;물론 음식 종류는 좀 달라지겠지만 그래도 9900원에 이렇게 실컷 먹을 수 있다니 개이득인듯...!
;애슐리 클래식을 대신할 가성비 맛집인 것 같아서 반가웠던 피자몰 강남점 후기 였습니다ㅎㅎ
;피자 좋아해서 피자 맛집 찾으시는 분들도 피자몰가서 피자 실~컷 드세용!
$
;2019626
