;115
$
;강남역데이트 - 화덕피자 강남역맛집 '도치피자 강남점'
$
;도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점은 예전에도 몇 번 갔던 화덕피자 강남역맛집이다. 강남역 일대는 늘 젋은이들로 붐비고 번잡한 편이지만, 도치피자 인근은 골목이 비교적 한적한 편이고 음식점도 분위기 있어서 여심 저격하는 강남역데이트 장소로도 딱 맞는 곳이다.
;강남역 11번, 12번 출구 인근, 분위기 좋은 강남역데이트 맛집
;화덕피자와 감베리파스타가 맛있는 강남역맛집 '도치피자' 강남점은 국립어린이청소년도서관에서 한 블록 아래 골목에 있다. 이 길은 좀 언덕이긴 하지만 산책하기 좋고 운치 있어서 갈 때마다 기분 좋은 곳이다. 주차하기가 쉽지 않은 동네지만 '도치피자' 강남점에는 몇 대 정도 주차도 가능하다.
;서울 5대 피자 맛집으로도 알려진 '도치피자'는 정말 손꼽히는 화덕피자 맛집이다.
;음식점 입구에 간단히 메뉴 안내도 되어 있다.
;피자, 파스타, 샐러드, 커피...
;대표 메뉴  6가지도 팻말에 써 있는데... 샐러드 2가지(시저 샐러드, 풍기 샐러드), 파스타 2가지(감베리 루꼴라, 감베리 크레마), 피자 2가지(콰트로 스타지오네, 엑스트라 마르가리따)
;매장 분위기는 레트로와 앤티크가 믹스된 분위기다.
;들어서자마자 피자를 굽고 있는 화덕이 딱 보인다.
;테이블마다 깔끔하게 세팅되어 있고 구석구석 청결하고 위생적인 느낌~^^
;오픈된 화덕피자 공간이 특히 위생적이고 깔끔해 보인다.
;역시 화덕피자 강남역맛집!
;구석구석 재미있는 소품들이 있어서 손님이 뜸한 시간에는 둘러보는 재미도 쏠쏠하다.
;안쪽 자리 테이블에는 앤티크한 의자도 보이고, 가족 외식이나 모임 장소로도 좋은 별도 공간도 있다.
;'도치피자' 강남점에서 내가 좋아하는 자리는 따스한 오후 햇살이 좋은 창가쪽 테이블이다.
;이쪽 자리는 인기가 많아서 갈 때마다 대체로 손님들이 늘  자리잡고 있는 편이다.
;2009년부터 운영한 정통 나폴리 화덕피자 맛집~
;나는 이 번이 세 번째 방문인데, 함께 갔던  친구들이 그때마다 모두 만족스러워 했던 곳!
;비주얼갑 '스타피자'와 크리미한 '감베리크레마 파스타'로 기분 좋은 런치
;강남역에서 약간 언덕길을 산책한데다 한낮 햇살이 따뜻하니 벌써 시원한 음료가 땡긴다.
;레몬에이드와 오렌지에이드 주문!
;수제 피클과 스타피자의 담백한 도우를 찍어 먹을 꿀도 나오고~
;스타피자 먼저 두둥~
;옆에서 보니 피자 두께가 상당하다. 미니 양초로 온도도 유지시켜주고~
;위에서 보니 꼭지점이 6개인 스타 위에 신선한 샐러드가 듬뿍 담겼다.
;감베리 크레마 파스타도 함께 나와서 나란히 찍어 보고~
;동영상으로 구석구석 담아보기~^^
;새우와 버섯, 크림소스와 모차렐라 치즈가 어우러진 '감베리 크레마'
;식으면 맛이 없어지니 '감베리 크레마' 먼저 먹기로~
;콘킬리에 면과 펜네 면이 들어가고 큼직한 새우, 각종 버섯, 그리고 도치피자의 특제 크림소스와 모차렐라 치즈가 담뿍 들어간 '감베리 크레마'는 '도치피자'의 인기 파스타다.
;사실 도치피자 파스타는 어떤 것을 주문해도 맛있는데,
;'감베리 크레마'는 쫄깃한 콘킬리에 면의 식감이 먹을 때마다 인상적이고,
;약간 칼칼하면서도 고소한 크림소스가 입안에서 기분 좋게 감긴다.
;쫄깃하고 꾸덕한 콘킬리에와 펜네 면, 탱글탱글한 새우~^^
;'도치피자'의 '감베리 크레마'는 1년에 한 번쯤 먹어주지 않으면 가끔씩 생각나는 중독성 메뉴!
;바삭, 쫄깃, 담백한 도우와 신선한 샐러드가 어우러진 '스타피자'
;크림치즈가 들어간 고소함을 더한 두툼한 도우, 버섯과 바질, 치즈의 복합적인 풍미, 신선한 샐러드도 듬뿍
;여자 둘이서 감베리 크레마를 먹고 나니 이미 배가 살짝 부른데,
;이 피자를 어떻게 다 먹나 했더니... 맛있어서 남김없이 클리어 했다.
;알록달록 신선한 야채, 스타 피자 주문하면 샐러드를 따로 주문하지 않아도 될 것 같다. ㅋ
;도우는 1인 1꿀을 찍어서~, 바삭한 도우 안에는 크림치즈가 부드럽고 고소하게 쫄깃함과 어우러진다.
;'도치피자'에서 내가 애정하는 피자는 4가지 맛을 경험할 수 있는 '콰트로 스타지오네'와, 루꼴라와 다양한 치즈가 드레싱과 어우러져 상큼했던 '프리마베라' 피자인데, 이날 스타피자의 비주얼과 맛에도 다시 한 번 반했다.
;분위기 좋고 피자와 파스타도 맛있는 강남역데이트 맛집이다.
;'도치피자'는 배달의민족 어플로 배달 주문도 가능하다.
;* 2021년 3월 평일 점심 방문
;강남역맛집, 강남역데이트 #도치피자 강남점 이용 정보
;* 위치: 서울 강남구 강남대로98길 27 (역삼동 620-17 )
;* 영업시간: 매일 11:30~22:00(주문 마감 21:30), 명절 당일 휴무
;* 포장 & 배달 가능(배달의민족)
;* 주차: 가능
;* 전화번호: 02-556-8001
$
;2021325
