;283
$
;[서울 강남] 분위기 좋은 신사역 파스타 , 신사역 피자 맛집 " 온다"
$
;온다
$
;분위기 좋은 신사역 파스타 , 신사역 피자 맛집
;" 온다"
;온다전화번호
;02-544-5558
;주소도로명 : 서울 강남구 강남대로156길 39 1~2F
;지번 서울 강남구 신사동 517-31 1~2F
;3호선 신사역 8번 출구에서 368m
;영업시간
;매일 11:30 - 22:00
;주차주차가능 ( 발렛파킹)
;Onda Italian restaurant
;ONDA_Kitchen
;이곳은 신사동 가로수길 메인으로 향하는 골목에 위치한 주택가
;오늘은 모처럼 친구와 산서동 가로수길에서 간만에 우아하게 파스타와 피자를 먹기 위해~ 나섰다 !
;주차도 가능한 레스토랑긴 하지만
;날이 좋아 걷기 좋으니 도보로 이동해본다 .
;오늘도 값지고 보람찬 하루를 느끼기엔 충분한 날씨~
;3호선 신사역 8번 출구에서 368m 골목 안쪽에 위치한 곳
;오늘의 방문지는 ~
;#신사역맛집 #신사역파스타 #신사역뇨끼
;#신사역피자 #가로수길맛집
;#온다 #onda #온다레스토랑 #가로수길온다
;드디어 도착한 곳
;신사역 파스타, 가로수길 뇨끼, 신사역 피자 로 소문난
;#온다 #onda #온다레스토랑 #가로수길온다
;그린과 블루의 포인트 칼라가 특색있는 빌라가 보인다 .
;폴더식 도어 사이로 흘러나오는 감각있는 음악과 외관의 포인트 색감으로
;지나가는 행인의 시선을 한눈에 사로 잡는 곳
;신사동 가로수길 이탈리안 레스토랑 의 새바람
;#온다블루톤의 시원한 색감이 칠해진 온다로 오르는 계단을 밟아본다 .
;올라가는 순간부터 고급진 청량감이 느껴지는 곳
;온다의 주소는
;서울 강남구 신사동 517-31 1~2F
;온다의 영업시간은
;매일 11:30 - 22:00
;주차도 신경쓰지 않아도 발렛으로 안전하게 해주시니 이만한 곳 가로수길에 있으랴~
;방문전에 예약부터 한다면 더 편리하게 이용할 수 있다는 점  ! 참고로 예약은 전화로 ~!
;파도를 의미하는 온다의 발매트를 밟고 입장 !
;매장에 입구에 들어서자마자 느껴지는 이 감각적인 공간은 무엇 ?
;앞쪽에 보이는 고깃집 간판이 조금 거슬리긴 하지만
;자연채광이 환하게 빛나니 이집은 체광맛집 으로 밝은 분위기 연출 성공 !
;크림색감의 밝고 코지한 느낌의 공간 ~
;그리고 바로 보이는 아치형의 또다른 공간이 눈에 띈다.
;친절한 직원분의 안내로 안쪽 공간으로 이동한다 .
;사진으로 보기 아까워 매장분위기를 영상으로 남겨본다 .
;내부 공간으로 들어서는 순간 !
;이 곳은 무엇 ?
;마치 예술의전당 전시를 보는 듯한 감각적인 색감과 디자인의 믹스 매치 ~
;디자인 박물관인가 ? 싶을 정도로 인테리어 감각이 가로수길에서 단연 최우수 수준의 역대급 인테리어다 !
;오늘의 방문지로 너무 잘 선택했다고 친구로부터 칭찬한마디 듣는다 . 어깨가 으쓱해지는 대목이다 .
;가로수길 데이트 , 신사동 데이트 장소로 이만하면
;급싸웠던 연인도 언제 그랬냐는듯이 금새 해맑게 웃음꽃 피우는 곳 되시겠다 !
;전체적으로 코발트블루의 색감과 어우러진 둥근 창에서 흘러들어오는 자연광은
;또다른 색감의 온화한 빛으로 공간을 은은하고도 아름답게 비추고 있었다 .
;그야말로 아름다움이 밀려들어오는 온다의 그 철학이 느껴지는 ,,,
;이곳의 하이라이트는 뭐니뭐니 해도
;홀의 메인을 장식하고 있는 스피커를 바라보고 식사할 수 있는 둥근원테이블 아닐까 싶다 .
;wavy Flavor 라고 적힌 선반장에는 이곳 맛의 비밀병기인
;fullmoon엑스트라버진이 진열되어 있다 !
;'Onda' 는 이탈리어로 파도를 의미합니다.
;파도처럼 출렁이는 풍미가득한 음식을 만들겠다는
;김한석 chef의 철학이 담겨있습니다.
;@온다와인 마시기 좋은 “온다”
;와인 풍미를 더 느낄 수 있게 리델잔과 리델 디켄터도 준비되어 있으니
;와인마시기에 아주 좋은 레스토랑 되시겠다 .
;이태리 요리를 하는 레스토랑인 만큼 곳곳에 오디오부터 조명 , 테이블,  체어 등
;이태리 디자인의 거장 카스틸리오니의 작품들로 채워져있다
;우리나라 사람들이 좋아하는 작가 하이메야온의 종이꽃병도 돋보인다 .
;영국가수 아델의 바이닐레코드 판도 보이고
;그야말로 볼거리가 많은 공간임에는 틀림없다 .
;#데이빗보위 가 생전에 애지중지했던 스피커 .  #이탈리아디자인거장카스틸리오니 #브리온베가 가 공간의 시그니쳐처럼 자리매김하고 있다. 가격도 1400만원대로 ~~!!!
;스피커의 외관은 사람 웃는모습을 모티브로 제작되어 보는 사람으로 하여금 미소를 짓게 만든다.
;테이블마다 너무 매력 포텐 ! 넘친다 .
;모든 테이블 공간마다 다 앉아보고 싶게 만드는 인테리어
;하지만 선택지는 한곳 !
;둥근 창이 매력적인 자연채광 은은하게 드리워진 테이블로 안내받아 착석해본다 .
;일단! 맛도 보기전에
;신사동에서 피자 파스타 맛집에 분위기까지 좋은 곳을 찾는다면 단연코
;가로수길 온다(onda) 추천 ~~~!!
;데이블 위 플레이팅의 색감은 또 무엇~
;화이트톤의 테이블위에 아름답게 정돈되어 있는 세팅~
;자 ~ 이제 인테리어에 대한 감탄은 잠시 미루고  인테리어만큼 느낌있는 메뉴를 보자!
;온다 ONDA MENU
;김한석세프의 매력적인 공간 , 신사역 파스타, 가로수길 뇨끼, 신사역 피자
;가로수길 신사 맛집 온다의 메뉴는 아래의 사진과 같다 .
;다양한 메뉴와 더불어 합리적인 가성비 가격이라니
;강남에서 이정도의 가격은 정말 혜자스러울듯하다 .
;9월에 신 메뉴판으로 교체되면서 더 다양한 재료들로 맛있는 메뉴들이 추가되었다고 한다.
;소믈리에가 추천하는 이태리요리와 와인의 환상적인 마리아쥬 도 구비되어 있으며
;가성비 좋은 와인부터 다양한 이태리와인이 준비 되어있다 .
;오늘의 이곳 onda에서는
;프로슈또 부라타 피자 24,000
;크랩 로제 파스타
;자몽 에이드 , 레몬 에이드 로 주문완료
;주문 후 내어주시는 식전빵 ~
;그리고 고급스럽게 물도 따라주시고 ~
;메인요리가 나오기 전 한컷
;식전빵의 느낌 좋아 또 한컷
;배고픔을 조금 덜기위해 식전빵을 오일에 찍어 한입 먹는다 . 그리고 입안에 식감돌게 하는 신선한 절임 야채
;두그두그 ~ 드디어 나온 요리들~ ⠀
;모든 빌지에 꼭 껴있는 인기메뉴
;프로슈또 부라타 피자
;이태리에서 건너온 생부라타치즈 , 프로슈또, 바질페스토, 루꼴라 등의
;최상급재료를 조합한 맛의 파도
;@온다이태리에서 건너온 생부라타치즈라니~ ! 와우!
;너무 하잖아,
;이집은 인테리어 맛집  음식 비쥬얼 맛집
;먹기도 전에 사진으로 남기느라 정신없다 .
;크리미한 부라타 치즈와 진하게 만든 바질페스토 바로 썰어낸 프로슈또의
;프로슈또 피자
;파마산 치즈 가득 올린
;바로 썰어낸 신선한 프로슈또 ~
;부라타 치즈 한입크기로 잘라서
;루꼴라랑 프로슈토 위에 얹어
;돌돌말아서 냠냠하면 웃음이 절로 나오는 맛 ~
;음식도 이렇게 재미지게 먹으면 더 맛나다는 것 !
;온다의 인기 메뉴 크랩 로제 파스타
;⠀접시에 꽉 찰정도로 큰 대왕 꽃게 한 마리에
;찐~하게 끓여 낸 꾳게 비스큐소스를 넣어
;꽃게꽃게한 로제파스타
;@온다이탈리아 현지 미슐랭 레스토랑출신 김한석오너쉐프가 만드는 요리
;꽃게로 만든 비스큐소스, 꽃게 한마리가
;통째로 들어가는 크랩로제파스타
;이거 만드시는 세프님은
;꽃게가 너무 커서 플레이팅 할때마다
;땀 삐질삐질허면서 게거품 무실 듯 ~ ^^
;정말 비쥬얼 실한 크랩 로제 파스타
;마치 게가 살아 있는 느낌 그대로다 , 게 거품 내는 것까지 실감나게 표헌한 점에 박수 !!!
;참고로 이탈리아에서 수입한 최상급재료
;(파스타에는 fullmoon엑스트라버진, 피자에는 100%카푸토밀가루)를 사용하여
;현지의 맛을 재현하기위해 노력한다고 한다 .
;파스타면의 쫄깃함 ~ 로제소스의 감칠맛 ,
;그리고 게딱지를 들면 순살게살이 한가득~
;그리고 맛있는 음식에는 맛있는 곁들임 음료가 필수 ~
;에이드 첨가되어 최고급 호텔급 이탈리안 레스토랑 분위기 완성 !
;굳이 외국을 나가지 않아도 될 비쥬얼 ~ !
;프레쉬한 재료를 사용한 풍미한 에이드~
;이런 에이드를 이만한 가격으로 만나기란 !
;맛은 물론이고 공간과 브랜딩,
;조명, 스피커까지 맛집 Onda
;음식에는 역시 음악도 중요한 한부분
;좋은 음악 들려주느라 열일하는 #브리온베가
;맛있는 음식과 함께하는 공간에서의 음악소리는 음식의 맛을 더 감칠나게 한다 ,
;사랑하지 않은 사람도 사랑하게 만들 공간 #온다
;#데이트맛집 #음악맛집 #오디오맛집 #조명맛집 #온다
;와 ,, 청량감 가득했던 자몽에이드~
;재료의 신선함이 있어서 더 맛있었던
;파도처럼 출렁이는 풍미가득한 음식을 선보였던 온다(Onda) !
;지나가던 고양이도 살짝 궁금해 하는 이곳 ~!
;너도 맛보고싶냐옹!!
;감각적인 인테리어와 풍미한 식감의 요리들~
;다시 맛보고 싶은 피자와 파스타의 향연 !
;아쉽지만 이만 가야할 시간 !
;또 올것을 다짐하면서 ,
;조용히 네임카드를 주머니에 살포시 담아본다 . 그 언젠가 얘약을 위해 !
;아참 그리고 아까 식사전에 궁금했던 곳
;2층에는 룸이 마련되어 있다고 해서 매장 나서기 전에 둘러본다 .
;프라이빗한 단체석을 위해 2층에 편안한 공간의 룸을 준비하였다고 하니 구경을 해봐야지~
;이 곳 역시 요즘 유행하는 트랜드는 다 넣은 듯~
;룸 마저 감각적인 인테리어 !
;커튼홀로 되어 있어 프라이빗한 모임에는 제격인 장소일 듯
;. 룸은 두시간 이용가능한 부제로 운영중이라 예약필수이며,
;런치- 3인이상 가능하며 디너는 2인 이용시 10만원 이상 식사가 가능한 곳이다 .
;폴딩도어 윈도우마감으로 환기도 제대로 할 수 있으니 코로나에도 안심하고 쾌적한 식사를 할 수 있겟다 .
;친구들, 지인들과의 프라이빗한 모임 장소로는 제격인 곳 ~
;구경도 잘하고
;너무 풍족한 식사여서 남은 피자는 포장하기로
;포장은 2,000 만 추가하면 박스에 ~ 이쁘게 담아주신다 .
;신사동 가로수길 에서 혜자스러운
;멋진 곳에서 맛있는 한끼 식사~
;날씨도 좋고 기분도 좋게  ,
;주말은 특히나 예약문의가 많으니
;100% 예약제는 아니지만 예약하면 편하게 식사가능하니~
;만약 ! 신경을 써야할 만남으로 분위기 있는 곳을 찾는다면
;맛과 분위기 모두 겸비한 곳
;주차도 가능한 온다 ! 로 고고씽 !
;#신사역맛집 #신사역파스타 #신사역뇨끼
;#신사역피자 #가로수길맛집 #가로수길파스타
;#온다 #onda #온다레스토랑 #가로수길온다
;#온다 #onda #온다레스토랑 #가로수길온다 #신사역맛집 #신사역파스타 #신사역뇨끼
;#신사역피자 #가로수길맛집 #가로수길파스타 #가로수길뇨끼 #가로수길피자 #가로수길맥주
;#신사역데이트 #가로수길데이트 #가로수길신상맛집 #신사역신상맛집 #가로수길핫플
;#신사역핫플 #신사역소개팅 #좋은재료제대로된요리 #가로수길브리온베가
;#이탈리아디자인거장카스틸리오니 #파렌테시 #가로수길소개팅
;#조명맛집 #분위기맛집 #피자맛집 #신사역피자맛집 #가로수길피자맛집
;#가로수길뇨끼맛집 #이탈리아현지미슐랭출신쉐프
;#이탈리아재료 #이탈리아밀가루 #이탈리아토마토 #이탈리아치즈 #이탈리안레스토랑
$
;2021116
