;589
$
;강남역 피자 아이해브어드림 강남역근처맛집 ♩
$
;
$
;강남역 근처 맛집 아이해브어드림에서파스타와 피자 먹고왔어요 : )
;아이해브어드림은 강남역 11,12번출구쪽KG타워 지하1층에 위치해있어요!
;긴 통로를 지나면 입구 짠!외관부터 이색적인 느낌 뿜뿜 ♩
;안에 들어가자마자데이트할 때 오면 정말 좋겠다는 생각이바로 들더라구요 ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )은은한 분위기에 내부가 조용조용해서 좋았어용테이블간 간격도 넓어서 붐비지 않구요!
;티슈가 너무 깨알같이 귀엽구ㅠㅠ친구는 남자친구한테 편지쓰더라구요빠직이 (ง •ૅ౪•᷄)ว
;강남역 피자 맛집 아이해브어드림주문방법이 좀 특이한데요!바로 QR코드를 이용해서메뉴판을 보고 주문한다는거!정말 스마트한 세상입니다~~
;친구가 열심히 메뉴판 정독중 ㅎ_ㅎ큐알코드로 주문해보는건 처음이라 신기방기
;강남역 피자 맛집 아이해브어드림 시그니쳐 메뉴는바로 신선로파스타 & 딸기피자 아니겠어요???ㅎㅎㅎㅎㅎ예전부터 먹어보고싶었던 신선로파스타와, 피자는 오이고추피자 선택!에이드 두잔까지 주문 완료 ˓◞˂̵메뉴가 다 조금씩 특이해서메뉴구경하는 재미도 있었던 강남역근처맛집아이해브어드림 ㅎㅎㅎ
;그리고 호출벨 대신 종이 놓여져있어서,직원분을 부를 땐 우아하게 종을딸랑딸랑~ 흔드시면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;물티슈랑 피클 먼저 가져다주시고 ~~ : )
;주문한 에이드 먼저 등장!블루베리에이드, 딸기에이드 (9,000원)
;엄청 컸던 잔!딸기에이드는 정말 내가 딸기다!!!!! 하는 맛이구,블루베리에이드는 살짝 새콤한것이레몬에이드같기도 했어요 ㅎ_ㅎ비쥬얼 아주 합격이구요~~
;오늘의 하이라이트!강남역근처맛집 아이해브어드림의신선로파스타 (23,000원)
;관자,오징어,새우에 고소한 에멘탈치즈!이조합 말해뭐해..ෆ
;아래 초도 켜져있어서보글보글 끓는 따뜻한 파스타를 먹을 수 있었어요
;신선로 그릇에 먹는 파스타라니ㅎ_ㅎ너무 이색적!소스도 꾸덕꾸덕해서 넘 맛있꾸먹자마자 치즈향이 확 났어요
;소스도 넉넉하게 나와서국물파스타 느낌으로 수저로 떠먹었구용ㅎ.ㅎ파스타 면도 펜네,콘킬리에,푸실리 등등다양하게 들어있어서 골라먹는 재미까지 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑
;오이고추피자 (18,000원)탄두리 커리 도우에 칠리소스, 쵸리조,베이컨, 오이고추 토핑
;피자에 왠 오이고추....( °ټ°)?라고 생각했으나~~~아삭한 오이고추랑 피자랑 궁합이생각보다 괜찮더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ
;냠! 특히나 도우부분이 너무 맛있었어요 ︎피자 엄청 커서 많이 남기구와서 아쉽ㅠㅠㅠ파스타도 양 진짜 많아요ㅎㅎㅎ2인분은 되는 것 같았음!
;강남역 피자 맛집 아이해브어드림은새벽 4시까지 영업을 하고 있어서,와인이나 간단히 술 마실때늦게까지 여유롭게 즐길 수 있겠더라구용 ㅎㅎ
;바로 이 곳! 식사하는 곳 안쪽 공간인데여기서 술먹으면 분위기 짱일듯 해요 ♩
;딸기피자, 신선로파스타 원조 레스토랑아이해브어드림!신선로파스타는 꼭 드셔보세요 ♥
$
;2017727
