;842
$
;가성비와 맛 모두 잡은 언주역피자맛집 [타이거피자 강남1호점]
$
;타이거피자 강남1호점
$
;가성비와 맛 모두 잡은
;언주역피자맛집
;타이거피자 강남1호점
;안녕하세요? 오늘은 가성비와 맛 모두 잡은
;맛있는 논현동배달맛집을 발견했어요!
;배민을 검색하다가 가격도 괜찮고
;여러명이서 먹기 좋은 양의
;타이거피자 강남1호점을 발견했는데요
;여러가지 맛있어보이는 피자와 닭강정,
;스파게티중에서 이날은 강정 세트로 주문해보았어요
;25,900원의 가격에 닭강정 한마리와 피자 한 판이
;제공되는 푸짐한 양의 구성인 강정세트!
;이날의 주문
;Today's order
;강정 세트 25,900원
;(타이거 콤보 + 닭강정 한마리 + 스프라이트 1.5L)
;+닭강정 반반추가금액 1,000원
;이날은 날씨가 좋길래 밖의 공원에서
;피자와 닭강정으로 피크닉을 즐겨보았는데요
;논현동배달맛집 타이거피자 강남1호점은
;이렇게 따뜻하게 맛볼 수 있도록
;보닝처리를 해주셔서 정말 갓 만든
;피자를 따뜻하게 맛볼 수 있었답니다
;맛있게 드시라는 메세지까지 넣어주시고
;양도 푸짐해서 정말 만족했던 논현동배달맛집
;타이거피자 강남1호점이였어요
;요청사항에 밖에서 먹어서 물티슈를 챙겨달라고
;말씀드렸는데 종이컵까지 센스있게 챙겨주셔서
;음료를 마시기도 좋았답니다
;전체적인 강정세트의 구성은
;피자 한 판 + 닭강정 한 마리(반/반)
;+ 스프라이트 1.5L에
;소모품은 일회용 스푼과 포크
;그리고 피클과 갈릭소스,
;치즈가루, 핫소스, 종이컵까지
;아주 야외에서 제대로 즐길 수 있게
;풀세트로 챙겨주셨답니다
;언주역피자맛집 타이거피자 강남1호점의
;피자는 호랑이 기운이 솟아오를만큼
;신선하고 맛있는 재료를 아낌없이 담아냈다는데요
;산책 후 공원에서 먹는 피자라
;더욱 기대가 되었답니다
;타이거 콤보
;햄, 야채, 고기, 페퍼로니가 들어간
;푸짐한 타이거피자의 타이거 콤보피자
;피자 박스를 열기전부터 맛있는 피자냄새가 나서
;엄청 기대했는데 열어보니 비쥬얼도 대박이고
;재료와 치즈가 정말 아낌없이 들어갔더라구요
;성인 3명이서 타이거 피자 콤보 S한판에
;닭강정 반반 한마리면 충분히 기분좋게
;배부르게 먹을 수 있는 구성이였답니다
;닭강정 (간장)
;간장소스로 단짠단짠
;푸짐한 간장닭강정 반마리
;언주역피자맛집 타이거피자 강남1호점의
;강정세트는 이렇게 닭강정도 함께 맛볼 수 있는
;구성의 푸짐한 세트인데요
;이날은 닭강정 간장맛과 양념맛 반반으로
;구성을 변경하고 천원을 추가해서
;푸짐하고 다양한 맛을 즐겨보았답니다
;닭강정 (양념)
;매콤달콤 기분좋게 피자와 조합이 좋았던
;푸짐한 양념닭강정 반마리
;매콤달콤 매력적인 닭강정 양념소스가
;발려있는 닭강정 양념 반마리
;피자부터 닭강정 한마리까지 정말 푸짐하고
;가성비 있는 구성의 강정세트였답니다
;새롭게 알게 된 언주역피자맛집 타이거피자의
;타이거 콤보피자는 여러가지 야채와 햄, 고기를
;푸짐하게 넣어 정말 먹음직스러운 비쥬얼이였는데요
;언뜻 보기만해도 정말 침샘폭발..
;재료를 아낌없이 넣어서 더 맛있었던
;타이거피자 강남1호점의 타이거 콤보였답니다
;피자 한 판 S사이즈인데도 불구하고
;정말 푸짐해서 L 사이즈 피자는
;가족끼리 함께 먹기 좋은 구성일 것 같아요
;이날은 야외 공원에서 피자를 주문했음에도
;불구하고 시간이 조금 지났는데도
;치즈가 쭈우욱 늘어나더라구요
;푸짐한 토핑이 정말 논현동배달맛집
;타이거피자 강남1호점의 매력인듯 합니다
;한 입 베어 먹어보면 맛있는 피자치즈와
;푸짐한 고기, 야채토핑이 입안에 가득차서
;정말 제대로 된 피자를 맛볼 수 있었는데요
;흔히 생각하는 콤비네이션 피자 맛인데
;피자 치즈와 토핑이 푸짐해서
;맛이 더욱 더 다채롭게 느껴지는
;그런 맛이였답니다
;같이 제공된 디핑소스에 피자를
;찍어먹어보았는데요
;부드러우면서 피자의 풍미를
;더욱 업그레이드시켜주었던
;언주역피자맛집 타이거피자 강남1호점의
;디핑소스였답니다
;정말 입 안이 행복해지는 타이거피자 강남1호점의
;타이거 콤보
;기본메뉴가 이렇게 맛있어서 다른 메뉴들도
;얼마나 맛있을지 다음에 또 시켜먹고 싶더라구요
;디핑소스는 피자의 맛을 해치지 않으면서
;풍미를 더욱 극대화시켜주어서
;피자와 함께 찍어먹기 정말 좋았어요
;특히 피자 끝 도우부분은 퍽퍽하고 맛없는
;피자집도 많은데
;언주역피자맛집 타이거피자 강남1호점의
;피자 엣지부분은 오히려 치즈맛이
;제대로 느껴지고 부드러워서
;엣지부분마저 사랑스럽더라구요
;이번에는 치즈가루를 뿌려서
;타이거콤보위에 흩뿌려보았는데요
;이미 치즈토핑이 가득 들어있는데
;치즈가루까지 올려지니
;치즈의 부드러움과 고소함이 배가 되서
;치즈덕후들은 정말 반할 만한
;그런 맛이였답니다
;강정세트의 또 다른 구성인 닭강정 한마리도
;식기전에 얼릉 먹어보았는데요
;촉촉하면서 푸짐했던 간장닭강정 반마리
;소스도 낭낭하니 간도 딱 맞고
;튀김옷도 적당해서 피자와 함께
;먹으면 배도 차고 조합도 좋았답니다
;이번에는 언주역피자맛집 타이거피자
;강남1호점의 양념닭강정 반마리도 먹어보았는데요
;땅콩분태가 살짝 올려져 더욱 군침도는
;비쥬얼의 양념닭강정 반마리였답니다
;매콤달콤한 양념소스가 매력적이여서
;피자와 함께 먹기 좋았단 양념닭강정이였어요
;가성비도 최고, 맛도 훌륭했던
;논현동배달맛집 타이거피자 강남1호점
;처음으로 먹어본 타이거피자라는 브랜드였는데
;피자가 정말 맛있더라구요
;논현동에 사시는 분들은
;피자가 먹고 싶을때 배달과 포장으로
;타이거피자에서 푸짐한 피자의
;맛에 빠져보시는 것은 어떠세요?
;가성비와 맛 모두 잡은
;언주역피자맛집
;타이거피자 강남1호점
;#언주역피자맛집 #논현동배달맛집 #신논현피자 #언주피자 #강남피자 #강남구피자추천
;#강남구피자배달 #강남구배달맛집 #논현피자추천 #타이거피자 #타이거피자강남1호점
;#강남타이거피자 #논현타이거피자 #타이거피자메뉴 #타이거피자가격 #타이거피자메뉴추천
$
;2021116
