;338
$
;[강남맛집] 학동역 '블랙스미스' - 대장장이집 화덕피자
$
;
$
;압구정, 강남역, 논현동, 가로수길.
;이제 새롭게 학동역 근처가 뜰 차례인거 같네요.
;요새 저는 학동역과 한남동을 주시하고 있답니다ㅋㅋㅋ
;오랫만에 나갔더니 몰라보게 카페며 맛집이 많이 생겼다능^^
;얼마전 주말 친구부부와 간단한 식사를 할 일이 있어 찾다 발견한 맛집입니다.
;블랙 스미스.
;학동역 10번 출구 안쪽 골목으로 쭈욱 들어가다보면 만날수 있어요.
;(한국유통이라는 슈퍼 지나면 보여요^^)
;가게에 들어서면 가장 먼저 눈에 띄는 화덕.
;화덕을 보니 피자맛이 급 궁금해지네요^^
;모던한 느낌의 외관과는 달리 빈티지스러움이 물씬 풍기는 인테리어.
;이런 분위기 정말 좋아효!!!
;그나저나 어떤 피자를 먹어야할지 왕고민^^
;일단 자리를 잡고 주문부터~
;아직 음식은 나오지도 않았는데 셋팅하니 테이블이 꽉 차네요.
;빈티지스런 물병부터 하나하나 테이블셋팅이 좀 언발한거 같지만
;또 그나름의 멋이 납니다.
;피자를 주문하자 쏜살같이 피자를 만드는 대장장이(?)
;순식간에 피자 도우를 꾹꾹 눌러 펴는 숙련된 손놀림.
;첨에 피자와 파스타만 주문해서 맨나중에 나왔지만
;그래도 순서상 샐러드부터 소개합니다.
;발사믹이 너무 강한감이 있으나
;초록잎과 비싼 토마토를 먹을수 있어서 아깝지 않았던 팔천원짜리 하우스샐러드.
;이름이 뭐였는지는 기억 안나지만 맛있었던 파스타.
;저는 토마토파스타가 더 땡겼는데 말레이님 스탈로^^
;파스타는 방문전 봤던 홈피에는 없던 메뉴였는데 얼마전 새로 생긴거 같아요.
;드뎌 피자!!!
;사실 피자가 제일 먼저 나왔음!!!
;친구님 취향맞춰 주문한 고르곤졸라 피자.
;이날 빡민 메뉴 선정에 있어 많은 양보가 필요했다능^^
;피자가 식지 않게 촛불(?)로 계속해서 데워주는 센스!!!
;신선한 루꼴라가 듬뿍 올라간 루꼴라 피자.
;저는 입맛이 촌시려워서 그런지 루꼴라 맛을 잘 모르겠더라구요ㅜㅜ
;말레이씨는 계속 고소하다며 감탄사를 연발했지만요.
;유기농커피도 한잔 맛보고 싶었으나 시간이 없어 다음으로 패스.
;화덕피자는 어딜가나 맛있긴한데 블랙스미스는 멋스런 인테리어까지 더해져서 그런지
;그날의 피자맛이 잊혀지지 않네요.
;아주 강하고 자극적인 맛은 아니지만 담백하면서도 깔끔한 맛이라고 해야할까요?
;죠만간 시간내어 다시 한번 가봐야겠습니다.
;그땐 빡민 취향대로 마르게리따와 깔쪼네로 ㅋㅋㅋ
;참! 블랙스미스를 방문하시기전 체크하세요^^
;블랙스미스에는 따로 주차장이 없어요.
;대신 저렇게 가게 앞에 차를 댈수 있답니다.
;물론 주차단속 뜨면 큰일이지만요.
;저흰 다행히 단속이 덜한 주말이라 맘놓고 주차를ㅎㅎㅎ
;그리고 방문전 예약을 하시는게 좋아요.
;토요일이라 손님이 많았던 건지 예약손님 외엔 피자도우가 떨어져서
;발길을 돌리시는 분들이 많았답니다.
;주말 방문시 예약 필수!!!
$
;20101222
