;497
$
;강남 피자뷔페 / 강남역 가성비맛집 :: 피자몰 강남역점
$
;피자몰 강남점프밀라노점
$
;오랜만에 찾아간 피자몰 강남역점
;강남역 CGV옆, 점프밀라노 건물 6층!
;런치 9,900원으로 피자와 샐러드바를 맘껏 즐길 수 있어서
;가성비 좋은 강남 피자뷔페에요 :)
;피자몰은 선결제 매장이어서 먼저 결제한 다음
;자리로 안내 받는 시스템이에요
;확실히 가성비도 좋고 핫한곳이어서인지,
;평일 2시쯤에도 손님이 많은편!
;피자몰은 역시 다양한 피자를 맛볼 수 있다는게 큰 장점!
;저도 오랜만에 방문해서
;오늘은 모처럼 다양한 피자를 즐겨보기로 마음 먹었답니다 ㅎㅎ
;제 최애피자 마약 옥수수피자
;달달하면서 스위트콘이 가득 올라가서 넘 맛있어요 ㅠㅠ
;종류가 다양해서 고민도 많이 됐는데
;칠리치킨 피자도 맛있었어요!
;피자들 전부 도우가 너무 딱딱하거나
;퍽퍽하지 않아서 도우까지 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ
;피자외에도 샐러드나 파스타, 볶음밥 등
;다양한 메뉴들이 준비되어 있어요
;가격이 저렴해서 메뉴는 한정되어있지만,
;사실 우리 샐러드바 가도 먹는것만 먹잖아요 ㅋㅋㅋㅋ
;군더더기 없이 딱 맛있는 메뉴들만 있어서
;집중해서 먹을 수 있는것 같아요 ㅎㅎ
;직접 구워서 취향껏 토핑을 얹을 수 있는 와플도 함께 있어서
;디저트 먹는 재미도 있답니다
;달달하고 진한 캐러멜 초코바이트와
;고구마의 향과 맛이 느껴지는 고구마 케이크도 함께!
;탄산음료와 석류주스, 달달한 커피와 아이스크림등
;디저트도 다양하게 준비되어 있어서
;배부르지만 디저트도 살짝 욕심냈네요 ㅎㅎ
;피자를 다양하게 먹겠다고 결심해서
;종류별로 집어왔어요 ㅎㅎ
;각 종류의 피자와 피클, 떡볶이도 함께 ㅎㅎ
;떡볶이도 분식집 떡볶이 맛이어서
;살짝 느끼할때 같이 먹어주면 딱 좋은것 같아요 :)
;파스타와 버터옥수수, 매콤한 쫄면도 함께!
;민트초코와 모카 아이스트림까지 있어서
;민트초코 덕후는 너무 행복했던 피자뷔페였답니다 ㅎㅎ
;피자몰 강남점프밀라노점
;서울 강남구 강남대로 432
;(역삼동 815 점프밀라노 6층)
;매일 11:00 - 22:00
$
;20191021
