;648
$
;강남 맛집. 카니발피자 (반반피자와 솜사탕소다) ♪
$
;
$
;요즘 날씨가 참 좋죠?
;햇빛도 반짝반짝 벚꽃도 활짝활짝
;이제 진짜 봄인가봐요~
;봄맞이 기념으로 오랜만에 서니누나와 강남으로 나들이 다녀왔는데
;정말 괜춘괜춘한 맛집을 잦아냈어요~
;바로 강남역 11번 출구에서 5분 거리에있는 "카니발피자"
;피자, 샐러드, 음료 모두 푸짐푸짐하게 나오는 "카피발피자"
;요즘 피자와 파스타 먹고싶어서 병날지경이었는데
;넘흐좋아! 특히 세트메뉴로 즐기니까
;가격도 착하고 메뉴도 알차서
;앞으로 강남에서 친구만나면 자주 카니발피자로 고고씽 할것같아요 ㅋ
;위치는 강남 11번 출구로 나와 CGV 골목으로 쭉 올라가면
;오른쪽 2층에 위치해있어서 찾기도 쉬워요
;분위기가 아기자기하죠? 3시가 넘어가서 브레이크타임에 걸릴까봐 걱정했는데
;다행히도 브레이크 타임은 없더라구요
;손님없는 시간이라 사진도 찰칵찰칵
;오늘 먹을 메뉴는 BEST SELLER
;갈릭 고르곤졸라&크레이지 포테이토 피자 + 카프레제 샐러드 파스타 + 레몬 솜사탕소다
;모두 다해서 29,000원!! 가격 정말정말 착하지않나용? ㅎㅎ
;먼저 나온 레몬 솜사탕 소다~
;딱 제가 좋아하는 비주얼ㅋㅋㅋ
;솜사탕위에 요렇게 탄산수를 부어주면
;솜사탕이 스르륵 녹으면서 달달한 레몬소다로 변신~~
;맛은.. 시원하고 달달한 레몬에이드 맛 ?! 비슷하면서도 색다른맛 ♥
;다 마시고나면 탄산음료로 리필할수 있어요 :)
;새콤달콤 피클과 피자찍어먹는 디핑소스와 꿀
;서니누나는 자신이 피클쟁이라며 피클을 무려 3번이나 리필..ㅋ
;집에가서 꼭 피클 담가보라고 레시피 알려주었는데 과연 실행에 옮길지..
;지켜보겠어요!!!
;카프레제 샐러드 파스타
;​이름은 카프레제인데 치즈를 보면 리코타치즈st
;자칫 느끼할수 있는 치즈인데 상큼한 야채와 새콤한 발사믹드레싱이 더해져서
;자꾸만 손이 가더라구요 >.<​
;샐러드와 파스타, 드레싱이 잘 어울어지게 비벼서 한입~
;먹을수록 상큼 돋아요 >_<
;어제 먹고 왔는데 포스팅하면서 꼬르륵~ 침 삼키는중 ;;;
;갈릭 고르곤졸라&크레이지 포테이토 피자
;피자라면 당연히 고르곤졸라! 제가 좋아하는 피자 1순위
;어떤사람들은 짜기만하고 냄새난다고 안좋아하던데
;꿀 찍어먹으면 요맛을 따라올 피자는 정녕 없죠!ㅋㅋ
;고르곤졸라피자를 꿀에 콕! 찍어서 한입~
;역시 고르곤졸라는 꿀을 찍어야 제 맛이죠 :)
;크레이지포테이토 피자
;바삭바삭 매콤매콤한 양념감자가 올라간 피자인데
;매콤한맛이 계속 계속 끌리는 중독성있는 피자더라구요~
;디핑소스 찍어먹으면 입안가득 행복해지는 맛 :)
;맥주안주로 먹었다면 더 좋았을맛?ㅋㅋ
;마지막까지 피자가 따듯해서보니 비밀은 피자판 밑의 상자!
;상자안의 촛불이 피자가 식지않게 계속해서 데워주고 있었어요
;굿센스 - ♥
;맛도좋고 가격도 좋은 강남역 맛집 카니발피자
;강남역에서 데이트할때 꼭한번 가보세요 ♬
;서울 강남구 역삼동 619-3
;02-555-6193​
$
;2014482
