;439
$
;[강남역 소개팅 장소] 스테이크피자 맛집 마노디셰프
$
;
$
;♡ 마 노 디 셰 프 ♡
;2 0 1 4 . 0 1 . 3 1 . with J + K
;구정당일날 살앙하는 B.F J양과  친한 K오빠와 제 생일기념으로 만남이가 있었어요.
;몇달전부터 생일즈음 자기와 꼭 만나달라며 날짜까지 미리 정한 우리J양♥
;커피숍하는 친구라 쉬는날이 많지 않아서 미리미리 약속^^
;20년동안 생일마다 만나서 축하해주는 친구가 있다는건 크나큰 행복이겠죠
;내인생의 가장 큰 선물은 바로 J양 너야 ♡
;장소는 구정당일날도 영업한다는 찜!콩!해 두었던 마노디셰프^^
;근데 강남역 1번출구 나가자마자!
;앗! 나 여기 와봤는데 ㅋㅋㅋ
;몇~~~년 전에 와본 곳이였는데 이름을 몰랐었다는 ㅋㅋㅋ
;마노디셰프는 강남점, 삼성점, 명동점, 인천점 네군데에 있어요.
;강남역 위치는요
;지하철 2호선 강남역 1번 출구로 나오시면 정면 우측에 캠브리지 맴버스 의류 매장이 보입니다. 해당 건물 지하1층에 위치하고 있습니다.
;구정당일에 영업하는곳이 많이 없어서인지 애매한 시간임에도 사람들이 많더라구요.
;하긴,,
;예전에 갔을때도 죗다 소개팅 하는사람들로 바글바글했었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저기 보이는 원통안에 앉고 싶었는데
;바로 자리가 생겨서 자리를 옮겼어요 ㅎㅎ
;원통안에서 찍어본 사진,,
;넘 어둡네요 흐규흐규
;전에 1월 쿠폰 올린적 있쥬^^
;마노디셰프 1월 쿠폰 공유♥http://blog.naver.com/gkfl82/150183645478
;전 테이블당 메인메뉴를 주문하면 쿠폰이 사용가능한줄 알았는데요
;각 1인 1개 메인메뉴를 시켜야 쿠폰이 사용가능해요.
;한마디로 세명이 가면 세개의 메인을 시켜야 파스타 하나 공짜로 준다는거~~~~ㅋㅋㅋ
;넘 배부르지않나요??
;이게 무슨 필요있는 쿠폰일까,,,살~짝 멘붕
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;암튼 이날은 구정기념으로 에이드를 시키면 두개만 시켜도 쿠폰사용가능하게 해준다고해서
;두개만 시키고 쿠폰사용했어요
;요건 자몽에이드~~!!!
;스테이크 피자 맛집으로 많이 나오는곳이
;상수역 플랜비와 보나베띠와 마노디셰프가 있는데요
;제 개인적인 입맛으로는
;마노디셰프 = 보나베띠 >>플랜비
;인것같아요 ㅎㅎ
;↓↓이전 보나베띠와 plan B 포스팅↓↓
;http://blog.naver.com/gkfl82/150163549823
;꼬기 좋아하기 때문에 스테이크피자가 좋기도하지만
;스테이크피자는 달달함이 매력적이에용 ㅎㅎㅎ
;메뉴판을 안찍어왔더니 파스타 이름을 모르겠어요 ㅠ
;암튼 살짝 느끼했던 파스타 ㅋㅋㅋ
;게살은 맛났음 ^^
;토마토 시푸드 파스타
;양 너무 적음 ㅋㅋ
;시푸드도 몇개 안들어었음
;2차는 제가 좋아하는 아띠제로 ㅋㅋ
;수다타임~~~~~
;요건 엄마가 사오신 생일케익 ㅎㅎㅎ(나이는 비밀이기에 초올리기 전 사진 ㅋㅋㅋ)
;나이먹는건 싫지만 생일은 죠으네용 크크크
;사랑하는 사람들이 곁에 있다는 것만큼 행복한 일은 없는 것 같아요♥
;[강남역 소개팅 장소 / 마노디셰프]
;* 상호명 : 마노디셰프
;* 전화번호  :  02-561-7111
;* 주소  :  서울특별시 강남구 역삼동 825-18 캠브리지빌딩 지하1층
;* 영업시간 : am11:00 ~ pm11:30 연중무휴
;(지극히 개인적인 평입니다 참고만하세용^^)
;기념일이니까 버니니도 한잔씩
;쨘마노디셰프와 보나베띠 둘다 스테이크 피자
;양은 적지만 분위기도 좋고 음식이 깔끔해서 소개팅 장소로
;계산하는 모습은 역시나 알흠답네요
;잘 먹 었 어 유 힛히
;생크림이 살살녹아용
$
;2014268
