;679
$
;[강남역맛집] 카니발피자
$
;
$
;지난주 일요일, 간만에 언니 생일이라 만난 우리~.~
;항상 무언가 맛있는 걸 먹어야 한다는 우리는...만나기 전부터 뭐 먹을지만 일주일이 넘게 고민한다.
;그러다 결국 고른 곳은 강남 카니발피자!
;강남 맛집이라고 치면 많이 나오던데, 2호점도 있는 것 같더라ㅎㅎ
;​우유케익이 나온 이후로 이 크기로 계속 나오는 것 같던데,
;여태껏 먹었던 것 중 젤 맛있당!!!!!
;초가 두개(20살)인 이유는 많이 어려지고 싶.....어서?ㅋㅋㅋㅋ히히
;거의 2주 전에 갔는데 이제서야 올리다니ㅠ,ㅠ
;과제랑 시험공부때문에 미루고 미루다가...ㅎㅎㅎㅎ
;처음 오빠가 자리 맡을 때도 테라스 자리가 하나밖에 안 남아서 거기를 딱 맡았다고 했다.
;그때까지만 해도 괜찮았는데
;먹다 보니 사람이 금세 바글바글해지고
;엄청 바빠보이더라....ㅠ_ㅠ
;그중 한 알바생 언니 중 한명이 쫌 불친절했지만...뭐 힘든가보다 하고..ㅎㅎ
;다른 분들이나 맛은 대만족!!! 한 분 때문에 이미지를 망칠 순 없으니ㅋㅋㅋ
;간만에 모인 팸이었눈데
;과제때문에 나 먼저 급히 돌아와야 해서 넘 아쉬웠당...ㅠ_ㅠ
;다음엔 또 뭘 먹지?ㅎㅎㅎㅎ
;11번출구에서 나와 CGV랑 점프밀라노 골목 사이로 들어가서 걷다보면
;금세 오른쪽 위에 간판이 보인다. 찾기 쉬움!!
;테라스 자리에 앉았는데 건너편 테이크아웃 카페의 남자들이 잘생겼었...음^^*
;우리가 시킨 건 카니발세트 중 베스트세트!
;4명이었기에 베스트세트에 파스타,음료를 하나씩 더 추가했다ㅋㅋㅋㅋ
;주문서를 이렇게 주길래 신기해서 한 컷! 귀엽다 가면ㅎㅎㅎ싱기싱기
;크레이지포테이토+갈릭고르곤졸라 피자
;위에 올라간 감자튀김만 먹어도 맛있고.. 피자도 맛있고ㅠ,ㅠ♥
;고르곤졸라피자를 먼저 먹고 나중에 감자튀김만 엄청 주워먹었는데 진짜 넘넘 맛있당<3
;바베큐샐러드파스타가 그렇게 맛있다고들 소문이 났던데 역시나 명불허전ㅋㅋㅋ
;역시 샐러드파스타는 맛있당...샐러드랑 파스타의 조화가 아쥬그냥-v-*
;추가한 까르보나라ㅎㅎㅎ
;세트에서는 샐러드파스타랑 까르보나라 중 선택할 수 있는데
;우리는 선택하고 하나를 더 시켰다. 까르보나라도 엄청 맛있당 히히히 전형적인 크림파스타!
;Big Eater까진 아니어도..네명이니...이정도는 먹어줘야지!!!
;그리고 이건 빠리바게트 케익이긴 하지만ㅋㅋㅋㅋ
;우리가 그 날 같이 먹은거라 살포시 꼽사리 끼워본다.
$
;2015425
