;446
$
;[강남역 맛집] 도치피자 강남점, 데이트코스로 추천하고싶은 인생맛집!
$
;도치피자 강남점
$
;서울5대 피자 맛집 도치피자
;데이트코스 & 모임장소로 추천!
;안녕하세요, 라므입니다. 열심히 일하고 드디어 찾아온 주말! 요즘 계속 피자가 먹고싶어서 친구들과 다같이 가기 좋은곳을 찾아보다가 강남에 서울5대 피자집이있다고해서 방문해봤는데요. 음식 맛부터 분위기까지 하나부터 열까지 완벽해서 너무나 만족스럽더라구요. 오늘은 무조건 다시 가고싶은 도치피자 강남점을 소개해드릴게요.
;도치피자 강남점
;서울 강남구 강남대로98길 27
;매일 11:30-22:00 (라스트오더 21:30)
;02-556-8001
;도치피자는 강남역 11번출구에서 가까이에 위치해있는데요. 집에서 출발하면서 차를 가져갈까말까 고민했는데 매장에 바로 주차가 가능하다고해서 차로 이동했어요. 주말에 강남은 주차할 곳도 만만치않고 주차비도 어마무시한데 이렇게 주차공간이 있으니 너무 편하더라구요.
;도치피자는 방송에 소개되기도했고 서울 5대 피자맛집으로 알려질만큼 이미 유명한 피자맛집인데요. 제가 좋아하는 화덕피자라 두근두근 기대되는 마음을 가지고 방문했어요.
;전체적으로 엔틱한 분위기의 도치피자. 매장이 상당히 넓직해서  데이트코스나 가족외식, 모임장소로 좋겠더라구요. 외식할때 가장 중요하게 생각하는 부분이 청결인데 위생이 좋고 청소가 깨끗이 잘 되어있는게 보여서 믿고 먹을수있었답니다.
;도치피자는 이탈리안 정통 나폴리 스타일의 레스토랑으로 손 꼽히는 화덕 피자 맛집인만큼 홀 중앙에 화덕이 있고 피자만드는 과정을 직접 눈으로 구경할 수 있어요. 저도 신기해서 계속 눈길이 가게되더라구요.
;혹시나해서 직원분께 여쭤보니 홀 뿐만 아니라 배달의민족에서 배달로 주문해서 먹을수있다고도해요. 가까이 살았다면 무조건 배달해먹고싶은 마음..
;저희는 주말 맛집 방문인만큼 미리 예약을 하고 방문했어요. 친구들 다섯명과 방문했고 넓은 테이블에 인원수에 맞게 미리 셋팅해주신 센스 :)
;도치피자의 편리한 메뉴 주문 시스템. 저희는 다섯명이 방문했고 콰트로 포르마지 피자, 프리마베리 피자, 프로슈토 루꼴라 피자, 판체타 파스타, 버팔로 뽀모도로 파스타까지 5가지 메뉴를 주문했어요.
;보통 여러메뉴를 시키게되면 따로 따로 나오는 경우가 많은데 거의 동시에 다섯가지 메뉴가 서빙되었어요. 메뉴가 너무 많아서 화면에 다 안담기는 부분.. 그저 행복..
;프리마베라 피자 /  23,500원
;100% 버팔로치즈, 모짜렐라 치즈, 그라나파다노, 루꼴라, 방울토마토, 바질 드레싱, 발사믹 드레싱이 어우러진 피자.
;쫄깃한 도우에 버팔로치즈, 방울토마토, 그위에 풍성한 꼴라까지 더해져 정말 먹음직스러워보이는 비주얼. 화덕에 구워서인지 도우가 정말 쫀득쫀득했어요. 개인적으로 루꼴라가 곁들어진 피자를 좋아하는데 지금까지 먹었던 피자중 손에 꼽을정도로 맛있었고 1인 1판도 그냥 가능한 맛이에요.
;꽈뜨로 포르마지 피자 / 22,000원
;고르곤졸라, 크림치즈, 그라나파다노, 모짜렐라까지 네가지 종류의 치즈가 어우러진 피자.
;함께 제공된 꿀을 찍어먹으니 단짠단짠하면서도 고소하고 치즈풍미가 진짜 미쳤어요. 도우도 쫄깃 치즈도 쫄깃, 느끼할것같지만 정말 하나도 느끼하지않고 오히려 담백해요. 다시 방문한다면 재주문해서 먹고싶은 메뉴!
;프로슈토 루꼴라 / 22,500원
;프로슈토 크루도, 루꼴라, 모짜렐라 치즈가 더해진 피자.
;쫄깃한 도우에 치즈, 루꼴라, 프로슈토가 너무나 잘 어우러졌는데요. 여기 피자들이 기본적으로 도우가 맛있고 재료가 신선하니 어떤 메뉴를 시켜도 다 맛있을것같더라구요.
;판체타 / 21,000원
;저온 숙성한 판체타와 버섯에 크림을 넣은 파스타
;판체타는 이탈리아식 베이컨으로 일반 베이컨보다 조금 더 두꺼우면서 스모크한 향이 느껴지는 재료인데요. 다른 설명 필요없이 이 메뉴 꼭 시켜드세요! 제가 보장하는 강력 추천메뉴입니다. 정말 기대없이 주문한 메뉴인데 크림의 풍미가 진하고 깊으면서도 부드러워서 파스타면 다먹었는데 소스까지 싹싹 떠먹었어요.
;버팔로 뽀모도로 / 18,500원
;신선한 생 토마토와 버팔로 치즈, 후레쉬 바질로 맛을 낸 파스타.
;치즈도 듬뿍 들어있고 토마토도 신선해서 이 메뉴도 정말 맛있게 먹었는데요. 피자만 기대하고 방문했는데 주문한 파스타들이 피자못지않게 퀄리티가 좋아서 파스타도 맛집이구나 싶었답니다.
;여럿이 방문해서 다양한 메뉴를 시키게되면 하나쯤은 실패하는 법이 있는데 하나부터 열까지 모두 맛있었던 강남 도치피자. 완벽한 맛부터 엔틱한 분위기까지, 오랫동안 한자리에서 사랑받는 이유가 있구나 생각이 들었던 행복했던 주말이었네요. 제 블로그에 들러주시는 분들도 꼭 한번 방문해보시길 바래요 :)
$
;20211029
