;887
$
;생활의 달인 파스타 최강 달인이 만드는 파스타와 맛있는 피자가 맛보고 싶다면 강남역 맛집 JK키친으로 고고씽!
$
;
$
;예나 지금이나 강남역에 나가면 자연스럽게 5번 출구로 나가 음식점들을 찾게 되는 것 같아요.
;그 중에서 강남역 5번출구 타임빌딩에 위치해 있는 JK 키친에 다녀왔답니다.
;정말 맛있었던 피자와 파스타 그리고 리조또와 샐러드에 후식까지~~~
;저렴한 가격의 런치세트를 활용하면 가격까지 만족!!!
;강남역 5번출구에서 조금 내려와 맛집들이 즐비한 골목으로 꺽어지면 바로 타임빌딩을 발견하실 수 있어요.
;같은 건물에 미스터피자가 있어서 어렵지 않게 찾으실 수 있을거예요.
;건물 아랫부분 간판에 JK kitchen 이라고 적힌 간판 보이시지요?
;강남역에서 가까운 이탈리안 레스토랑 중 가장 마음에 들었던 제이케이 키친의 입구 랍니다.
;사실 JK 키친에 가기 전에 이미 다녀오신 지인 분께 괜찮은 이탈리안 레스토랑이라고 이야기를 듣고 간 터라 기대가 더 많았던 것 같아요.
;SBS 생활의 달인 프로그램에서 파스타 최강 달인에 빛나는 오너 쉐프님이 계시다는 강남역 이탈리안 레스토랑 JK 키친이
;원래는 치폴라 로쏘라는 가게 였었나 봐요.
;자~ JK 키친은 타임빌딩 지하 1층에 위치하고 있어요.
;아래로 내려가니 입구의 분위기가 색다른 것이 더욱 기대 됩니다.
;포토트리와 다양한 와인 병들이 이국적인 느낌도 주고요~
;자~ 이제는  JK kitchen 안으로 들어가 볼 까요?
;JK kitchen 의 홀의 분위기는 대략 이래요. 깔끔 하지요?
;역시 내가 강남역 주변의 맛집에 왔있구나를 느끼게 해준 대형 스크린...
;왠지 이런 느낌은 강남 맛집, 압구정 맛집 요런데만 있을 것 같은 이상한 기분....ㅋㅋ
;JK kitchen 의 경우 내부에 테이블 구성이 다양해서 좋았어요. 여긴 좀 조용히 대화를 나누고 싶을 때 앉음 좋겠다 싶었구요.
;이쪽의 테이블들은 다음엔 신랑이랑 둘이와서 데이트 하는 분위기 제대로 한번 내 봐야겠다 싶은 생각이 불쑥 들더라고요. ^^
;구경 그만하고 앉아서 먹어야지요.
;수원에서 강남역까지 가느라 버스타고 한참...
;버스 안에서 스마트폰으로 인터넷 삼매경 하느라 좀 지져분 해졌을 손을 깨끗이 닦을 물티슈도 준비되어 있었어요.
;아이를 키우는 아줌마이다 보니 룸 안쪽에서 세워져 있던 유아용 식탁의자가 눈에 띄어요.
;이탈리안레스토랑은 맛집이라고 해서 찾아가면 종종 유아용 식탁의자가 없는 경우도 있어서 아쉬웠는데
;JK 키친은 오올~ 아주 마음에 들었어요.
;자~  JK kitchen의 메뉴판을 열고 메뉴를 고르기 시작 합니다.
;JK키친에는 다양한 런치세트가 마련되어 있어서 좋았어요.
;9,900원의  JK 스페셜 파스타 런치세트와 13,500원의  JK 스페셜 런치세트, JK 프리미엄 스페셜 런치세트는 19,800원 이예요.
;JK 키친의 다양한 에피타이져와 샐러드
;그리고 근래에 들어서 먹어 본 피자 중에 단연코 최고였던 JK키친의 피자들~
;JK 키친의 파스타는 정말 기대 만발이었는데요,
;역시 생활의 달인에서 파스타 최강 달인이 오너 쉐프로 있는 JK 키친이구나 하고 인정할만한 맛이었어요.
;스파게티와 함께 리조또도 빠질 수 없겠지요.
;아줌마들끼리 오랜만에 뭉쳤으니 맛있고 달콤한 디저트도 빠지면 안되겠지요.
;자~  JK kitchen 의 메뉴판 구경을 끝냈으니 맛은 어떨지 먹어 볼 시간이예요.먼저 식전 빵과 발사믹소스가 나왔어요.
;향긋한 빵 내음에 못 이기고 와구와구 먹어버렸답니다. 으하하하~
;JK 가든 샐러드도 나왔어요.
;접시에 담아 예쁘게  찍고 싶었으나 제 접시에 담으니 영~~~ 안 예쁘더라고요. -.-;
;새우와 파인애플의 조화가 상큼했던 아나나스 샐러드 (Ananas Salad)
;주문한 레모네이드도 나왔어요.
;크레이지 크랩 스파게티
;게살이 탱탱하니 신선해서 게살 발라 먹는 맛이 아주 좋았어요.
;요러케 예쁘게 담겨 있던 녀석을 와구와구 다 먹어 버렸네요.
;살짝 느끼하지 않을까 걱정했는데 매콤한 맛도 가미되어 있어서 아주 맛있게 먹었어요.
;소프트 머쉬룸 크림소스 파스타
;버섯이 좀 질기지 않을까 걱정하면서 주문했는데 오옷!!! 버섯도 스파게티의 크림소스도 정말 부드러웠답니다.
;고르곤졸라 안심 스테이크 스파게티
;스파게티 위에 스테이크가 있는 건 처음 봤어요.
;안심 스테이크와 고르곤졸라 치즈가 부드럽게 조화해서 정말 최고의 맛있다니다.
;크림스파게티랑 스테이크 좋아라하는 솔희양 데리고 꼭 한번 더 가서 먹어봐야겠다 싶은 생각이 어찌나 들던지요~
;JK키친 스페셜 피자예요.
;달콤하면서도 부드러운 맛의 JK키친 스페셜 피자였는데요,
;닼하게 마리네이트 된 파프리카와 프리미엄 모짜렐라 치즈가 잘 어울어지더라고요.
;그리고 정말 최고의 맛을 보여주었던 크랜베리 피자예요.
;쫀득쫀득 하면서도 상큼한 크랜베리의 맛이 조화를 이루더라고요. ^^ 최고 최고!
;마지막 디저트로 선택한 티라미수예요.
;정말 이야기 하면서 몇번 떠 먹으니 후다닥 없어지더라고요. 으헤헤~~~
;커피랑 함께 먹으니 정말 좋았어요. 특히 여자분들께는 강추할 메뉴!
;열화와 같은 성원으로 인사를 드릴 수 있었던 오너 쉐프님이세요. ^^*
;이분이 생활의 달인에서 파스타 부분의 최고를 인정 받으신 분이랍니다.
;카운터에서 계산하고 한 장~
;The JK kitchen  강남역 맛집으로 인정!
;강남역 맛집으로 추천하는 JK키친의 위치는 강남역 5번 출구에서 TGI가 있는 골목에 있어요.
;골목으로 꺾어지면 바로 보여요.
;주소는 서울시 서초구 서초동 216-29 타임빌딩 지하1층
;문의전화는 02-599-1256 이예요.
;SBS 생활의 달인 '파스타 최강 달인'에 빛나는 주방장님의 솜씨가 궁금하시다면 강남역 맛집 JK 키친으로 고고씽 하세요.
;- 업체로부터 음식을 무상 제공 받았음을 알려드려요. -
$
;2011462
