;432
$
;강남역 피자 맛집 나폴리 핏자리아 정통 이탈리안 레스토랑 나폴리회관
$
;나폴리회관
$
;안녕하세요~!!~ 서울촌뜨기입니다~!!~
;오늘 소개해드릴 곳은 강남에서
;꿋꿋히 자리를 지키며 오랫동안
;이탈리아 핏자리아의 맛을 지켜오고 있는 맛집
;"나폴리회관"입니다!!
;나폴리회관
;주소: 강남구 테헤란로5길 24 1층
;연락처: 02-538-5067
;영업시간: 매일 11:30 - 22:00
;가게 위치는 강남역 12번 출구로 나오셔서
;국립어린이청소년 도서관 방면으로
;한 3-5분 정도 걸으시면 바로 도착하실 수 있어요
;네임드 맛집답게 여러군데 소개가 되었었죠
;사실 이미 많이 유명한 피자집이어서
;맛집 좋아하시는 분들이라면
;강남 피자 맛집 생각하시면
;바로 떠올리만한 곳이
;바로 "나폴리회관"이라고 생각됩니다
;주방은 이렇게 오픈 키친이구요
;화덕도 볼 수 있어요 ㅎㅎ
;사실 요즘에는 이렇게 피자집들이
;대부분 오픈키친에 화덕을 다 보여주고
;영업을 하고 계시지만 이탈리아식
;핏자리아가 몇개 없을 때는
;이런 인테리어도 흔하지 않았죠 ㅎ..ㅎ
;내부는 좀 탁 트이고 테이블 간격도
;넓게 떨어져 있어서 공간도
;넓은 느낌이 들어서 좋았구요
;테이블 간 간격 덕분에
;프라이버시도 지켜지는 느낌이어서
;정말 좋았습니다
;더군다나 감성적인 인테리어도
;뒤를 받쳐주고 조명도 은은해서
;강남역에서 데이트 하시구
;오셔도 좋을 만한 곳이에요 ㅎㅎ
;저도 데이트 후 왔는데 분위기도 좋구
;완전 대만족입니다~!!~
;나폴리회관의 메뉴를 그럼 쭉 살펴 보실까요??
;메뉴판이 크고 넓고 꽉 차 있더라구요
;그만큼 메뉴가 정말 다양하고 많았습니다 ㄷㄷ..
;파스타도 크림, 오일, 토마토에 각각
;3-4개의 메뉴가 있어서 정말
;취향에 맞게 고르시면 될 것 같았어요
;선택장애가 있으신 분들은 힘들 수도 ㅠㅠ,,,
;메인인 피자도 종류가 정~~~~말 다양하죠??
;저는 피자 쪽에서 2개를 시켰씁니다 ㅎㅎ
;"라자냐와 디아볼라"를 주문했구요
;음료도 청포도와 자몽에이드로 주문했어요
;다양하고 합리적으로 드시고 싶으신 분들은
;디너 세트메뉴도 있으니
;고려하시면 좋을 것 같아요
;샐러드와 스테이크가 포함되어 있는데
;가격도 합리적이고
;즐길 수 있는 메뉴가 많아서 추천드립니다
;먼저 나온 청포도와 자몽에이드 입니다~!!~
;맛도 양도 딱 적절하고 평범해서
;빠르게 넘어가도록 할게요~!~
;그리고 나온 디아볼라 피자입니다 ㅎㅎ
;비주얼은 정말 환상적이요~!!~
;치즈양은 일반적으로 기대하는
;이탈리안 피자 보다는 좀 많다는 느낌이 들었어요
;토핑도 그렇구요 약간 변형된 것 같다는 느낌?
;치즈가 좀 충분히 들어가 있는 느낌이죠??
;그만큼 고소했구요 토마토 소스양과 토핑들도
;그 양과 맛의 조화가 잘 이루어져서 맛났습니다
;특히 안에 들어있는 채소 토핑의 식감이
;살아있어서 상큼하고 치즈의 고소함과 중화가
;잘 되어서 피자를 물리지 않고 계속 먹게 해줘요
;그리고 이어서 나온 라자냐입니다
;라자냐는 가격에 비해서 풍성한 느낌의 양은
;아니었습니다 다만 맛은 정말 훌륭했어요 ㅎㅎ
;사실 라자냐는 보통 파스타 종류로 분류해서
;이탈리안 레스토랑에서는
;파스타 메뉴에 넣어져있는 경우가 대부분인데
;왜 피자 쪽에 넣어두신건지 알겠더라구요 ㅎㅎ
;피자만큼 라자냐에 대한 맛의 자신감이 있다는 뜻!!
;여러분도 맛보시면 바로 공감하실 거에요
;저 치즈 쭈우욱 늘어지는 거 보이시죠?? ㅠㅠ
;영롱했습니다 안에 속 재료들도
;아주 퀄리티 있고 좋았어요 ㅎㅎ
;채소와 고기 치즈 그리고 토마토 소스의 궁합이
;정말 좋았는데요 어느 하나 튀는게 없어서
;그점이 아주 참 마음에 들었습니다
;치즈 비주얼 때문에 과하게  많이 넣어주거나
;토마토 소스나 라구소스가
;너무 많이 들어가 있어서
;재료 맛은 다 죽이거나 하는 그런경우가
;종종 있는데 나폴리회관 라자냐는 전체적으로
;욕심 부리지 않고 정공법으로 승부하는 느낌이랄까
;담백하지만 깊은 맛을 느낄 수 있어서 좋았습니다
;여러분도 강남역 데이트 후 피자와 파스타를
;제대로 먹고 싶을때!! 트렌티한 맛집도 좋지만
;정통파 이탈리안 요리를 꾸준히 보여주고 있는
;"나폴리회관"은 어떠신가요??
;전체적인 맛의 밸런스와 메뉴 구성으로
;꿋꿋히 그 색깔을 보여주고 있는
;강남역 데이트 맛집 나폴리회관 소개해드리면서
;저는 다음에 더 맛있는 포스팅으로 돌아오겠습니다!!
$
;2021531
