;547
$
;강남 야식은 피자맛집 피자비토랩이쥐
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;입춘도 지나고...정월대보름도 지났는데
;기분은 한겨울의 매서운 추위를 느끼게 하는 요즘입니다.
;아이들 봄방학이 시작돼서
;외출도 힘든 요즘에 온 집안에 복작복작 모여있는 집들이 많죠.
;하루종일 집안에 있는 날들이 많은데
;이상하게 운동량이 적은데도 식욕은 똑같구요.
;밤까지 길어진 기분이라서
;#야식 항상 생각나곤 하잖아요.
;오늘은 #강남야식 고민인분들께
;#강남피자맛집 #피자비토랩 알려드립니당!!
;피자비토랩은 배달을 주로 하는 프렌차이즈  브랜드~~
;전 이날 이 근처에 일 보러 갔다 오는 길이라서
;바로 테이크아웃 해 왔답니다.
;주문하고 15~20분 정도밖에 안 걸려서
;아주 빠르게 집으로 슝~왔죵.
;피자와 사이드메뉴, 세트메뉴가 있어요.
;우리집 남자들은 1인 1피자도 가능한 사람들이라서
;넉넉하게 2판 주문했답니다.ㅎㅎㅎ
;날밤새우게한 피자(23,900)
;+페퍼디언스피자(20,000)
;+까르보나라스파게티(5,500)
;매장 한쪽에 대기석이 있기때문에
;편안하게 앉아서 기다렸는데요.
;강남 피자맛집 피자비토랩 가까운 곳에 있다면
;테이크아웃해도 괜춘하고~
;강남 야식으로 늦은 시간에 주문한다면
;배달로 주문하며 편하게 맛볼 수 있겠쥬?!!
;갓 구워낸 뜨끈한 피자가 시기 전에
;후다닥 집으로 돌아왔습니당!!!
;소스까지 지퍼백에 넣어서 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨네욤.
;식탁위에 가득가득 차려놓기!!!
;호호~강남 야식 주문하면
;이렇게 재미난 문구가 적힌 지퍼백이 옵니당~~
;두가지 소스는 피자랑 찰떡궁합~~~
;자 이제는 강남 피자맛집 맛볼시간이쥬~~♪♬♪
;먼저 신제품 #날밤새우게한피자
;이름이 독특한데...피자 토핑을 잘 살펴보면
;피자이름의 비밀을 알 수 있더라구요~~~
;자...강남 야식으로 추천하고 싶은 강남 피자맛집
;토핑 제대로 보여드립니당!!!
;크래미살도 엄청 푸짐하게 올라가 있구요.
;달콤한 밤다이스도 푸짐하게 올라가 있어요~~~
;그리고 제일 마음에 들었던 건 도우였는데요.
;보통 도우 끝부분은 잘 안 먹는 경우가 많은데
;이렇게 체다치즈를 올려 구워서
;바삭하면서도 짭쪼름 고소한 맛이 좋아서
;하나도 남김없이 다 먹을 수 있었답니다.
;전체젹으로 치즈토핑이 푸짐하게 올라가 있어서
;치즈덕후라면 넘나 좋아할 피자!!!
;토핑으로 올라간 새우 크기좀 보세요!!!
;이렇게 큰직한 새우가 올라가 있으니까
;통통하고 쫄깃한 식감까지 제대로 느낄 수 있었네요~~~
;흐흐흐....피자 먹을 때 이 순간이 젤로 좋다능~~
;토핑도 푸짐하고, 치즈토핑까지 듬뿍 올라가 있으니까
;강남 피자맛집으로 인죵!! 인죵!!
;다음은 단짠단짠의 맛이 매력적인 패퍼디언스피자~
;우리가족 모두를 홀릭하게 했던 강남 야식으로 강추!!!
;피자 먹는 동안 서로 대화금지~~~ㅎㅎㅎ
;맛있는 거 먹을 땐 말이 없어지는 마법같은 효과^^
;이건 사이드메뉴로 주문한 까르보나라스파게티에요~
;오븐에 익혀서 더 맛있더라구요.
;찐득하고 진한 소스맛도 좋고^^
;베이컨도 두툼해서 식감과 맛 모두 굿!!!
;피자비토랩 강남직영점
;제일 가까운 지하철역은 역삼역이랍니다.
;도보로 15분 정도 걸리는 거리이긴 한데...
;바로 앞쪽에 버스정류장이 있어서 이용하면 가깝구요.
;제일 좋은 건...배달로 편리하게 주문하세요~
;다른 프렌자이즈 피자에 비해서 가격도 굿♡♡♡
$
;2020294
