;15
$
;강남역맛집 도치피자에서 데이트 한 날
$
;도치피자 강남점
$
;경기러 안만두가 오랜만에 강남역 맛집에서 데이트 한 날 기록을 올린다. 사실 오빠랑 둘이 외식을 하며 사진을 찍어도 게을러서 만두로그에 잘 안올리게 되는데... 여긴 진짜 나의 데스티니~~~ 올려야만해! 싶어서 어제 다녀오고 오늘 바로 소개해본다:)
;강남역맛집 도치피자
;서울 강남구 역삼동 620-17 1층
;매일 11:30~22:00
;단체가능, 주차가능 , 포장가능
;인근 지역 배달가능
;02-556-8001
;2호선 강남역 출구에서 도보로는 7~10분 정도 걸릴 듯 싶다. 강남역맛집이 많아 모여있는 골목쭉으로 오르다보면 강남먹자골목 양식계의 터줏대감이라는 표현이 딱 어울리는 도치피자 건물이 보인다:)
;20대시절 취뽀 때문에
;건넛길 어학원 다닐시절
;가끔 들러 맛있는 피자와 스파게티를 먹었던
;추억이 있는 강남역맛집 도치피자.
;서울 5대 피자맛집으로 꼽혔단 말에
;여전히 그 자리에 건재하고 있어서
;내가 괜시리 기분 좋아져 매장 안으로 들어갔다ㅎㅎ
;입구에 들어서자마자 체온을 재고 방역기록을 작성했다. 요즘은 인원수마다 다 적어야해서 꼼꼼하게 정보를 적고 안내를 받아 자리에 착석했다. 내가 안내 받은 자리에선 이렇게 화덕이 비스듬하게 보이고 , 화덕 앞에서 수제로 피자를 만들고 있는 모습을 볼 수 있었다.
;나는 피자화덕이 보이는 섹션에 안내를 받았는데
;매장에 사람이 좀 차기 시작하면
;메인 주방이 보이는 이쪽 구역으로도
;좌석을 안내 받을 수 있다.
;좌석 간 거리가 좀 넉넉한 편이라 안심스러웠고
;아직은 좀 조심스럽지만... 가족외식이나 모임을 할 수 있게 일행의 단독적인 공간으로 활용 할 수 있는 안쪽 공간도 마련 되어 있어 좋았다. 물론 분위기가 넘나 좋아 강남역 데이트 장소로는 두말하면 입아프고 컄캬캬
;정통 나폴리피자를 맛 볼 수 있는 강남역 맛집 도치피자는 2009년부터 강남점 이 자리에서 시작이 되었고 매장안의 시선을 집중시키는 화덕 속에 들어가 485도씨에서 순식간에 구워져 식탁으로 나온다고 한다.
;우리부부가 오랜만에 방문해 주문한 메뉴는
;피자로는 프리마베라[Primavere] 23,500 won
;파스타론 버팔로 포모도로[Buffalo pomodoro] 18,500 won
;음료는 오렌지에이드 7,000 won 으로 주문했다.
;주문 뒤 몇분이 지나지 않아
;테이블 위로 수제피클과 오렌지에이드 등장!
;도치피자 강남점의 빈티지한 인테리어와
;주황빛의 조명이 촤르르 떨어지는 곳에서 외식을 하니
;연애시절 기억이 새록새록 솟아날달까....헿~
;오렌지에이드는 한잔에 7천원이라 가격대가 좀 있나? 싶었는데, 리얼 오렌지 과육이 가득 들어가있고 시럽의 단맛보다 오렌지 본연의 단맛이 더 많이 느껴져 아깝지 않은 값이었다. 수제로 만든 피클은 새콤새콤해서 입맛을 돋구고 입안을 리프레시 해줄 수 있는 맛이라 느꼈다.
;내가 방문했던 5시쯤엔 좀 이른 시간이었지만
;우리 테이블 외에도 데이트를 하러 방문한 커플들이 많아 강남역 피자 맛집의 쉐프가 화덕 앞에서 끝 없이 피자를 만들어내고 있었다. 나는 좀 소심해서 퍼포먼스를 제대로 찍지 못했는데... 만들어진 피자를 화덕에 굽기만 하는게 아니라 손을 이용해 도우를 만들고 화덕에서 통통하게 부풀어진 도우 위에 신선한 재료를 토핑하는 정통 나폴리 방식 그대로로 만들고 있었다.
;본격 먹방 시작!
;주문 후 10분정도 흘렀을까?
;갓 구워져 나온 맛있는 프리마베라와
;피자 아래 촛불을 넣어 마지막 한 조각까지
;식지 않고 따뜻하게 먹을 수 있게 해주었다.
;강남역맛집의 안만두 pick
;프리마베라피자
;고르니쵸네라고 불리는 피자의 테두리 부분이
;아주 통통하게 부풀어 올라 먹음직스러웠고
;가운데 토핑으론 100퍼센트 버팔로치즈와 생모짜
;그라나파다노 치즈가 고루 올라가 있었다.
;그리고 초록색은 내가 좋아하는 루꼴라
;곁을 지켜주는 바질페스토와 곳곳의 방울토마토
;마지막 화룡점정의 발사믹드레싱까지!
;얼핏보면 한때 유행했던 샐러드파스타의 피자버전으로
;샐러드피자인가? 싶지만, 가득 올라간 토핑 아래에 치즈이불이 숨어 있어 이건 정말 먹어봐야하는 맛이다!!!
;한조각 스윽 집어 올리면
;도우의 쫄깃한 느낌과 함께
;치즈 가득가득해서 끝 없이 늘려지는 모습!!!
;화덕에서 갓 구워진 뒤
;그 위에 신선한 야채와 소스가 올려져
;상당히 프레쉬한 맛을 느낄 수 있는 피자이다.
;오빠가 덜어준 첫 조각은 나의 몫 :-)
;대충 색감을 위해 올라간게 아니라
;아낌 없이 듬뿍듬뿍 올라간 루꼴라와
;토핑 사이사이 들어간 세가지종류의 치즈들이
;고소하면서 쌉쌀하게 입맛을 돋궜고
;바질페스토의 고소한 맛과
;쫄깃통통한 도우의 조화가 베리귿~
;평소 피자는 페퍼로니 밖에 모르는
;촌스러운 우리 바깥양반ㅋㅋ도
;강남역 피자 맛집에서 한조각 먹더니
;진짜 맛있다며... 나 한조각주고 반이상을 혼자 먹더라는ㅋㅋㅋㅋ 으아니 이양반이? 하는 눈으로보니 그제서야 다시 한조각 양보하는듯하다 다시 다 먹던?ㅋㅋ
;입짧은신랑횽이 이렇게 야채 많이 들어간걸 많이 먹는걸 처음봤기에 퇴근하고 옆동네인 강남역와서 여기 종종 들러 외식하자고 약속했다ㅎ
;피자와 뗄레야 뗄 수 없는 베프 파스타!
;사실 도치피자는 이름부터 <피자>라고 되어있으니
;피자는 당연히 대표메뉴라 맛보장 되겠지만
;파스타종류들도 괜찮을까? 싶기도 하고
;대표 파스타로 꼽히는
;도치만의 크림소스베이스로가 들어간
;감베리 크레마가 땡겼는데... 오빠가 버팔로 뽀모도로를 외쳐 주문했다..... 착한 내가 양보해야지^^^^^
;강남역 데이트 중 오빠쓰 pick!
;버팔로 뽀모도로 파스타
;딱 봐도 토마토베이스에
;곳곳에 올라간 방울토마토가 시선을 이끈다.
;곳곳에 올려진 버팔로 치즈는 소스와 어우러져
;고소하고 진한 풍미를 자랑했다
;스파게티면으로 만들어져 정말 익숙한 비주얼이었고
;진한 생토마토와 후레쉬한 바질의 맛이
;부담 없어 가족 외식 할 때 주문해도 좋을 듯~
;게다가 비주얼도 넘 예뻐 나도 모르게 먹기전에
;사진을 한 40장은 찍은 듯 하다ㅋ_ㅋ
;묽은 소스가 아니고
;접시 위엔 그라나파다노 치즈가 벚꽃잎처럼
;살포시~ 덮혀 있기에 먹기 좋게
;플레이팅을 뒤적뒤적했는데
;바질향이 앞에 앉아 있는 내 코에까지
;향긋하게 풍겨 군침이 돌았다^ㅠ^
;스파게티 면이라 이렇게 돌돌 포크에 말아
;한입에 쏙 먹으면 입 안에 퍼지는
;익숙한듯 진한 버팔로 뽀모도로의 맛!
;곳곳에 물기를 많이 머금고 있는 촉촉한 버팔로치즈가
;진한 토마토베이스와 잘 어울리는 맛이라 좋았고, 다음번에 부산언니가 강남역 맛집 가보고싶다고하면 조카에겐 요 파스타 맛있다고 시켜줘야겠다 생각했다! (아이들이 먹기에도 부담 없는 맛있는 맛임!!)
;사실 코롱롱이 시작되고 강남역 쪽엔 사람이 많아 거의 발길을 안하다싶이 했었는데, 오랜만에 서울 5대 화덕피자 맛집으로 꼽히는 도치피자에서 분위기와 맛까지 두마리 토끼를 다 누릴 수 있는 데이트를 하고 와서 재방문의사 있다!!!!!!
$
;2021492
