;509
$
;강남역11번출구맛집 도치피자! 화덕피자 맛집
$
;
$
;강남역11번출구맛집도치피자 강남점
;화덕피자 좋아하시는분 손~~~저는 피자중에 화덕피자를 제일 좋아해요화덕피자의 쫀득한 도우는 다른피자가 못따라가죵♥저 며칠전에 서울5대화덕피자 맛집으로 유명한도치피자 강남점에 다녀왔어요!
;강남역11번출구맛집 도치피자 어디에 있나 했더니11번출구 뒷쪽 언덕으로 쭉- 올라가니 보이더라구요외관 이뿌죠 :) 강남말고 꼭 이태원에있는 가게같은 느낌
;빈티지한 벽면과 조명이 마음에 들었던 도치피자서울5대화덕피자로 유명한곳 답게평일이고 추운날씨인데도 손님이 많더라구요
;화덕피자로 유명한 도치피자는매장 중앙에 화덕이 자리하고있었어요 신기 *.*화덕에서 피자가 딱! 구워져 나올때재빠르게 사진을 찍었어야 했는데!!
;저희는 포르마지 애플샐러드, 엑스트라 마리게리따,감베리 크레마를 주문했어용마리게리따 얼마전부터 넘넘 먹고싶었거든용ㅎㅎ
;주문하고 기다리는 동안정통 나폴리 피자에 대해 읽어보기 :)화덕피자는 485도의 화덕이서 순식간에 굽기때문에도우가 쫀득쫀득하고 맛있어용!
;너무 먹고싶었던 마르게리따가 먼저 나왔어용 *.*100% 버팔로치즈를 사용해서 만드는 엑스트라 마리게리따♥
;마리게리따는 토마토소스 베이스에 치즈가 올려진심플한 피자이지만, 비주얼은 심쿵이져!!피자 별로 안좋아하는 저도 좋아할 수 밖에 없는 화덕피자안드셔보신분들은 몰라요 먹어봐야댐!!
;도치피자의 마리게리따부드럽고 쫀득하고 촉촉하고 맛있었어요 *.*역시 피자는 화덕피자야 암!
;두번째로 나온 메뉴는 감베리 크레마새우, 버섯, 크림소스에 모짜렐라치즈까지 들어간 파스타에요함께나온 수제피클 맛있었어용역시- 피클이 맛있어야 맛집으로 인정할수있음ㅋㅋ
;도치피자의 감베리 크레마는 일반적인 파스타면 대신소라같이 생긴 콘길리에와 펜네면이 들어가용
;새우도 오동통하고 버섯도 많이 들어있어서 맛있었어요!근데 느끼한거 잘 못드시는분들은 느끼하실거같단 생각이ㅋㅋㅋ
;마지막으로 나온 메뉴는 포르마지 애플샐러드치즈와 사과가 들어간 샐러드에요드레싱까지 고르곤졸라 치즈 드레싱ㅋㅋㅋㅋ
;사과가 들어있으니 상큼하고 좋더라구요근데 샐러드에도 치즈가 들어가서..이건 저희의 미스초이스 ㅠㅠ담백한 피자에 치즈듬뿍 파스타에 치즈샐러드까지 먹으니느끼한거 잘먹는편인 제가 좀 느끼해지더라구요결국 마지막엔 남친이 다먹음ㅋㅋ
;그래도 피자가 담백해서 이런 조합도 나쁘진 않았어요마리게따에 샐러드 얹어 같이 먹으니 좋네 :)담엔 파스타를 매콤한걸로 시켜야겠다는 생각이 들지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;서울5대 화덕피자 맛집으로 유명한 도치피자바로구워져 나오는 화덕피자라 맛있더라구요 :)파스타도 재료도 신선하구 맛도 괜찮은 편이었어요메뉴 구성 잘하면 아주 만족스러운 식사 할 수 있을거같아용강남역11번출구맛집 도치피자분위기도 좋아서 강남 데이트장소로 추천해요!
;주소 | 서울시 강남구 강남대로98길 27전화 | 02-556-8001영업시간 | 11:30 - 22:00
$
;2016128
