;230
$
;강남 '피자몰' 피자뷔페 가성비맛집
$
;피자몰 강남역점
$
;강남 '피자몰' 피자뷔페 가성비맛집
;피자몰 강남점
;주소: 서울 강남구 강남대로 432 점프 밀라노 6층
;전화번호: 02-6205-4296
;영업시간: 매일 11:00 - 22:00
;가격: 평일 런치 \9,900   평일 디너 \14,900
;주말,공휴일 \14,900
;초등학생 \7,900미취학 아동(36개월 이상) \4,900
;주말을 맞이하여 강남 데이트를 하기로 했다.
;점심으로 예전부터 가고 싶었던 피자뷔페인 피자몰을 가기로 했다.
;예전에 전지적 참견 시점에서 박성광 매니저가 동생과 함께 피자몰에서 폭풍 먹방을 하는 장면을 보고
;꼭 가보고 싶었는데 이제서야 가게 되었다 : )
;피자몰 강남점은 강남역 11번 출구 스파오 건물 6층에 있다.
;cgv바로 옆건물이 스파오 건물이다.
;건물 안으로 들어가서 오른쪽으로 가면 엘리베이터가 나온다.
;그걸 타고 6층으로 가면 됨
;시험이 있어서 시험 보고 약간 늦은 점심시간이라 너무너무 배고팠던 ㅠㅠㅠㅠ
;엘리베이터 올라가는 길이 왜이리 멀게 느껴졌는지..
;6층에 내리자 마자 쭉 걸어 들어오면 이렇게 파뤼피플 피자비어라는 포스터가 붙어있는 벽이 있다.
;피자파티 하러 갈 준비 단단히 하고 쭉 걸어가다 보면
;이렇게 갑자기 게임기가???????????
;아마도 웨이팅 하는 사람들이 덜 심심하도록 두신 것 같다. 요 게임기는 무료로 이용가능하다.
;우리도 배 두둑히 채우고 나오는 길에 추억의 보글보글 한 판 하고 갔다 : )
;강남맛집 피자몰 메뉴판
;피자몰은 평일 런치에는 9,900원이라는 가격에 즐길 수 있기 때문에 진짜 가성비맛집인듯
;피자 먹고 싶을 때 와서 먹기에 너무 좋을 것 같다.
;둘이 와도 19,800원!!!
;요즘 브랜드 피자 한 판 가격이 2만원이 훌쩍 넘는 거에 비해서 엄청나게 저렴한듯.
;주말이라서 대기팀이 있을까봐 걱정했는데 내부가 널찍해서 다행히 대기는 없었다.
;피자몰 강남역점에서는 다른 지점과 달리 생맥주 판매 지점이라고 한다.
;치맥도 너무 좋지만 개인적으로 피맥도 너무 좋아하는 사람인지라 이렇게 피맥을 먹을 수 있는 곳이라는 점이 매력적이었다.
;또한 1인당 6,900원을 내면 생맥주를 무제한으로 이용할 수 있기 때문에 맥주 좋아하는 사람들에겐 꿀 같은 기회 : ) ♡
;큰 화덕에서 피자를 바로바로 만들기 때문에 엄청 뜨끈하게 나오는 것 같다.
;화덕 너무 귀욥
;매장 입구에는 원산지 표시판이 있다. :)
;이랜드 계열의 뷔페들은 대부분 선결제로 운영되고 있다.
;피자몰 역시 선결제 후 자리를 배정받으면 그곳에 앉아서 식사를 시작하면 된다.
;피자몰은 1시간 40분으로 식사시간이 제한되어 있어서 정해진 시간동안 식사를 하면 된다.
;우리가 좋아하는 창가 자리로 배정받아서 한층 더 기분이 좋아졌다 : )
;우리가 앉은 곳은 A구역에 7번!
;자리에 짐을 두고 본격적으로 메뉴 스캔을 하러 갔다.
;피자몰 피자뷔페 메뉴
;필라프, 갈릭 프라이, 국물 떡볶이, 머쉬룸 크림 리조또, 화이트 크림 파스타, 로제 리조또, 매콤 토마토스튜게티, 맵달 순떡순떡, 텟판 야끼누들
;피자뷔페임에도 피자 메뉴 이외의 음식들이 너무 다양해서 맘에 들었다.
;피자만 먹으면 자칫 느끼할 수도 있었을 텐데 다양한 메뉴들을 함께 즐길 수 있기 때문에 더 다양하고 푸짐한 식사가 되었다.
;갈릭 탕수육, 고구마 맛탕, 스파이시 닭볶음탕, 페퍼로니 맥앤치즈, 콘퐁듀치킨
;피자뷔페에 갑분 닭볶음탕(?)
;의외로 존맛이어서 놀랐다. 매콤한 게 들어가니까 느끼함을 싸악 내려보내주는 기분이어서 피자 더 먹을 뻔^^;
;다양한 샐러드, 과일, 야채
;평소 피자집 샐러드바에서 자주 보는 메뉴들까지 있어서 더 좋았다. 특히나 푸실리 샐러드를 넘 좋아하기 때문에
;푸실리 샐러드가 있다는 게 굿굿 : )
;캐러멜 초코바이트, 말랑고구마밭 케이크
;케이크 종류는 너무 배가 불러서 먹어보진 못했지만 신메뉴라서 맛있어보였다:)
;고구마 케이크는 한번 먹어보고 싶었는데 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽...
;(이렇게 또 한번 갈 기회를 만들어 봅니다.)
;뷔페에서 흔하게 보이지 않는 민트초코, 모카 아이스크림과, 골든 캐러멜 빙수까지
;디저트 류까지 너무나 완벽한 곳
;다방커피 있는 거 첨 봤잖아요..
;패션후르츠에이드, 석류주스까지 다양한 음료류까지 있기 때문에 선택이 자유롭다.
;피자몰 피자 메뉴
;마약 옥수수 피자, 고르곤졸라, 마르게리따, 페퍼로니, 스윗고구마 딥디쉬, 칠리치킨 하베스트, 슈퍼 콤비네이션, 스테이크 듬뿍피자, 통통오징어새우피자,
;치즈 듬뿍피자, 포크미트 킹덤피자
;피자 비주얼좀 보세요!!!!!!
;저렴한 피자 느낌이 전혀 아니쥬
;미스터피자에서 자주 먹던 슈림프피자 느낌 낭낭한 피자도 있어서 먹기 전부터 이미 기대가 가득됐다.
;그리고 진짜 센스있는 건 다양한 피자를 더 많이 맛볼 수 있도록 피자 조각이 일반 피자들의 절반 정도라는 점!
;양이 적은 사람들에겐 다양한 피자를 배부르기 전에 다양히 먹을 수 있기 때문에 조각이 작은 게 맘에 들었다.
;갈릭소스, 핫소스, 칠리소스, 슈프림 소스, 꿀, 타바스코 소스 등 다양한 소스들이 있었다.
;그냥 먹어도 너무 좋지만 피자 위에 올려 먹는 토핑 샐러드와 함께 먹으면 더더 맛있게 피자를 먹을 수 있다고 한다.
;토핑은 요기 이렇게 있다.
;양배추 샐러드, 치즈, 올리브, 야채 등등 다양하게 직접 토핑을 골라서 피자에 올려먹으면 더 꿀맛
;맥주 생각이 너어무 간절했지만 배가 고픈 게 더 커서 맥주는 패스 ㅠ_ㅠ
;냅킨, 스푼, 포크 등은 샐러드바 앞쪽에 있기 때문에 셀프로 가져오면 된다.
;그리고 요 식사중이라는 고무매트는 식사가 완전히 끝나서 나가기 전에 뒤집어 주고 나가면 된다.
;메뉴 스캔을 끝낸 후 피자를 한가득 담아와봤다.
;이거 퍼오니까 주변 사람들이 놀라서 조금 부끄러웠던 기억이^^
;뭐든 먹을 때 비주얼이 예뻐야 더 맛있게 느껴지는 것 같다.
;그래서 피자를 한 접시에 크게 한번 담아봤다.
;덕분에 비주얼은 엄청나게 압도적이다 : )
;피자는 같이 먹을 걸로 한 접시에 퍼오고 나머지 음식들은 각자 먹고싶은 메뉴들을 퍼오기로 했다.
;아직도 뜨끈 뜨끈한 피자들
;개인적으로 로제 리조또가 너무 맛있어서 놀랐다.
;좋아하는 마약 옥수수 피자도 내 픽 : )
;고구마 딥디쉬 피자도 고구마 필링이 엄청 푸짐해서 넘 맛있게 먹었다.
;그냥 뭐가 제일 맛있는지 따지기 힘들 정도로 모든 피자 메뉴들이 다 맛있었다 :)
;사진을 몇장을 찍었는지^^;
;푸실리 샐러드가 있어서 피자집 온 기분이 가득가득 났다.
;다들 피자집에서 주는 푸실리 좋아하시잖아요^^.?
;시저 샐러드에 올리브, 옥수수콘 추가해서 먹으니 더 맛있었다.
;양심상 야채가 너무 없어서 퍼왔는데 샐러드 드레싱이 너무 맛있어서 흡입함
;피자 먹다가 맛있어서 찍은 사진 : )
;재료가 풍부하게 들어있어서 먹는 내내 행복했다.
;두 번째 접시
;너무 배가 고픈 상태에서 먹어서인지 피자 한 접시 먹고 나니 배가 불렀지만,,,,! 피자 한 번 더 먹기 : )
;스테이크 피자에 스테이크가 큼직한 게 가득 들어가서 넘 좋았다.
;갈릭 탕수육도 갓 만들어진 걸 가져와서 뜨끈뜨끈하니 넘 맛있었다.
;의외로 맛있었던 닭볶음탕
;매운 걸 잘 못먹는 내 입맛에 딱 맛있게 매운 정도라서 피자 다 먹고 이거 먹으니까 느끼함이 싹 내려가는 기분이었다.
;파랑 같이 먹으니 꿀맛
;게다가 순살로 되어있어서 따로 뼈 발라먹을 불편함도 없어서 더 좋았다. 이런 센스 칭찬합니다 :)
;피자에 올려먹는 샐러드도 챙겨왔다.
;피자에 파인애플 올려 먹으니까 달콤하니 더 맛있었다.
;피자몰 와플 파티
;오늘도 역시나 와플로 마무리
;피자몰 강남점에서는 매일 매일 와플을 먹을 수 있다.
;와플 만드는 법은 와플 기기 틀 1개에 반죽 1컵을 넣어주고, 기계에 ON스위치를 눌러서 기다린 후 타이머가 울리면 OFF버튼을 누른 후
;와플을 꺼내면 된다.
;토핑은 본인 자유대로 넣으면 된다.
;저번에 애슐리에서는 초코와플을 만들었었는데 이번엔 모카 아이스크림이 있어서 아이스크림 와플을 만들어봤다.
;아이스크림만 올리면 심심하니까 생크림과 사과잼까지: ) 뜨끈한 와플에 시원한 모카 아이스크림이 올라가니까
;너무 조합이 잘어울렸다. 하나의 단점은 아이스크림이 금방 녹기 때문에 빨리 먹어야 한다는 점^^
;디저트까지 깔끔하게 마무리 하고
;고무매트 뒤집고 끗!
;진짜 가성비 너무 좋았던 곳
;피자가 땡길 때, 아니, 리조또도 먹고 싶을 때 또 가고 싶은 곳
;강남에서 먹을 거 없을 땐 피자몰로 가세요 여러분 :)
;오늘도 브이로그를 만들어봄 : ) 영상 욕심이 생기기 시작했다. 다음엔 마무리까지 깔끔하게 만들어보기로!
;<피자몰 강남점 위치>
$
;20191019
