;805
$
;청담동이나 강남구청역 부근 분위기 좋은 와인바 /파스타맛집 누아르noir!!
$
;
$
;청담동과 논현동에서 미팅을 준비 하다가  점심 식사를 위한 장소를 찾던 중,
;파스타집으로 소개된 누아르(noir)발견!!!
;다소 가격이 있겠다 싶었지만 요즘 같은 때 사람 많은 곳에서 먹기도 그렇고
;파스타까 땡기기도 하여...과감히(?)
;들어섭니다.^^
;점심은 11:30~15시까지이고 주로 파스타 위주의 메뉴.
;저녁은 17시 부터 Bar 위주로 운영 되는 듯 합니다....
;먼저 분위기 있는 매장이 눈에 들어오네요....
;그리고 점심 시간이 조금 지나서(오후1시경) 인지 2~3테이블 정도 손님이 있었습니다.
;정갈한 기물 세팅이 좋았고 마스크를 넣을 수 있도록 세심하게 비닐 봉투가 준비되어 있었지요....
;안쪽으로는 독립된 공간도 있었습니다.
;예약하면 이용 가능하다고 합니다.
;강남구청역인근에서 이런 분위기 있는 파스타집과 와인바가 또 있는지는 모르겠지만
;전반적으로 누아르의 분위기는 좋았습니다.
;이제 음식이 문제인데요....
;순서가 바뀌었나요? 음식 다음이 분위기 인가....?  뭐 개취니까...ㅎㅎ
;이건 저녁 메뉴이고,
;점심은 사진을 못찍었는데...
;파스타 등 단품은 대체로 15000~18000원 정도
;그리고 A코스는 파스타2 음료 에 27000원
;B코스는 파스타2 + 음료 +피자1 해서 44000원 입니다.
;저는 B로 해서 봉골레 파스타와 고르곤졸라 피자를 주문했지요.
;음료는 탄산 1캔과 식후 커피 2잔으로....따로 커피숍을 갈 필요가 없겠지요? ^^
;봉골레 파스타!!!
;맛나게 먹었지만 단품 주문시에도 양이 동일하다면 성인 남성은 다소 모자라지 않을까 싶습니다.
;고르곤졸라 피자!!!
;강남구청역 인근에서 생각지도 않게 만났던 파스타맛집 와인바 누아르를
;저녁에도 한번 즐겨봐야 겠다는 생각을 주더군요....
;청담동 논현동 인근에서 조용히 파스타나 와인을 즐기실 분들은
;누아르 괜찮다고 추천 드립니다.^^
;#청담동파스타맛집 #논현동파스타맛집 #강남구청역파스타맛집 #와인바누아르 #noir와인바 #파트타와인 #누아르파스타 #분위기좋은레스토랑
$
;17
