;175
$
;개포동 맛집 :: 분위기 좋은 강남피자맛집 <라피자노스트라>
$
;
$
;강남피자맛집라 피자 노스트라
;케이펫페어 갔다가 친정에 딸기 내려놓고개포4동에 있는 <라피자노스트라>에 점심 먹으러 다녀왔어요.
;국악고등학교 안쪽 빌라들 사이 1층 코너에 위치해있구요,주차는 매장 바로 앞에 가능합니다.
;SNS 이벤트가 진행중이니 참여하시고음료 서비스도 받으세요 ;)<라피자노스트라> 직원분께서 들어갈 때 문도 열어주시고필요한 건 더 없는지 계속 여쭤봐주시고정말 친절하셔서 식사하는 내내 기분 좋더라구요.
;마침 매장에 있던 손님들이 모두 나가서양해를 구하고 사진을 찍어봤어요.깔끔하고 아늑한 분위기가 너무 좋더라구요!
;오픈 주방이라 요리하는 모습도 볼 수 있답니다 :)
;매장 곳곳에는 아기자기한 소품들이 가득해서구경하는 재미도 쏠쏠했어요.
;샐러드, 파스타, 피자, 사이드 등의 메뉴를 판매하는 이태리 레스토랑이에요.평일에는 런치 메뉴로 파스타를 저렴하게 즐길 수 있네요.리코타샐러드 / 감베리티 그라탕 / 풍기 피자로 주문했어요.
;테이블 위에는 작고 예쁜 꽃병이 놓여있고,아기자기한 소품들이 가득했어요.신랑이 너무 맘에 들어했던 기린 목각인형.표정이 딸기같다며 너무 예쁘대요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;브루독펑크IPA / 블랑1664 / 호가든3가지 맥주 할인이벤트도 진행중이네요!다음에는 저녁 때 와서 피맥해야겠어요.
;먼저 주문하지 않은 티가 나와서 당황할 뻔 했는데,<라피자노스트라>에는 모든 손님에게 서비스로 차가 한잔씩 제공된대요.따뜻하고 달콤한 차가 차가워진 몸을 녹여주네요.정말 서비스 최고인 것 같아요!
;식전빵과 수제 피클이 나왔어요.빵순이라 식전빵 주는 곳 너무 좋아요!>ㅂ<
;소스에 푹 찍어먹으니 마늘빵같기도 하고매콤달콤 맛있었어요 :)
;너무너무 좋아하는 리코타 샐러드예요.샐러드 양이 정말 많고 치즈도 듬뿍!!바게뜨도 같이 나와서 든든하게 먹을 수 있어요.
;싱싱한 채소랑 고소한 리코타치즈를 한입에 앙!
;요렇게 바게뜨에 올려서 같이 먹어도 너무 맛있구요
;피자가 나왔어요!피자피자 >ㅂ<
;얇은 도우에 치즈랑 버섯이 듬뿍 올라가있는 풍기피자!버섯향이 너무 좋아요 :D
;한 조각 떠서고춧가루+꿀 소스에 찍어먹으니 완전 꿀맛!!입 안에 버섯향이 가득하고 그냥 먹어도 맛있고 소스 찍어 먹어도 맛있어요.
;마지막으로 나온 감베리티 그라탕.꼰낄리에와 푸실리면으로 만든 크림소스 그라탕이에요.딱새우 두마리가 딱!
;딱새우도 먹기 좋게 손질해주셔서살도 쏙 발라먹었어요 :D쫄깃쫄깃 맛있어요.
;치즈가 주욱-간도 딱 맞고 너무 맛있었어요.
;양이 많아서 피자는 반판이나 남긴 거 있죠.포장 부탁드렸더니 깔끔하게 해주셔서 친정 가서 조카들이랑 같이 먹었답니다 식어도 맛있는 라피자노스트라 피자 :)
;마지막까지 친절을 베풀어주시는 직원분 ^-^초콜릿 하나씩 입에 넣고 기분좋게 나왔습니다!<라피자노스트라>에서는 메뉴 당 쿠폰 1개씩 적립해주십니다.10개 다 모으면 피자 한판을 주는 통 큰 서비스를 진행 중이니 쿠폰 꼭 챙기세요 :)
$
;2018410
