;380
$
;강남 신세계백화점 맛집, 데블스피체리아 피자!
$
;
$
;#전국맛집 음식 뿐만아니라#전세계맛집 의 음식도 맛볼 수 있는#강남신세계백화점 신세계백화점 강남점 식품관 내에 맛있는 #피자맛집 이 생겼답니다!전통 이탈리아 피자를 맛볼 수 있는 그곳 바로 #데블스피체리아 에요~
;#고속터미널역맛집 데블스피체리아 위치는 강남 신세계백화점 지하 1층 식품관폴바셋 옆에 위치하고 있어요!백화점 안에 있기때문에 주차도 가능해요!
;강남신세계백화점 맛집 데블스피체리아 피자는프리미엄 피자카페를 컨셉으로 하고 있는데15000원 가격대로 정통 이탈리아 피자 상품을 맛볼 수 있어서 좋아요.
;콤보살라미피자, 스퀴드쉬림프피자, 마르게리타피자,
;루꼴라피자, 콰트로 피자와머쉬룸 깔조네와 불고기 깔조네를 팔고 있어요!
;테이크아웃도 가능하고데블스피체리아 내에 홀도 있어서천천히 드시고 가셔도 되요!
;테이크아웃하는데 포장도 너무 이쁘게 해주셔서선물로도 좋을거 같고,마음같아서는 한강으로 달려가고 싶었지만,그늘막텐트와 돗자리가 준비가 안된관계로집으로 와서 먹었어요 ㅠㅠ
;건강한 강남 신세계백화점 맛집맛있는 피자와 깔조네를 맛볼 수 있는데블스피체리아♡
;프라이된 피자도우에 베사멜소스와 프로볼로네와4가지 치즈를 넣어 꿀을 토핑하여 만든 시그니처 상품이라고해서주문한 데블스피자!
;백화점 인심같지 않은넉넉한 인심의 디핑소스, 파마산치즈가루와오이피클 ㅋㅋ오이피클이 정말 진한 맛이에요!
;베이크와 피자 사이같은깔조네
;안에 양송이스프랑 치즈가 가득있는느낌불고기피자를 한입에 먹는느낌이에요~깔조네도 조만간 강남 신세계백화점 명물이 될거 같은 맛!
;아삭하지만 부드러웠던 루꼴라 샐러드
;식어도 맛있었던 데블스 피자!도우가 더욱 쫄깃해지더라고요~
;피자위에 토핑으로 과일이 올라가 있는데짭쪼름한 피자치즈와 잘어울리는 맛이에요.
;적당히 씹히는 견과류도 너무 좋았고요~피자먹을때 도우는 보통 오븐에 너무 바싹말라서 건조하거나딱딱한데 강남 신세계백화점 맛집 데블스피체리아 피자는도우를 어떻게 숙성시켰는지 끝까지 쫄깃쫄깃해서 다 먹게 만드는 마성의 매력이 느껴지더라고요~고속터미널맛집 하면 떠오를 그곳!데블스피체리아 후기였습니다~
$
;2018621
