;17
$
;강남역 피자 맛집 나폴리회관 인생화덕피자
$
;나폴리회관
$
;강남역 피자 맛집 대구살 듬뿍 크림라자냐
;나폴리챔피언의 화덕피자 맛볼 수 있는 곳
;올해 그래도 강남에만 피자 맛집 몇 번이나 가본 데메가 인정한
;인생화덕피자 맛집 나폴리회관
;왜이제서야 알았는지 억울할 정도
;이제 강남역 화덕피자 해장 플레이스는 여기로 한다.
;먹으면서도 또오고 싶었던 강남역 파스타 맛집
;이른점심 브런치 데이트 한 날
;입구에서부터 장애인 전용 출입구가 있어
;정말정말 좋았던 강남역 피자 맛집 나폴리회관
;요즘 장애인 관련 육아웹툰을 보는 나로서는
;이 장애인 전용 출입구가 왜이리 사랑스럽게 보이던지!
;맛집프로그램에서도 많이 소개된 곳
;꽤나 오랜시간 강남역 데이트크스로
;강남역 피자 맛집 리스트에 소개되었던듯 한데
;너무 늦게 찾아온건 아닌지
;맛집탐방러로서 깊은 반성을
;그만큼 데메도 나도 대만족했던 강남 레스토랑
;나폴리회관
;시원한 에이드 두 잔으로 먼저 목을 적셨다
;수면마취한 뒤로 자꾸 침이 안나와 눈도건조해
;극악의 상태
;모든 간이 세게 느껴지는 상태였다
;먼가 음식이 침 보호막 없이 혀 미뢰로 때려박는 너낌(?)이랄까​
;각설하고 오늘 나폴리회관 시킨 메뉴는
;강남역 피자 맛집 답게 콰트로 포르마지
;그리고 대구살 사이사이 들어있는 크림 라자냐
;라자녜 알 까넬로니
;그리고 리코타치즈 샐러드까쥐
;총 세 개의 식사메뉴
;콰트로 포르마지 외에는 왕관씌워진메뉴*추천메뉴​
;는 아니었다
;진심으로 내가 먹어보고 싶었던 메뉴들로만 시킴
;먼저나온 대구살 사이사이 들어간
;크림라자냐 라자녜 알 까넬로니
;데메말로는 사이사이 들어간 대구살 덕에
;크림소스인데도 담백하다고 
;듬뿍 들어간 크림과 피자치즈
;사이에 라자냐반죽이 반접혀있고 그 안에 대구살 볶음?
;다진것이 채워져있는 형태
;포크로 들어올리는걸 추천한다
;나처럼 무작정 포크 찍어넣었다간
;대구살이 우르르
;한번 오븐에 구워내서 그라탱같은 너낌
;뇸뇸치즈와 크림소스는 내가 워낙 좋아하지만
;비린맛에 약한 데메도 잘 먹을지 궁금했는데
;*오늘 메뉴는 그냥 일방적으로 내가 정했다
;데메가 오히려 안느끼하다며 축푹 떠먹는게
;신기할 따름
;흰살생선인 대구라 애초에 비린맛이 적지만
;데메는 정말 비린맛과 익힌생선에 특히 예민한 편이라
;비린만 예민해도 대부분 먹을 수 있을듯?!
;그리고 나온 콰트로포르마지
;나폴리 피자챔피언의 강남역 피자 맛집 인만큼
;오늘의 맛집탐방 주인공은 바로 요녀석
;블루 리코타 크림 모짜렐라
;네 가지 치즈가 듬뿍 들어가는 나폴리회관 추천
;시그니처 피자메뉴 중 하나
;더운 계절에 제일 많이 올라가는
;프로슈토 생햄이 올라간 루꼴라 듬뿍 피자도 있었지만
;그거슨... 며칠전에 먹었다는
;데헷하지만 콰트로 포르마지 또한
;내가 제일 좋아하는 화덕피자 메뉴 중 하나!
;데메도 당떨어지고 칼로리 떨어질 때
;콰트로포르마지 시키면 젤루 잘먹는다구
;일단은 라자녜 알 까넬로니 부터 뇸뇸
;데메는 벌써 피자한조각 뇸
;나폴리회관 피자 맛의 핵심은
;의외로 토핑이 아니다
;우리가 오늘 시킨
;리코타치즈 샐러드에도 들어있는
;바로 이 도우
;도우가 정말 맛있다
;따끈하게 갓 나왔을 때도
;식었을 때 마저
;넘나. 맛있는 것.
;데메의 표현을 빌리자면
;첫 식감은 구름처럼 폭신폭신한데
;씹으면 씹을수록 쫄깃하니
;꼭 서양식 가래떡 먹는 너낌이라고
;데메의 나폴리회관 리코타치즈샐러드 꿀팁
;이렇게 셀프 깔조네를..
;다른 집 리코타샐러드에는 이렇게
;갓구운 반죽은 안올라오던데
;후한인심에 마음또한 훈훈 
;이날 데메가 거의 나폴리회관 반죽이란 반죽은
;다먹어치운듯
;데메한테 먼저 떠주었던 핏짜
;치즈가 딱 적당하게 올라가있어서
;간도 적당!
;시킨 파스타 메뉴의 경우에는 간이 약한편은 아니었으나
;이탈리아 갔을 때 먹었던 소금같은 토마토파스타에 비하면... 나는 괜찮다고 본다
;혹 간이 약한 음식에 익숙해져있다면
;파스타같은 경우에는 주문전에 간조절을 부탁드려보는 것도 
;그래도 난 에이드 몇모금 안마시고 식사 잘 마친걸보니
;많이 센 간은 아닌것 같어
;*어제 수면마취 할 때 침 마르는 주사제를 놓아주셔서 간이 세게 느껴졌던걸지도​
;크림치즈인지 리코타치즈인지
;하얗게 올라간 이 치즈가 소스같은 너낌이어서
;너무 좋았다구
;꿀이 같이 나오지만
;난 꿀없이 먹는게 더 취향♡
;이따가 꿀 찍는 사진이 나오는데
;꿀찍고 바로 데메한테 그조각 넘겼다
;이날 데메가 꿀 혼자 다먹음
;데메 정체가 푸우냐며
;신선한 채소가득 리코타치즈샐러드를
;반쯤 먹은 콰트로 포르마지에 얹어먹어도 꿀맛!
;참고로 샐러드소스는 유자소스다
;상큼상큼하니
;여름에 딱 데이트하기 좋았던
;강남역 피자 맛집 메뉴구성
;찌인한 치즈피자에 상큼한 🥗 샐러드
;랜선으로라도 느껴보시라며
;강남역 신논현역 중
;강남역에서 쪼금 더 가까운 나폴리회관
;기회가 된다면 꼭 가봤으면 좋겠음
;데메가 진지한 표정으로 인생피자라 했으니 
;데메가 다른 음식도 물론 미식가지만
;빵에 있어서는 더욱 엄근진한편인데
;엄근진.gif
;그런 데메가 인정했다구
;밀가루 탄수화물 이런거 오늘만은 내려놓기로...
;이렇게 잘 부푼 화덕피자 도우면
;소화에도 괜찮을거라며
;오늘도 합리화 쩌는 맛집탐방러들​
;으우우으으잉
;흘러내린 치즈좀 보쉐어
;그리고 데메가 인생도우라며
;계속 찍으라고 함
;이제 아주 화면지시까지 내리고
;총 디렉터는 나라구!!!
;점점 입지가 흔들리는 구개똥 현박버러지
;찍을 때는 푹 찍어야한다며
;과감히 찍었다가
;데메한테 양보함
;아무래도 쫄깃한 식감의 도우이다보니
;데메는 꿀찍은게 더 맛나다고 
;아직 먹었군
;치즈피자는 치즈 본연의 맛을 느끼는거다!!!!
;는 취향껏 알아서 드세여
;정말 기대이상으로 의외의 장소
;강남역에서 찾게된 피자 맛집 나폴리회관
;계속 데메가 강조하지만
;도우가 증말 인생 최고 최최최최애랍니다
;강남역 피자 맛집 에서 도우를 외치다...
;나폴리회관 피자 도우는 식어도
;쫄깃하며 맛있다고 하네여
;계속해서 도우를 강조했던 데메
;가래떡보다 쫄깃한 서양식 피자도우 먹으러
;화덕피자 매니아라면 꼭꼭 와보시길
;크림소스와 볶은 대구살의 조합도 신선했던
;강남역 이탈리안 레스토랑 나폴리회관
;나폴리에서 먹었던 피자보다 솔직히 나았다
;그때는 이탈리아 맛집을 몰랐거던
;한국에서 느낄 수 있는
;이탈리아 현지맛 보다 나은 것 같기도...
;데메의 대만족 불러일으킨
;강남역 피자 맛집
;나폴리회관 브런치 데이트 한 날
;쫄깃한 도우 (대체 몇번을 말하는거냐)
;극찬한 인생피자 맛집 후기
;강남 피자 성지
;리스트에 올리겠읍니다.
;#강남역피자맛집 #강남역맛집 #강남역데이트 #강남역이탈리안 #강남역파스타 #강남화덕피자 #화덕피자맛집 #강남피자맛집 #나폴리회관 #강남나폴리 #나폴리피자 #신논현역피자 #신논현역화덕피자 #신논현역이탈리안 #강남역데이트코스 #강남역소개팅장소
$
;2021624
