;408
$
;[강남역 맛집] 강남 도치피자 도우가예술!! / 정통 나폴리 피자 맛집 /
$
;
$
;얼마전 (이라고 하지만 벌써 한달은 더 된듯ㅋ)
;강남에서 데이트를 하다가 저녁시간이 되어 메뉴를 고민하는 중에
;아무말 없이 자연스래 어디론가로 이동하는 멋남.
;롯데시네마 뒤쪽 언덕을 오르고 오르고 쭉쭉 올라 도착한 곳은
;정통 나폴리 피자 맛집 도치(Dochi)피자 였어요~ㅎㅎ
;도치(Dochi)피자
;주소서울 강남구 강남대로98길 27
;문의02-556-8001
;주요메뉴
;콰트로스타지오네, 감베리크레마, 나폴리피자, 파스타, 화덕피자
;영업시간
;11:30~22:00 명절당일 휴무
;찾아가는길
;강남역 11번출구 직진후 뚜레주르 골목 우회전 오르막길 주욱 직진한후 두갈래길 중 왼쪽길 끝쪽
;일요일 늦은 저녁시간 인데도 대기자가 꽤 많았던 도치피자.
;멋남이 미리 맛집 검색을 하다가 알게 된 곳이라고 하더라구요~ 유명 맛집답게 인기가 정말 많은거 같아 보였어요.
;5분 정도 대기하다가 안으로 들어가니 가게 중간에 보이는 화덕가마~!
;크기도 꽤 크고 가마 안에는 불길이 활활~
;와우~!ㅋㅋ
;열심히 피자를 만드시는 요리사님.
;손님이 많아서 엄청 바빠보였어요;;ㅋㅋ
;주방은 오픈되 있어서 살짝 들여다 보기도 하고~
;자리에 앉기전에 매장을 둘러보니 손님으로 가득 찬 실내.
;역에서 은근 걸어야 하고 한적한 곳에 있는데도 이 정도라니 (게다가 일요일 저녁인데!)
;이집 정말 맛집이구나~ 라는 생각이 절로 들었어요ㅋㅋ
;매장 안쪽에 자리를 잡고.
;샐러드와 피자, 에이드 주문후 기다리는 중.
;전체적으로 콘크리트 느낌 그대로를 살리고 천장 마감도 오픈형(?) 이어서
;좀 더 캐쥬얼한 분위기에 높은 천고가 마음에 들었던 실내.
;벽 중간중간엔 이런 귀여운 일러스트도 그려져 있었어요.
;테이블 종이 매트엔 정통 나폴리피자에 대해 적혀있었는데
;내용을 읽어보니 생각보다 그 기준도 까다롭고 만드는 방법도 간단하지 않아 보였어요.
;매우 엄격한 기준이 적용되는 나폴리 피자를 그대로 재현한 도치피자에 대해 궁금한 마음이 들어 관련 내용을 찾아봤는데
;도치피자는 국내에서는 보기 드문 이탈리아 베수비오 화산석으로 만든 화덕을 사용하고 있고,
;​나폴리화덕피자를 제대로 만들기 위해 철저한 원칙을 세워 이를 지키며
;근 10년 동안이나 강남역을 지키고 있는 거라고 하더라구요!
;한마디로 화덕피자의 원조격이고 항상 강남역 맛집 Best10선에 항상 이름을 올리고 있는
;정통 나폴리식 피자 맛집이었어요.
;(와우.. 10년이나 된 맛집일 줄이야!!!)
;진짜 이런 맛집 발견하면 기분 너무 좋져ㅋㅋ
;▼도치피자관련내용출처▼
;http://www.intn.co.kr/news/articleView.html?idxno=540014
;상콤달콤 에이드랑 피클이 먼저 나오고~
;멋남은 새로 산 렌즈 테스트 촬영해 본다며
;정신이 없고 ㅋㅋㅋ
;(카메라가 없는 전 그냥 아이폰으로 촬영하지요..ㅋㅋ)
;이런저런 수다 떨고 있다보니 애플샐러드가 먼저 나왔어요~
;도치피자는 당일 주문한 채소를 당일 소진시키는걸 원칙으로 한다던데
;그래서 그런지 정말 신선하고 쌩쌩해 보이는 샐러드~!
;치즈도 듬뿍 듬뿍 올라가 있고~♪♬
;"애플" 샐러드인 만큼 상콤+달달+아삭아삭한 슬라이스 사과도 눈에 띄지요~
;사과조각은 세개씩 한꺼번에 먹어주는 센스 ㅋㅋㅋ
;너무너무 맛있는 꿀 사과 였어용
;샐러드를 맛있게 먹고있다 보니 드디어 화덕에서 갓 나온! 핏자가 나왔어요~♪
;나폴리피자의 특징은 도우의 테두리가 부드럽고 적당하게 부풀어 쫄깃하며,
;겉은 살짝 탄것 처럼 보여도 속은 부드럽고 깊은 맛을 가지고 있어 
이탈리아에서는 나폴리피자를 단순히 먹는 음식이 아닌 예술작품으로 평가 하고 있다고 해요. 
​
​
​
와우~!
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
;모양만 봤을땐 일반 이탈리안 피자들과 크게 다르지 않은거 같은데? 라고 생각이 들었지만
;직접 먹어보니 그 진가를 알겠더라구요 ㅋㅋ
;아 정말 도우가~ 도우가~!!!
;예술이에요~!!!
;사실 저날 점심도 늦게 먹고 군것질도 해서 입맛도 없었는데 어느세 마지막 한조각을 먹고 있었더라는..ㅋㅋㅋ
;그리고 평소 엄청 배고프거나 하지 않는 이상 피자 끝부분은 남기는 편인데
;도치피자는 피자 끝 부분도 쫄깃쫄깃 너무 맛있어요~
;식감이 일반 피자가 아닌 맛있는 호떡을 씹었을때 정도의 느낌이랄까..? 그정도로 쫄깃하고 맛있어요.
;아 이 맛은 글로는 표현이 안되요 먹어봐야 됩니당ㅋㅋ
;(필력이 너무 부족해서 표현불가ㅋㅋ)
;그동안 화덕피자는 북촌 근처 대장장이 피자집에 많이 갔었는데 강남쪽은 도치피자가 정말 맛집인듯ㅋㅋ
;연말연시 모임 하기도 좋을거 같고 번화한 역 주변이랑 조금 떨어져있는 조용한 분위기의 동내여서 더 좋은것 같아요~
;전체적인 가격대는 아래 사진&영수증을 참고 하세요~
;▼멋남 과 내가 먹은 메뉴&가격▼
$
;20151215
