;384
$
;강남역 11번출구 맛집 분위기좋은 도치피자
$
;
$
;강남역 11번출구 맛집 분위기좋은 도치피자
;오늘 낮에 큰아이 어린이집 엄마들하고 강남역 5대 맛집 도치피자 다녀왔어요.
;아... 진짜 왜 화덕피자 중에서도 도.치.피.자.가 유명한지 알겠더라고요.
;​제가 인스타 처음 시작할 무렵 누가 강남맛집, 서초맛집 리스트 올리며
;꼭 가보라고 올린 사진을 보고 별모양 피자에 뿅 반해서 나중에 가봐야지 하고
;까먹지 않기 위해 저장까지 해 놨었거든요 ㅋㅋㅋ
;​그렇게 저장까지 해 뒀던 도치피자를 갔답니다 ㅋㅋ
;강남역 5대 맛집으로 쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야, 그리고 도.치.피.자.
;알만한 사람은 알고 있고 저도 꼭 가봐야겠다고 리스트업 해 놨었거든요.
;어머~~ 지금와서 보니 서빙도, 주방도 모두 남자분들의 세계였어요..
;강남역 11번출구 맛집으로 유명한데는 분위기좋은 것도 한 몫 한 듯 합니다.
;끄하하하~~~ 세상 맛있는 화덕피자!!!!
;하도 유명하니까 어떤곳인지 뒤적거려 봤거든요.
;국내 화덕피자는 10년 전쯤부터 시작됐는데 그 당시 원조격으로 화덕피자를 유행시킨 곳이라고..
;독특한 빈티지감성으로 꾸며진 인테리어 덕에 강남역 분위기좋은 곳으로 소문나서
;소개팅 혹은 데이트장소로 유명한 곳이더라고요.
;저희가 오후 느즈막히 갔는데도 점심식사 시간으로 착각 할 만큼 많은 손님들이 있어서 인기 실감하고 왔네요.
;화덕피자는 언제 먹어도 맛있죠..
;강추강추~!!
;종류도 제법 다양해서 입맛껏 취향껏 고르시면 됩니다.
;종류가 다양해도 전.... 오늘의 목표가 있었으니 ㅎㅎ
;감베리크레마 이거 꼭 드셔보시고요.
;저도 처음에 이 메뉴 볼 때는 맛있을까 의문이 있었는데 맛있어요.
;이 메뉴도 강남에 유행시킨 곳이 도치피자 여기래요.
;꺅~~ 인스타에서 찜 해 놓고 이렇게나 오랜시간 지나 드뎌 만나는 스타피자.
;제가 오늘 모임은 동네를 벗어나 강남으로 나가자며 추천했거든요 ㅋㅋ
;​시원한 사이다 한 잔 하면서 아이들 얘기는 시작되고~~
;샐러드 먼저 나왔는데 ....
;이름은 까먹었네요 ㅋㅋㅋ;;;
;원래 사과가 들어간 상큼할 것 같은 샐러드를 시키려다 급선회.
;새우와 구운버섯이 들어간 샐러드를 주문.
;채소가 아작아작 씹히는게 진짜 신선한 채소를 쓰는구나 싶었어요.
;새우도 통통한게 아끼지 않고 넣었더라고요.
;몇 개 없으면 감질맛 나서 아쉬운데 ㅋㅋ
;샐러드는 오늘 함께한 엄마들 모두 엄지척 맛나다고 인정!!
;감베리크레마 파스타는 나오자마자 열심히 먹어야해용.
;뜨거울 때 수저로 푹 떠서 먹어야 치즈의 깊은 맛과 살짝 매콤한 맛의 향연을 느끼지요.
;소스가 맛있는데 좀 더 자작했으면 하는 개인적 취향이 ㅋㅋ
;강남역 11번출구 맛집 도치피자의 감베리크레마 파스타 비법을 전수받고 싶다는...
;집에서 만들면 이 맛이 안나겠죠 ;;;;
;화덕에서 만드는것 같았는데....ㅎㅎ
;여기 들어간 새우도 엄청 통통해서 씹는맛이 좋았어요.
;치즈 쭈욱 늘어나고~~~~ 유후~~
;주인공은 늘 마지막에 입장하죠.
;드뎌 모습을 들어낸 스타피자.
;비주얼 장난 아닙니다!!!
;화덕피자는 로마식 / 나폴리식 으로 나뉘는데
;로마식은 도우가 바삭하고 발효과정이 쉬워서 초보자도 만들기 쉬운 반면
;나폴리식 피자는 발효과정이 어려워서 숙련된 사람만 만들수 있다더라고요.
;이론적으로도 공부했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;화덕피자 특히 나폴리식 피자는 도우가 부풀어 오르고 부드럽고 쫄깃한거 아시죠~~~
;피자는 뭐다~ 끄트머리!!!
;내 사랑 끄트머리 ㅋㅋㅋㅋ
;스타피자는 요 끝에 크림치즈 들어있어요.
;스타피자 위에는 신선한 채소들이 듬뿍 올려져 있으니 도우랑 함께 먹어주세용.
;구운버섯이 진짜 맛있던 샐러드... 크하~~ 또 생각나네요.
;아이들이 내년이면 학교에도 같이 들어갈거라서 이런저런 얘기도 하고
;학교 선생님들 주변 학원들 정보도 좀 듣고 맛있는 음식까지..
;오늘 강남역 분위기좋은 도치피자에서의 모임은 아주 성공적이었어요.
;데이트하기 좋은 장소 혹은 소개팅 하시는 분들께도 추천.
;드디어 저도 인스타에 별모양피자 올리겠군요 ㅋㅋㅋ
$
;2018119
