;778
$
;강남 맛집- 도치피자 (+ 브라운홀릭 (소금커피))
$
;
$
;도치피자 & 브라운홀릭
;안녕하세요 쏘쏘잉입니다:)
;오늘 소개할 강남맛집은 도치피자입니다
;친구 생일밥사주러 강남 도치피자 갔어요!ㅎㅎ
;검색해보니깐 여기 리뷰가 엄청 많던데
;왜 전 이제안거쥬..?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;얼마나 맛난지 맛보러 가봅시당!
;칼퇴하고 강남역 도착!
;11번 출구에서 지도앱보고 가시면되요
;역에서 한 5분~10분정도 걸어갔어요 ㅎㅎ
;벌써부터 연말분위기가 물씬 느껴집니다 >,.<
;도치피자 운영시간은
;11시 30분부터 21시 30분까지예요~
;웨이팅있을 것 같아서
;평일 저녁 7시 전에 후다닥 도착했더니
;자리가 좀 남아있었어요
;한 7시 10분~20분쯤 되니깐 웨이팅 생기더라구요!
;참고하세요ㅎㅎ
;이미 다녀오신 분들 블로그 후기들 몇개 보고 갔는데
;메뉴판 사진이 안보이거나, 일부만 올려놔서
;좀 답답했어요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 미리 가서 주문을 해놓을예정이라
;미리 메뉴판을 정독하려고 했었거든요~
;​근데 왜 메뉴판을 일부만 올렸는지
;실물보고 이해했습니다 ^^..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;책 한권이예요 ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한페이지에 메뉴 하나라서, 여기 페이지 다 찍으면
;메뉴판사진만 수두룩할듯합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 우선 제가 땡기는 것들만 찍어서
;오고있는 친구한테 카톡으로 보내줬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그 중에서 고르라고~
;고르곤졸라(18,500원)/파스타 도치(23,000원)/스프라이트(4,000원) 주문했습니다
;레이저 시술받고 세수도 못하고 머리도 못감고
;캡모자쓰고 가서..
;더더욱 의기소침ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;매장사진을 많이는 못찍었네요~
;가운데에 큰 화덕이 있는게 인상깊어요!
;주문하면 바로바로 반죽하셔서
;피자 뚝딱뚝딱 만드십니다ㅋㅋㅋ
;혼자 기다리면서 찰칵..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;파스타도치
;고르곤졸라피자가 고소하고 달달하니깐
;파스타는 매콤한걸로 골랐어요!
;해물 듬뿍 들어있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기대했던 것보다 훨씬 더 맛있었어요!!
;매장명이 도치피자라.. 피자가 젤 맛있을 것 같아서
;피자만 기대하고 파스타는 그냥 주문한건데
;친구랑 저랑 둘 다 피자보다 파스타가 더 짱맛이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 맛있냐며...!!
;저도 근래 먹은 파스타 중에 젤 맛나게 먹은 것 같아요!
;매운데.. 그렇다고 넘 맵지도 않고
;매콤하면서 느끼하지않고 넘 맛있어요!! >,.<
;게도 어찌나 실한지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한입에 우걱우걱 먹을 분위기는 아닌지라..
;포크로 발라먹었지만
;살이 꽤 많아서 넘 맛나게 잘 먹었어요ㅋㅋㅋ
;고르곤졸라피자 나오고 전체샷 찰칵!
;고르곤졸라피자 꿀찍어서 뇸뇸~
;엄청 부드럽~
;치즈부분이 흐물흐물한 피자였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
;기대보단 막 졸맛까진 아니였습니다 ㅋ_ㅋ
;​오히려 친구랑 저랑 파스타 극찬!!!
;강남 파스타 맛집으로 임명합니다 (탕탕)
;​아! 피자는 꽤 커서 두조각 남은건 포장했어요ㅎㅎ
;식사를 마친 후,
;바로 옆건물 커피숍으로 꼬우꼬우!
;친구가 알아보니깐,
;도치피자가면 바로 옆 커피숍 많이들 가는 것 같다로 하더라고요
;저희도 갔습니다ㅋㅋㅋ
;추우니깐 동선은 최대한 효율적으로!
;여기 시그니처 커피가 소금커피인가봐요
;한 번도 안먹어봤는데*. *!!!
;궁금해서 냉큼 들어가봤어요
;아이폰7로 찍은 사진^^
;노답ㅋㅋㅋㅋ
;밖에서 봤을때보다
;안으로 들어가면
;훨~씬 넓어요!!!
;밝고, 푸르른 공간이 펼쳐집니다ㅋㅋㅋㅋ
;천장에 식물이 주렁주렁 달려있어요 ㅋ_ㅋ
;벽면이 포토존이예여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 웨딩촬영한 곳에서
;가장 인기있는 풀배경이랑 흡사했어요ㅋㅋㅋ
;저희는 브라운홀릭 시그니처커피인
;소금커피(6,500원) 2잔을 주문했습니다
;제가 좋아하는 종류의
;베이커리 디저트들이 많았어요!!
;​다 맛나보입니다 *. *
;직원분께서 커피가 안들어간 메뉴 중에
;아몬드를 갈아서 만든 비건라떼도 추천해주셨으나
;소금커피가 너무 궁금해서 둘 다 그걸로 마셨습니다ㅋㅋㅋㅋ
;4년전에 대만여행가서 처음으로 소금커피 존재를 알았었는데
;어찌어찌 못먹게되서 아쉬웠어요~
;솔직히 막 땡기진 않았지만
;궁금해서 한번쯤은 꼭 맛보고 싶었었는데
;이번에 드디어 마셔봤습니다!
;마셔보고 느낀점은..
;아.. 진짜 커피에 소금탄 맛이 이럴 것 같다?^^
;별 색다른 맛은 아니네, 약간 허무함?ㅋㅋㅋ
;친구랑 첫입 마셔보고, 으 짜다!
;이러고 둘다 절레절레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 신기한게
;친구는 마실수록 안짜고 너무너무 맛있다는거예요!!!
;(적응되고 중독된듯ㅋㅋㅋ)
;전 어디서 뭐 사먹으면 거의 안남기는 스타일인데
;이건 남겼어요..ㅋㅋㅋ
;내 입이 거부했어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다음 날 친구와의 카톡ㅋㅋㅋㅋ
;넘 웃긴게, 맛도 호불호가 갈렸지만
;양도 느끼는게 달랐어요ㅋㅋㅋ
;전 많다고 느꼈고
;친구는 적다고 느꼈어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
;(참고로 친구는 배부르거나 맛없으면 숟가락 딱 놓는스타일이고,
;전 웬만하면 다 꾸역꾸역 먹는스탈ㅋㅋㅋ)
;브라운홀릭 소금커피는
;​호불호가 갈리는 커피인 것 같습니다!!
;궁금하신 분들은 함 드셔보세요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이것으로 강남 맛집 도치피자 & 강남 카페 브라운스톤 포스팅 끝!
;전화번호: ​02-555-5978
;주소: 서울 강남구 강남대로98길 25 (역삼동 620-15)
;전화번호: 02-556-8001주소: 서울 강남구 강남대로98길 27(역삼동 620-17 1층)
$
;20191119
