;19
$
;[강남역맛집]꽁이네마리 1월 모임했어요! **도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점
$
;ㅇ#강남역맛집 #강남역모임 #강남역피자 #강남도치피자 #강남피자맛집 #강남피자추천 #강남모임장소 #피자강남 #강남피자
;한달에 한번씩은 꼭 만나야하는 꽁이네마리에요?
;이미 12월에 밍어어멈 생일파티 하고 1월 되자마자 우리 토리 승진소식에 바로 날짜 잡았어요?
;1월 2월 스케줄에 약간 변동은 있었지만?
;일단은 1월은 여자들의 모임으로!!! 낙찰돼서 그 모임장소는 바로 강남 도치피자!!!
;이제 안정기로 살~짝 접어 들었기때문에 성수 아니고 강남에서 모이기로 했어요?
;꺙 너무 좋아 혼자 지하철타고 살랑살랑 나들이 나가는게 얼마만이야 ~~~~
;주소 : 서울 강남구 강남대로98길 27 (역삼동)
;영업시간 : 매일 11:30 - 21:30명절 당일 휴무
;전화 : 02-556-8001
;만나기전날 안그래도 또 옷나눔이 이루어져가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;지유 옷 토리 옷 두봉투 낑낑 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강남역 나갔더니 지키고 있었던 우리 우엉이가
;날 보고 함박웃음 짓더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 다 들고왔냐며 대신 들어주는 우엉이 ㅋㅋㅋㅋ
;아 웃겻넹
;우엉이랑 먼저 만나서 가게에 들어가 있겠습니다?
;지유는 강쥐떔에 엄마테 맡기고 오는길
;토리는 외갓집 식사때문에 소고기 먹고 오는길 ㅋㅋㅋㅋ
;성수동에도 도치피자 있는데 성수동은 아직 못가봤는데 유명하다고 했어요~?
;강남역시 성수동 만큼 유명한데요~~~~ :)
;성수동 도치피자 지나가다만 봤는데 강남이 더 넓은거 같아요!
;그래서 강남에서 모임들 많이 하시잖아요?
;작년에 못한 모임들 2020년 맞이 모임 하시는 분들에게도 안성맞춤인 공간인거 같아요!?
;피크시간에는 웨이팅이 있을 수 있으니 참고해주세요?
;역시 손꼽히는 화덕피자 전문점인게 분명하듯 요렇게 화덕화덕 피자 굽는 화덕이 있는데요 !!!
;저희는 화덕 앞에 앉았어요!!
;피자 구워지는거 구경할라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;귀여미들 :)
;이 화덕을 보니 나폴리 본토의 화덕에 구워내 도우의 은은한 불맛과 쫄~~ 깃함이 기대되는데요??
;저희는 조금 애매한 3시쯤 방문을 했어요?
;자 그럼 이제 메뉴를 보고 메뉴를 정해볼까요?
;저희는시저샐러드, 베르나도치파스타, 스타피자, 에이드 2잔(레몬, 오렌지)
;이렇게 주문하기로 했어요!
;스타피자 요깃네요! 모양이 너무 예쁘고 특이해서 주문했어요?!
;피자 주문하고 나니 바로 옆에서 피자 맹글어주셨어요!!!
;예쁘게 만들어주시고 계시는데여~~~?
;이런 모양의 피자는 나 원참 처음 먹어보네융???
;기대됩니다??????
;맛있게 만들어주세요 ~~~~~~
;바로 옆에 있으니 냄새가 솔솔 ~~~~~
;지유까지 도착해서 수다 한바기지 떨고 있는뒈
;나온 우리 메뉴 ~~!!
;시저샐러드 !!!
;아니 샐러드 왤캐 맛있는거예요? 진짜???
;우엉이랑 둘이 샐러드에 빠져가지고 뭐야 왤캐 맛있는거야? 계속 연속 합창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;상콤함과 이 프레쉬 함은 뭐람?
;파스타랑 음료까지 해서 한상 가득 나왔다 싶었는데 피자까지 연이어 나왔네요?
;구경하던 사이에 우엉이가 피클하나 또 주워먹고 맛있다고 감탄사연발 ~~~~
;도치피자 강남 반했어요?
;우엉이가 여기 또 올거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 저 밑에 강남역은 ........... 너무 시끄럽고 사람들 바글바글하고
;도치피자 강남점은 그래도 살짝 언덕위에 위치하고 있어가지고
;밑 동네보다는 조~~ 용합니다?
;그래서 우엉이 스타일에도 딱! 이라는거죠 :)
;우엉아 다음에 또 와서 맛있게 먹구가 ~~~~~
;예쁜 디자인의 스타피자 동영상으로 담아봤어요??
;예쁘쥬???
;그리고 푸짐한 한상까지 ~~~
;정말 지금까지 이런 피자는 없었다 !!
;정통 나폴리 피자를 맛볼 수 있는 곳이라는 도치피자 !!!
;도치피자에 대해 궁금해서 초큼 알아봤더니
;상호명에서처럼 피자가 유명한 곳이구요 !!
;피자의 종류는 다양하게 많지만
;정통 나폴리 피자는 이탈리아 나폴리 피자 협회에서 지정한 규정에 따라서
;만들어지는 과정이 엄격하게 관리되고 있다고합니다?
;저의가 옆에 앉았던 화덕은 섭씨 485도의 화덕에서 구워내요!!!
;그렇게 맛있었다고 극찬한 샐러드 맛보고요 야미야미
;파스타도 콧소리 그냥 나게 만들더라구요???
;바지락 꽃게 홍합들이 함유되었지만 비리거나 하지 않아요?!
;깔끔한 맛에 파스타였구요 !
;이어서 먹은 도치피자의 스타피자는 !!!
;도우가 진짜 맛있었어요 ~~ 도우에는 치즈가 살짝 들어가 있었는지
;쫀득하니 밋밋할 수 있는 도우에 맛있고 고소한 치즈 맛이 나더라구요 !
;이 도우와 치즈의 풍미는 직접 느껴보셔야 할거예요?
;피자는 워머로 은은하게 데워주셔서 계속 해서 따뜻하게 먹을 수 있었어요?
;아무래도 도우에 있는 피자가 굳으면 맛이 없잖아요?
;근데 따뜻한 온도로 계속 굳지 않게 해주니까 ~~~~~
;짱이쥬 :)
;이렇게 도치피자에서 만찬을 즐겼어요?
;우리 토리는 언제왔냐구요?
;지유오고 한 20분 후 쯤 도착해서 같이 피자 먹고 일어났죠 !
;가족식사때문에 소고기 먹고 온 토리도 피자 맛있다고 하더라구요 !!
;자 그럼 이제 자리를 옮겨서 카페로 이동
;우엉이랑 나는 티
;지유랑 토리를 커피 그리고 디저트로 빵빵빵
;크로와상 왤캐 맛있는 것이여 ~~~~
;한~~ 참 수다떨다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;좀 허기져가꼬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;CGV건너편 포장마차 가서 떡볶이 한사바리 하고갈까에 모두 콜 !! 해가꼬 넘어갔는데 ㅋㅋ
;웬걸거어어어어어업나 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;떡볶이 순대 튀김 어묵 모두 케이오 시키고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;수다 떨다가 사진한장 못건지다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;포장마차 떡볶이 집에서 사진한장 건집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2020122
