;798
$
;강남 맛집 피제리아 / 꽃등심 스테이크 샐러드 & 콰트로 포르마쥐피자 ♥
$
;
$
;안녕하세요 에이스베티입니다!
;오늘은 오랜만에 맛집포스팅을 해보려고해용ㅋㅋㅋ
;오늘 포스팅할 맛집은 강남에 있는 이미 유명한 화덕피자맛집 피제리아에요 *_*
;저도 인터넷검색하면서 여기 맛있단 얘기는 많이 들었는데 드디어 가봤네요!ㅋㅋㅋㅋ
;먼저 다양한 메뉴들 :)
;피제리아가 좋은점이 피자나 파스타 가격이 다른 강남파스타집들에 비해서 조금 저렴한편이라는 거에요!
;근데 맛도 있음 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
;그래서 인지 항상 웨이팅이 있는것 같더라구요..
;저희도 1시40분정도 점심시간 지나서 갔는데도 15분정도 기다리다가 들어갔어요
;안에 매장은 넓어서 사람은 금방 빠지는 편 같더라구요
;그리고 비슷한 메뉴파는 미즈컨테이너보다 안시끄러워서 넘 좋았어요
;갠적으로 미즈는 맛있긴한데 클럽음악 같은게 넘 시끄럽게 나와서 별루였었거든요 ㅠ
;요 셀프 주문서에 먹고싶은 메뉴를 적고 직원을 부르면 주문 끄읏!
;저희는 꽃등심스테이크샐러드랑 콰트로포르마쥐피자를 주문했어요 ㅋㅋ
;드디어 나온 투샷!
;제가 이번 방학동안 파스타집에서 아르바이트를 했어서 요런 화덕피자,샐러드,파스타는 진짜 질리도록 봤는데
;보기만하고 먹질못해서 너무너무 먹고싶었거든요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
;그래서그런지 더더더 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;꽈트로 포르마쥐 피자 R 사이즈 (9,900원)
;꽃등심 스테이크 샐러드 (9,900원)
;실내가 살짝 어두운편이라 사진도 좀 어둡게 찍혔는데 보정하기 귀찮아서 그냥 무보정으로..ㅋㅋㅋㅋ
;포르마쥐피자는 4가지종류의 치즈가 올라간 화덕피자에요 :)
;화덕피자라 도우가 얇고 담백해서 먹기 더 좋아요 ㅎㅎ
;꿀이랑 찍어먹으면 정말 꿀맛 ㅠㅠ
;또 먹고싶어요....흐아
;그 다음은 꽃등심스테이크샐러드!!
;이것도 진짜 맛있었어요*_*
;야채도 신선하고 안에 옥수수콘도 들어있고 소스도 맛있고
;무엇보다 꽃등심스테이크 저 고기가 진짜 괜찮더라구요!
;뻑뻑하지도 않고 맛있었요 ㅠㅠ
;그리고 메뉴판 보니까 3000원추가하면 고기 추가도 가능한것 같더라구요!!
;담에 여러명 가면 고기추가도 해서 먹어야겠어요 ㅋㅋ
;요렇게 개인접시에 덜어서 먹으면 되요
;그러나 첨엔 일케먹다가 마지막엔 그냥 퍼먹ㅋㅋㅋㅋ
;가격도 괜찮고 음식도 넘 맛있었던 피제리아 후기였습니당 :)
;갠적으로 넘 만족스러워서 여러명 가서 메뉴 여러개 시켜서 다양하게 또 먹고싶어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
$
;2014821
