;484
$
;강남 파이낸스센터 맛집) 캘리포니아피자키친(CPK) 역삼 GFC점 - 글루텐프리 피자 (
$
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
$
;안녕하세요 싸동킴입니다.
;이번 포스팅은 캘리포니아피자키친 방문기입니다.
;대학교 3학년 때 대외활동 중에 만났던 친구랑 SNS로만 연락을 주고 받다가
;역삼역 근처 회사에서 일하게 됐다고 해서 7년만에 만나기로 했어요.
;어디서 볼지 고민하다가 GFC에서 만나기로 하고
;GFC 맛집을 찾아보다가 캘리포니아피자키친에 가보기로 했어요.
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점은 역삼역 2번 출구로 나오시면 바로 GFC 건물로 들어오실 수 있는데
;GFC 지하 1층에 위치하고 있어요.
;저희 회사는 바로 GFC 앞이어서 가까워서 좋았어요.
;강남 파이낸스센터 맛집, 캘리포니아 피자 키친은 지하 1층 J 구역에 위치하고 있어요.
;역삼역 근처에서 일하시는 분들이
;역삼 점심 맛집으로 자주 찾는 음식점 중 하나라로 알고 있어요.
;캘리포니아 피자 키친 GFC의 외관이에요.
;샤보텐 옆에 위치하고 있어요.
;GFC 내부의 식당들은 모두 이렇게 오픈된 형태에요.
;캘리포니아 피자 키친은 이름에서도 알 수 있듯이 캘리포니아를 비롯해서
;미국/ 괌에서 유명한 맛집이며 한국에도 있는 음식점이에요.
;특히  조니뎁, 조디 포스터, 톰 행크스, 존 트라블타 등 헐리웃의 수많은 헐리웃의 스타들이 인정한 피자 맛집이에요.
;오프라윈프라쇼, 래리킹쇼 등의 토크쇼 등에서 언급이 되면서 유명세를 타고 미서부 대표 피자로 자리잡았다고 해요.
;CPK의 메뉴들은
;다양한 인종이 모여사는 캘리포니아의 특징이 반영 되어서 탄생한 캘리포니아식 음식들로 이루어져 있어요.
;또한, CPK는 친환경 재료들을 사용해서 신선한 식재료와 건강한 음식으로 외식 문화를 선도하고 있어요.
;CPK 역삼점에서는 CASS 생맥주 1+1 행사를 하고 있었어요.
;정말 싼 가격에 맥주를 한 잔씩 마실 수 있는 기회인 것 같아요.
;(혹은 2잔을 마신다거나..?)
;GFC 맛집 CPK에서는
;올데이 런치로 저렴한 가격에 메뉴를 만나볼 수 있기도 해요.
;강남 파이낸스센터 내에서 다른 프랜차이즈 레스토랑에 비해서 가성비가 뛰어난 것 같았어요.
;CPK에는 다양한 음료들도 준비되어 있었어요.
;특히 알록달록한 에이드와 착즙쥬스들이 귀여웠어요.
;CPK 역삼점 내부에요.
;보통 4인석으로 이루어져 있었어요.
;저희는 퇴근이 둘 다 빠른편이라서 6시가 되기 전에 도착해서
;아직 퇴근하신 분들이 도착하기 전이었어요.
;CPK 역삼점 메뉴판이에요.
;아메리칸 스타일의 메뉴들이 많이 준비되어 있었어요.
;CPK에서는 프렌차이즈 레스토랑 최초로 채식가이드를 메뉴판에 도입해서
;비건, 락터, 페스코, 폴로 식단에 맞춰서 주문가능해요.
;여성분들의 피부 미용에 탁월한 신선한 아보카도(숲속의 버터)를 활용한 메뉴가 많아요.
;특히, 그 중에서 아보카도가 토핑된 '캘리포니아 클럽 피자'가 대표메뉴라고 해요.
;캘리포니아 피자 키친의 메뉴 주문 방법이에요.
;요렇게 캘리포니아 느낌이 물씬 나는 번호표를 들고 가서
;메뉴를 주문하고 기다리면 돼요.
;저희는 신메뉴를 맛보기 위해서
;와일드 머쉬룸(글루텐프리 컬리플라워 피자), 소이미트 크런치 볼, 캘리포니아 선샤인 (듀엣)을 시켰어요.
;먼저, 캘리포니아 선샤인이 나왔어요.
;얼음과 색색깔이 과일들이 넓은 와인잔에 가득 담겨 있었어요.
;여렇게 잘 따라서 마시면 꿀맛이었던
;캘리포니아 선샤인.
;캘리포니아 선샤인은 베리, 오랜지, 라임 등이 들어간 CPK 시그니쳐 음료로
;캘리포니아의 태양빛에서 영감을 얻어 만든 상그리아라고 해요.
;전용 잔과 피쳐가 제공되기 때문에 원하는 만큼 따라서 마실 수 있었어요.
;산뜻한 맛 때문인지 건강하고 신선한 캘리포니아 음식과 환상 궁합이었어요.
;두번째 메뉴는 소이미트 크런치 볼에요.
;콩고기, 곤약쌀, 가지, 당근 등이 들어간 푸짐한 한끼 식사 메뉴였어요.
;음식 구성이 비건 식단을 위한 최고의 메뉴라고 생각됐어요.
;가격도 적당하고, 무엇보다 양이 많아서 비건 메뉴 중 가성비 갑인 것 같았어요.
;저는 비건은 아니지만
;신선하고 다양한 재료들이 들어가 있는 소이미트 크런치 볼은
;제가 먹기에도 맛이 있었어요.
;실란트로 패스토를 넣어서 소이미트 크런치 볼을 섞은 뒤에
;같이 주어지는 포켓안에 넣어서 먹는 메뉴라고 서버님이 설명해주셨어요.
;저는 말 잘 듣는 착한 아이이기 때문에
;이렇게 포켓 속을 잘 채워서 먹었어요 ㅎㅎ
;세번째 메뉴는 와일드 머쉬룸(글루텐프리 컬리플라워 피자)이에요.
;피자 도우를 컬리플라워를 갈아서 만든 도우로 바꾸었어요.
;글루텐 프리 피자 도우(밀가루가 들어가지 않은 피자)여서 속에 부담이 덜 한 것 같았어요.
;토핑으로는 양송이, 새송이, 표고버섯과 쪽파에 트러플 오일까지 듬뿍 뿌려져 있어서
;트러플 향도 풍부하게 느껴지고 다양한 버섯 씹는 맛이 느껴져서
;다양한 식감을 주어서 좋았어요.
;맛과 건강을 한 번에 잡을 수 있는 메뉴인 것 같았어요.
;그리고 피자는 역시 맥주와 먹으면 최고의 조합이 될 것 같았어요.
;특히 CPK에서는
;글루텐 프리 식단을 먹는 고객들을 위한 '글루텐프리 컬리플라워 피자 도우'를
;국내최초 패밀리 레스토랑에서 시작했다고 해요.
;피자를 가져다 주시면서
;서버분이 이렇게 치즈를 뿌려주셨어요 ㅎㅎ
;CPK 상징인 노란 화덕에 구워 담백하고 쫄깃한 피자도우가 특징이라고 해요.
;확실히 다른 곳에서 먹은 피자보다 도우가 쫀득쫀득하고
;화덕에서 구워서 그런지 바삭한 맛까지 느껴져서
;새로운 맛이었었어요!
;자꾸만 손이가는 와일드 머쉬룸 피자였어요.
;다음에 간다고해도 다시 시켜먹고 싶은 맛이었어요.
;역삼역 근처에서 글루텐프리 피자를 맛보고 싶으시면
;캘리포니아 피자 키친 역삼 GFC점 어떠세요?
;지금까지
;두근두근 세동동이었습니다 :)
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
;서울 강남구 테헤란로 152, 강남파이낸스센터(GFC) B1F
;02-508-5871
;평일 11:00 - 21:00 Last Order: 20:30
;주말 12:00 - 20:00 Last Order: 19:30
;http://www.icpk.co.kr
;주차, 포장, 배달
;네이버 플레이스
$
;2020619
