;519
$
;[강남역맛집]블랙스미스 메뉴와가격-오이스터파스타/루꼴라피자/카프레제샐러드
$
;
$
;강남맛집 블랙스미스 런칭오픈에 다녀오다-까페베네 브랜드
;오늘 오후 12시에 강남역(신논현역 버스정류장 바로앞) CGV바로 옆 까페베네 브랜드인 이탈리안 레스토랑 블랙스미스가 런칭 오픈했습니다. 전 VIP로 초대되어 오픈식 다녀왔어요. 방금전 다녀온거니...아주 따끈따끈한 소식입니다. 기자분들까지 모인 블랙스미스에 벌써부터 줄을 서서 기다리고 있는 진광경...그래서그랬는지 오늘 오후 12~1시전후 그시간 블랙스미스가 실시간 검색어 1위로 등극하였다고 지인이 카톡으로 정보를 알려주네요.
;오픈식에 참석하게 되어 블랙스미스 음식맛을 미리 평가해보게 되어서 개인적으로 무척 즐거웠고, 이웃 블로거분들과 즐거운 수다 시간을 보내고 왔습니다. 맛은 정말 굿이었습니다. VIP로 초대되어 먹고왔다고 이러는게 아니라는거 아시죠? 직접 맛을 보시면 아...하실겁니다.
;강남대로 한복판에서의 오픈식이라 지나가는 사람들이 저게 뭐지? 이랬을겁니다.
;폭죽도 터뜨리고 컷팅식까지...
;저녁7시에 송승헌씨 싸인회가 있다고 일본팬들이 몰려와 벌써부터 줄을 서서 기다립니다.
;와아...대단하네요.
;전 이 기다리는 줄이 입장줄인줄 알고 30분이나 서있다가 들어갔어요.ㅋㅋ
;송승헌씨 팬싸인회, 기자간담회, VIP오픈식까지 겹쳐
;정상영업은 오늘 오후 8시부터 가능하다고합니다.
;실내에는 기자분들과 VIP 손님들로 가득 만원입니다.
;오픈주방에서는 쉐프들이 분주히 움직이는 모습...
;한쪽켠에는 와인들이 줄서 있구요,
;오픈식용 와인도 시식용으로 세팅되어 있네요.
;기자분들의 오픈식과 인터뷰가 계속 이뤄지고 있습니다.
;어찌나 정신이 없던지...아마도 오픈식이라 그렇겠죠?
;오픈식 부페도 준비되어있고,
;전 블랙스미스 메뉴들을 먹을려고 부페음식을 안먹었습니다.
;배가 부르거나 고프면 정확한 맛평가가 어렵거든요.
;한쪽에선 라이브 재즈송이 울려퍼지고 있네요.
;어디서 음악소리가 울리길래 전 오디오를 틀어놓은줄 알았습니다.ㅎㅎ
;재즈 가수분 잘 하시더라구요.
;개그맨 양원경씨도 오셨던데...일일 점장이신지(?)
;오시는 손님들을 컨트롤하고 계십니다.
;기자분들과 취재진 열기가 대단했구요,
;일단 우리일행은 빈자리에 앉아서 주문을 했습니다.
;나이프와 포크, 스푼 세트가 심플한게 너무 매력적이네요.
;이탈리안 레스토랑이라 파스타와 피자만 있는줄 알았는데,
;스테이크, 샐러드, 리조또, 커피, 음료, 디저트, 와인, 비어까지 다양합니다.
;지인과 전
;카프레제 샐러드 (\17,500)
;루꼴라가 듬뿍 올려진 피자 (\18,000)
;왕새우 오이스터 파스타 (\18,000)를
;주문했습니다.
;카프레제 샐러드
;(Caprese salad)
;\17,500원
;후레쉬 모짜렐라 치즈와 토마토, 바질페스토가 어우러진 상큼한 샐러드입니다.
;바질페스토가 약간 달콤한게 특징이네요.
;샐러드는 새콤달콤해야 식욕이 돋궈지죠.
;상큼해 보이죠?
;입맛 없을때 요런거 한접시면 집나간 입맛이 돌아올거 같습니다.ㅎㅎ
;무료 음료로는 사이다와 콜라~
;다른 음료는 따로 주문해야하나봅니다.
;안심&왕새우 스테이크
;(Tenderloin Steak King With Mushroom Gravy  Prawn)
;\45,000
;안심이라 그런지 아주 부드럽고 맛이 괜찮았습니다.
;고기맛이 좋은데요?ㅎㅎ
;이건 가장 비싼 왕새우안심 스테이크이고,
;보통 스테이크 가격이 2~4만원대입니다.
;홈페이지에 가시면 정확한 메뉴와 금액이 나와있네요.
;블랙스미스
;http://www.blacksmith.co.kr
;고기를 그릴에 익혀서  레스팅(resting) 시간을 적당히 주어서그런지
;고기가 아주 부드럽고 익힌 정도도 굿이네요.
;킹프라운 오이스터 파스타
;(King parwn oyster pasta)
;\18,000
;정말 큰 왕새우와 버섯, 새우를 듬뿟 넣어 만든 오이스터 파스타
;크림파스타라기보단 로제파스타입니다.
;이날 제가 가장 맛있게 먹은 메뉴입니다.
;로제크림소스가 듬뿍이어서 너무 좋았고, 소수가 남아서 피자를 크림소스에 적셔 먹기도 했습니다.
;아마도 블랙스미스에서 가장 사랑받는 메뉴가 되지않을까?
;감히 점쳐봅니다.
;왕새우...정말 큽니다...
;아주 쫄깃하고...아흐~~또 먹고싶네요.
;새우는 다 맛나잖아요.
;피자 프리마베라
;(Pizza  Primavera)
;\18,000
;루꼴라와 식용꽃이 토핑으로 올라간 봄을 닮은 화려한 피자입니다.
;한입 베어먹으니...루꼴라향이 아주 끝내주더라구요.
;모양만큼 맛도 너무 좋았어요.
;화덕피자를 오이스터 파스타소스에 찍어먹으니...이것 또한 별미네요~
;외국에서 음식을 만든 주방장에 대한 최대의 찬사가 바로 주문한 음식을 하나도 남기지않고
;빵으로 소스까지 다 묻혀서 먹는거라고 합니다.
;오늘 제가 그랬어요.ㅋㅋ
;화덕피자를 두조각이나...와우~!!
;정말 배부릅니다.
;식사를 마치고 나오는길에 한아름 선물보따리도 챙겨주시네요.
;텀블러, 블랙스미스 머그잔, 모듬떡
;오자마자 사진편집해서 포스팅하느라 아직 개봉해보지도 못한 모듬떡~
;블랙스미스 머그잔에는 블랙스미스 전속 모델인
;송승헌, 김태희, 박유천씨 싸인이 들어가 있습니다.
;앞으로 집에서 커피 마실때 사랑해줘야겠어요.
;오픈식이라 정신없이 식사를 마쳤지만, 그래도 음식맛이 좋아서 용서합니다.ㅎㅎ
;강남 가실일 있으실때 한번 들러보세요.
;제가 강추했던 메뉴 아시죠?ㅋㅋ
;블랙스미스 강남점
;☎ 02-3288-5233 서울시 강남구 역삼동 814-5 흥국생명빌딩 1층
;(2011년 11월 17일 목요일 오후8시부터 정상 영업)
;더 많은 메뉴와 가격은 블랙스미스 홈피에서 알아보세요.
;http://www.blacksmith.co.kr
$
;20111117
