;58
$
;강남 맛집 -  강남 피자 맛집 브릭오븐 brick oven 뉴욕피자
$
;브릭오븐
$
;강남에 카카오프렌즈 플래그십스토어 리뉴얼 오픈 방문 후 점심을 먹으러 간 강남 피자 맛집 브릭오븐입니다.
;어제는 날이 더웠는데 언덕길을 올라가야해서 조금 힘들었습니다.
;요즘 식당에는 QR코드 체크인 말고도 전화체크인을 하는 곳도 있습니다.
;핸드폰으로 전화만 하면 방문 인증이 끝납니다.
;매장 곳곳에 뉴욕느낌의 인테리어.
;사실 뉴욕에 가본적 없음..
;강남 피자맛집 브릭오븐의 메뉴입니다.
;4명이 먹을거라 피자는 뉴욕커랑 갓파더, 파스타는 알리에올리오, 로제알덴테를 주문했습니다.
;주문을 하니 윙도 맛있다고 추천하셨는데 시키지는 않았습니다.
;브릭오븐의 누욕커 피자입니다.
;피자 도우가 얇아서 바삭바삭한 느낌이었습니다.
;브릭오븐의 갓파더입니다.
;저는 개인적으로 뉴욕커보다 갓파더 피자가 더 맛있었습니다.
;브릭오븐의 알리에올리오 파스타입니다.
;브릭오븐의 로제알덴테 파스타입니다.
;로제떡볶이정도의 소스를 기대했는데 그 소스보다 토마토맛이 더 강했습니다. 당연히 떡볶이는 토마토가 안들어간 고추장 베이스니까!
;총평괜찮았습니다. 한국식 토핑이 가득 올라간 피자와는 또 다른 느낌. 윙도 먹어볼걸.
$
;2021731
