;593
$
;[강남]피자,파스타맛집'쿼터백', 어디갈지 망설일때 선택하게되는 곳
$
;
$
;강남역가면 항상 메뉴정하기 힘들지 않아요?
;메뉴 정할때마다 생각하기 싫으면
;편하게 가게되는 파스타,피자 맛집 '쿼터백' 소개드려요
;매일 쿼터백만 가서ㅋㅋㅋㅋ
;이번엔 다른데 가보자 하고 들러서 줄까지 서있었던
;카니발피자
;기다리는동안 벽화를 봤는데 이쁘더라구요~
;찰칵쏴주고~
;근데 안에 자리가 남아도는데 기다리는팀은 6팀..;;;뭐임ㅋㅋㅋ
;언뜻보기에 알바가 별로 없어서 회전율이 느린 것 같더라구요
;기다리다가 지친다
;역시나 우리에겐 쿼터백인가보다
;가자너무 익숙한 공간이라 그냥 바로 찍은사진
;테라스좌석도 있고요 지하도 있다는!
;쿼터백은 강남역11번출구에서 파리바게트골목으로 쭉 올라가서 올리브영 보이는 곳으로 가면
;맞은편에 위치해있어요~
;'쿼터백'은 2인세트메뉴가 존재해요
;24000원에 노릇하게 구워진 마늘빵나와주시고
;피자중에1가지, 파스타중에 1가지 총 2메뉴가 메인디쉬로 나와주시고
;음료로 커피 혹은 맥주가 제공된다는!
;장점은 바로 파스타, 피자 종류 제한 없이 아무거나 고를 수 있다는
;왠만한 특출난 곳 없으면 전 여기가 좋아요
;사실 맛집이라고해서 간 곳이 보는것만 굉장하지 맛은 그냥그럴때가 많잖아요
;가격대비 구성과 맛이 모두 좋은 쿼터백 추천이에요
;내부 분위기는 모던바 같은? 어둑어둑하고 세련된 모던바느낌보다는
;활기차면서 원목으로 되어있어서 좀 더 루즈한 느낌이에요
;사람이 많이 붐비지도 않아서
;편하게 수다떨면서 식사할 수 있는 분위기!
;피자와 파스타 리스트중에서 아무거나 끌리시는 것 고르면 된다는
;오늘의 저희는 게살 파스타와 마르게리따를 시켰죠
;아.. 마르케리따 저번에 먹어보고 맛없었다는거 깜빡함
;여기는 마르게리따는 별로고요 고르곤졸라 평타치구
;비프&치킨 피자 맛있어요
;파스타는 까르보나라와 오일파스타 중에서는 게살파스타, 봉골레파스타,
;토마토소스파스타중에서는 해산물토마토, 해산물 뚝배기 맛있어요
;살짝 매콤한거 떙길때 해산물 뚝배기와 고르곤졸라 시키면
;궁합이 딱!ㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋ엄청 온 거 티나죠
;식전빵 마늘빵 나왔어요
;그냥 빵조가리가 아니라 마늘양념해서 노릇노릇하게 구워서 나와서 좋아요
;따끈따끈하고 부드러운게~
;아 좀 먹다가 파스타소스에 뭍혀먹으면 맛있죵
;게살 오일파스타 나왔어요
;청경채와 토마토, 통쨰로 구운 마늘, 양파가 올리브오일과 볶아지고
;게살과 한데 어울려져 파스타랑 같이 조리된 파스타랍니다
;오일소스도 게살맛이랑 어우러져서 짭조롬하면서 살짝 오일리하지만
;깔끔하니 맛있쪄 얌얌
;게살이 요깃네
;파스타 종류도 펜네, 동그라미로된 귀여운 파스타모양
;보는 맛도 있죠?
;파스타 먹을 사이에 피자 등장
;마르게리따 피자 랍니다
;마르게리따 피자는 비추..
;치즈는 많지만 무슨맛이지? 하는 맛ㅋㅋㅋ
;분명 마르게리딴데 토마토스스가 없고 밍밍데스네
;짜잔! 전메뉴 찰칵
;목마를때 시원하게 맥주 한입해주시고
;맥주가 강하지 않아 좋은데
;이날따라 밍밍한게 물타셨나..?
;피자가 좀 아쉬웠지만 치즈는 쫙쫙늘어나주셔서 그나마 마음의 위로를..
;그래도 쏵 비움ㅋㅋㅋㅋ
;마르게리따 맛없다묜서...
;참... 음식이 앞에 있으니까 뭐
;먹는거 아니겠...ㅎ
;강남역 쿼터백 위치 입니다
;강남역에서 허둥거리지 말고
;피자,파스타 가격대비 만족스럽게 먹고 싶을 때
;쿼터백 괜찮아요!
;양식마싯다
;파스타 피자 마싯다
;하지만 한식 마싯다
;가끔 양식이 땡기는 날이 있죠?
;그렇지만 맨날 기름진 것만 먹지말고 우리 밥도 사랑합시다!
$
;2014530
