;520
$
;뜻밖의 피자 맛집, 강남역 비어룸
$
;비어룸
$
;지난 주말, 스피치 학원 마지막 수업을 마치고
;뚱냥씨가 나를 데리러 와 주었다
;마침 저녁 시간이어서,
;전부터 궁금했던 비어룸에 가 보기로 했다
;(뚱냥씨가 Be a room 으로 생각했다는데... 당연히 Beer room 입니다 )
;이곳 주변 식당들은 금방 생겼다가 또 금방 사라지곤 하는데
;몇 년째 자리를 지키는 데다,
;언제나 너무 북적이지 않지만 꽤 많은 사람들이 식사를 하고 있어서 어떤 곳인지 궁금했다
;분위기도 좋아 보였고!
;건물 지하 주차장에 주차 가능하다
;강남역에서 가깝지만, 언덕이 가파르므로 등산의 각오 필요함 🤗
;그래도 강남역 인근은 언덕 위 골목에도 사람만 많다
;마침 날도 선선하고
;테라스 자리가 하나 비어 있어 테라스에 자리를 잡았다
;메뉴판을 보고 매장 안 카운터에 와서 직접 주문/결제해도 되고
;각 테이블에 있는 QR코드를 찍고 핸드폰에서 주문/결제해도 된다
;자리에서 핸드폰 주문이라니 짱 신기했지만
;나와 뚱냥씨는 아날로그 인간이므로 카운터에 가서 주문했다 ㅎㅎㅎ
;안쪽엔 이렇게 생맥주 탭이 엄청 많다
;이름이 비어룸이기도 하고 수제맥주가 메인인 듯한데
;나는 맥주를 별로 안 좋아해서 
;물과 티슈 등은 여기서 셀프로 필요한 만큼 가져가면 됨
;피자를 굽는 화덕이 보였다! 
;테라스 자리에 앉아 나의 귀여운 폴앤조 고양이 립스틱을 또 한 컷,,
;피자가 먼저 나왔다
;피자 세트가 30,000 원인데
;마르게리타 피자 1판+음료 2잔 구성이다
;특히 음료는 탄산음료, 맥주, 하우스와인 중 자유롭게 선택 가능해서
;생각보다 가격대가 무척 저렴하다는 생각이 들었다
;강남에서 맥주 두 잔에 30,000 원은 거뜬히 받을 수 있을 텐데 말예요
;맥주 안 좋아하는 나는 시원한 화이트 와인을, 운전하는 뚱냥씨는 스프라이트를 마셨다 🥂
;라자냐를 먹고 싶었는데 품절되었다고 해서(매일 한정수량 판매라고 함)
;감베리 파스타를 시켰다 
;얼마였더라 만 원 후반대 정도였던 듯
;오일 파스타로 생각했는데, 오일 베이스이긴 한데
;토마토가 듬뿍 들어가서 맛있었다
;무엇보다 마늘이 많아서 더 맛있었던 것 같다
;한국인이라면 마늘이죠
;마늘&새우 베이스의 자작한 오일에 토마토와 루꼴라 조합
;맛이 없을 수 없다
;근데 무엇보다 피자가 너무 기대 이상으로 훌륭했음
;마르게리타는 재료가 단순한 만큼 좋은 재료를 아끼지 않는 게 중요하다고 생각하는데
;정말 여태 먹은 마르게리타 중에 제일 맛있었다!
;가격도 저렴한데 너무 맛있어서 놀랐음 
;해질녘 여름 시원한 테라스와 맛있는 음식은 사랑이죠 
;흰 옷을 입어서 앞치마를 부탁드렸는데
;앞치마는 없다며 궁여지책으로 주방용 린넨을 덮으라고 가져다 주셨음 ㅎㅎㅎ
;직원분들의 응대도 무척 친절했고
;바로 옆에 화덕피자로 유명한 도치피자가 있는데
;거기도 몇 번 가 봤지만
;여기 피자가 저는 더 맛있네요 🤤
;피자와 스파게티까지 양이 꽤 되었는데
;남김 없이 싹싹 먹었다 
;큰 기대 없이 들러본 곳인데 뜻밖의 맛집 발견
;뚱냥씨가 굿 초이스라고 해주어따 하하
;내돈내산 후기입니다
;#강남역맛집 #강남역피자맛집 #비어룸 #강남비어룸 #마르게리타피자 #수제맥주
$
;2021624
