;30
$
;강남역맥주 이색데이트 아트몬스터 피자 맛집
$
;아트몬스터 강남역점
$
;아이스크림 스쿱처럼 풍성하게 올라간
;치즈를 발라발라 상큼하게 먹는 화덕피자
;취향에 맞는 수제맥주를 찾아볼 수 있어
;요즘 강남역 핫플이라던데
;트러플 향 진한 감취는 데메픽
;가성비 좋은 강암역 맥주 맛집 찾는다면 추천!
;아트몬스터 강남역점 다녀온 날
;낮술하기 좋은 화덕피자 맥주맛집
;데이트하기 좋은 홍콩분위기 이색술집 찾는다면 추천
;데이트하기 좋은 홍콩느낌 바
;아트몬스터 강남역점
;이국적인 배경으로 인증샷 남기기 좋아
;안주도 가성비 굿
;다시찾은 강남역 홍콩느낌 맛집
;아트몬스터 강남역점
;가성비 좋은 화덕피자와
;특히 의외로 엄청 진한 트러플 감튀를 먹을 수 있어
;데이트하기도 좋고 강남역 근ㅊ1차로 모임하기 좋은곳
;수제맥쥬 브루어리에서 직접 운영하는 강남역맥주 맛집이라
;믿먹외국맥주 중에서도 린데망스 델리리움 트레멘스 등등
;다양한 라인업을 즐길 수 있음!
;4인이상 방문 예정이라면
;강남역맥쥬 아트몬스터 방문 전 미리
;네이버예약을 추천함
;미리 예약한 사람들에 한정해 트러플 감자튀김 또는
;수제나쵸튀김을 받을 수 있다는 꿀팁
;아트몬스터는 이렇게
;팔찌를 태그햐 나중에
;후불로 계산하는 시스템이다
;고로 방문시에 민증검사를 하는데
;미성년자가 맥주 태그하는걸 막기위해
;미리 철저하게 검사하는 것이라고 하니
;강남역먁쥬 편하게 증기고 싶다면
;민중 챙기는건 필수
;데메랑 나도 민증검사부토 받고 입장했다
;강남역맥쥬 아트몬스터
;메뉴판에는 아트몬스터 서울 각 지점에 대한
;설명1ㅜ터 직접 구매가 가능한 아트몬스터 굿즈들
;각 수제맥주의 특징 설명들까지 적혀있어
;맥주잔보다는 아트몬스터 브루어리 책자 읽는 느낌이라
;괜히 정독하게 된다
;데메랑 나는 무조건 아트몬스터 오면 화덕피자부터
;시키지만 피자 메뉴 이외에도
;각종 치킨부터 튀김류 떡볶이까지 있어
;왠지 남자분들보다는 여자분들이 더 좋아할 메뉴구성 
;튀김류에 우유튀김이 있는데
;꼭 커스터드도넛에서 빵만 뺀 느낌이라
;데메같은 디저트러버라면 추천함
;양도 은근 많이나온다
;수제맥주 전문점이라그런지 맥주 이외에
;안주가격은 강남역 다른 술집들에 비해
;저렴한 편이라
;홍콩분위기에 이정도 가격 안주라면
;가성비도 분위기도 다 잡은 강남역맛집 이라 할 수 있겠다
;짠외관부터 이어지는 홍콩스런 너낌의 인테리어
;2층은 평일운영을 안하시는듯 했음
;혼술해도 좋을듯해
;낮부터 어둑어둑한 분위기라
;낮술데이트 할 장소 찾는다면 추천 ☆
;한류관광명소로도 소개된적이 있나봄
;특히나 익선종지점은 외국인 방문이 더 많을정도라고 하니
;종로근처에서도 수제맥주 마실 이색데이트 코스 찾는다면
;가보시면 되겠다 ~.~
;마시고싶은 맥주앞에 팔찌를 태그하고
;미리리터당 가격을 책정하는 시스템
;맥주잔도 종류별로 구비되어 있소
;린스기에 중간중간 세척울 할 수 있어
;여러잔사용보다는 한잔에 즐거움을 느껴보도록 합시다
;원하는 맥주를 원하는 양만 따라마실 수 있어
;한잔 가득 따라마시기보다는
;기왕 첫방문이라면 종류별로 조금씩 맛보는게
;돟더라는
;  재방문자의 꿀팁 
;데메는 복숭아향나는 린데망스를
;저번에도 제일 많이마시더니
;오늘도 첫잔은 역시 린데망스 !
;복숭아향도 향이지만 나한테는 너무 달더라는
;기본으로 즐기기 좋은 이태원프리덤으로
;강남역맥주 첫잔을 마셔보았다
;화덕피자는 주문죽시 구워져나오기 때문에
;10분정도 시간이 걸리니
;미리 간단한 튀김류를 마시거나
;도수낮은 맥주로 가벼운 첫잔을 시작해보는걸 츄천
;셀프존에는 피자커터기부터 핫소스
;포크와 앞접시 등이 준비되어 있다
;물과 집게 등등 왠만한 물품들은 여기서
;셀프로 꺼내가면 된다
;아트몬스터 시그니처 화덕피자 메뉴인 피자아몽
;피자메뉴는 추가요금을 내면 반판씩 전메뉴 주문이 가능하다
;피자아몽같은 경우에는 블루베리소스와 수제 리코타치즈를 아이스크림처럼 스쿱으로 올려주시기 때문에
;달달한 맥주랑 잘 어울리는 아트몬스터의 배스트 메뉴이기 때문에 강남역맥주 데이트 첫방문이라면 주문 추천함
;이번에 새로 시켜본 화덕피자 메뉴인
;청양고추 페페로니는
;매콤하니 느끼하지 않아 좋았다!
;재방문때는 치킨을 시켜보자고 데메랑 계획했는데
;수제 발효도우에 주문즉시 구워져나오는 화덕피자 지나칠수가 없더라구
;다다음번에는 꼭 치킨을 시켜보고싶다
;강남역맥주 종류별로 어울리는 안주메뉴까지
;메뉴책자에 소개되어 있어
;맛도리 조합 찾는 재미도 있던 강남역맛집
;홍콩분위기가 좋아 개인적으로
;위스키 메뉴도 하나정도는
;있었으면 좋겠다는 바램이 있다
;높은도수에 맥주들조 있어
;몇 잔 마시니 취기가 슬슬 돌기 시작했다
;어색한 사이에 다양한 맥주 맛 평가하면서
;소개팅 분위기 풀어나가는 것도 좋을듯해
;아트몬스터 창가소파자리의 경우 예약이 가능한데
;좌석도 편해서 강남역소개팅
;캐쥬얼하고 편한 맛집 찾는다면 꼭 들러보시길
;화덕피자 퀄리티도 왠만한 이탈리안 맛집들에
;뒤지지 않는다 *진심
;나중에 후식으로 시킨 우유튀김
;나쵸에 찍어먹을 치즈소스까지 준비해주셔서
;트러플 감튀랑 짝꿍으로 시켜
;치즈소스를 감튀에 찍어먹는게 국룰
;트러플 오일 뭐쓰는지 궁금할정도로
;손에꼽는 진한 트러플향이 인상적인
;아트몬스터 트러플프라이와 함께
;성공적인 강남역맥쥬 맛집 아트몬스터 데이트
;성공적으로 마무리했다
;간만에 낮술로 달린날
;홍콩준위기로 대맞부터 취하기 좋아
;데이트코스로 방문해
;홍콩 야경 인생샷 남기고싶다면
;환불원정대 촬영지로도 유명한 강남역맥주 성지
;아트몬스터에서
;다양한 수제맥주 수입맥주와 함께
;가성비와 퀄리티 잡은 화덕피자 먹은 날
;데이트하기좋은 강남역맛집
;다시 다녀온날 후기 끗!
;#강남역맥주#강남맥주#강남역수제맥주#강남맛집#강남술집#강남회식 #아트몬스터 #아트몬스터강남역 #신논현역피자 #화덕피자맛집 #강남화덕피자 #신논현피자 #신논현맥주 #강남역데이트 #강남역이색데이트
$
;20211127
