;870
$
;[강남 맛집] 딸기 피자/아이해브어드림
$
;
$
;지난 준가 지지난 준가.. 지지지난 준가....
;대학 짱친 동기들을 오랜만에 만나러 강남으로 갔당!!!
;우리가 간 곳은 종강 전부터 가고 싶다고 부르짖었던 딸기피자 ㅠㅠㅠ맛집 아이해브어드림!
;아무래도 강남 원조 딸기피자 맛집이니 어쩌니 해서 걍 가봄~.~
;처음에 간 시간이 네시쯤이었나?했는데 그 즈음부터 브레이크 타임이래서
;딴데서 시간 좀 떼우다 브레이크 타임 끝나자마자 들어가서 사람이 별로 없었당
;강남역 지하부터 연결된 통로가 있고 안은 뭔가 분위기가 요상하면서 분위기 좋은 것 같은 느낌적인 느낌........
;​이렇게 분위기 좋으라고 초를 켜줌
;​그리고 딸기 피자를 시켜 먹어따
;뭔가 막상 가서 메뉴판을 보니 딸기 피자말고는 그닥 먹고싶은게 없어서.. 일단 딸기 피자만 시켜먹음
;딸기 피자 자체는 굿bbbbbbbbbbbb 짱맛있뚜 헤헤
;과일을 피자에 넣을 상상을 한 사람은 처음에 누구일까..? 전에 홍대에서 라즈베리 피자를 조각으로 하나 먹고
;그 맛을 잊지 못해 여기 온건데 굿 아주 맘에 들었당 다음에 또 와서 딸기 피자 먹어야징..
;물론 얇은 피자라 이거 하나만 먹기엔 넘 적당 하하
$
;2015130
