;266
$
;강남역 피자 맛집 나폴리회관
$
;나폴리회관
$
;지난주 친구를 만나 강남역 피자 맛집에 다녀왔어요~
;다양한 파스타와 화덕피자를 나폴리의 맛 그대로 즐길 수 있는 곳이라 기억에 남아 소개해보려구요~
;주소 : 서울 강남구 역삼동 625-10 1층
;전화번호 : 02-538-5067
;영업시간 :  평일 11:30~22:00 (브레이크 타임 15:00~17:00)
;공휴일 11:30~22:00
;주차장 :  건물내 지하주차장 이용가능
;이날 방문한 나폴리회관은 강남역 11번 출구에서 7분정도 걷다보면 바로 보이더라구요.
;건물 1층 유리로 된 입구에 먹음직스러운 피자와 파스타 사진이 보여서 쉽게 찾을 수 있었답니다.
;입구에 보이는 입간판에는 방송에 출연했던 사진이 소개되어 있었는데요~
;자주보는 방송프로에 소개된 곳이라고 하니 더 기대가 되더라구요.
;매장안으로 들어서니 원목테이블과 길게 늘어트린 조명이 따뜻한 느낌을 주더라구요.
;점심시간이 지난 시간인데도 식사중인 손님들이 보여서 제대로 강남역 피자 맛집에 찾아왔다는 생각이 들었어요.
;나무파렛트로 장식된 벽면에는 액자와 함께 옷을 걸수있게 옷걸이가 걸려있었는데요~
;아직 쌀쌀한 날씨라 겉옷을 걸어두고 편하게 식사할 수 있게 배려한 점도 마음에 들었답니다.
;한쪽에는 테이블 세팅을 위해 준비된 접시와 와인이 세워져있었는데요~
;쭈~욱 줄지어 쌓아둔 모습이 인테리어 소품같은 느낌이라 자꾸 눈길이 가더라구요.
;주방 한쪽에는 붉은색 타일이 붙어있는 둥근 화덕이 눈에 들어왔어요.
;안쪽에 활활 타고 있는 불을 보니 화덕피자 먹을 생각에 두근두근하더라구요.
;자리에 앉아서 메뉴판을 살펴봤어요.
;피자와 파스타의 종류가 다양해서 강남역 피자 맛집 추천메뉴 위주로 리코타 샐러드와 마르게리따 피자 그리고 그랑끼오 로제 파스타를 주문했어요.
;잠시 후 주문한 메뉴들이 나오기 시작했는데요~
;깔끔한 디자인의 접시에 푸짐하게 담긴 메뉴들을 보니 모두 먹음직스러워서 어떤 메뉴부터 맛볼지 잠시 고민이 되더라구요. ^^
;하얀 눈이 내린듯 치즈가루가 뿌려진 리코타치즈 샐러드는 난이 연상되는 빵도 함께 나왔는데요~
;평소에 알고있던 리코타치즈 샐러드와 달리 강남역 피자 맛집만의 특징있는 메뉴라는 생각이 들었어요.
;초록색의 잎채소 위에 붉은 방울토마토와 하얀 리코타치즈가 올려져 나왔는데요~
;보기만해도 싱그러운 채소와 고소한 치즈의 맛이 느껴지는 기분이였답니다.
;빵을 찢어 샐러드를 채워서 먹으면 된다고 직원분이 설명해주셔서 따라해봤어요~
;쫄깃한 빵과 아삭한 채소 그리고 부드러운 리코타치즈까지 다양한 식감을 한번에 느낄 수 있어서 재밌더라구요.
;평소에 먹던 빵과 다른 쫄깃한 식감의 빵이라서 더 특별하게 느껴지는 샐러드였답니다.
;이번에는 채소와 방울토마토, 리코타치즈만 맛을 봤는데요~
;진하고 고소한 리코타치즈가 방울토마토의 새콤한 맛과 정말 잘어울리더라구요.
;샐러드에 드레싱이 뿌려진거 같아서 빵없이 채소와 리코타치즈만 맛을 봤어요.
;유자같이 상큼한 맛의 드레싱이 뿌려져있어서 빵없이 샐러드만 먹어도 피자, 파스타와 궁합이 잘맞는 샐러드였답니다~
;화덕에 막 구워서 나온 강남역 피자 맛집의 마르게리따 피자는 냄새부터 식욕을 확 땡기더라구요.
;치즈와 함께 올려진 바질 생잎의 향까지 더해져 제대로 화덕피자 먹는 기분이 들더라구요.
;화덕피자는 도우가 얇은 편이라 간혹 먹고나서 아쉬울때가 있는데 이곳은 도우가 적당한 두께라 마음에 들더라구요.
;또 평소에 먹던 피자와는 다르게 쫄깃한 식감의 도우라서 끝부분까지 정말 맛있게 먹었어요.
;마르게리따 피자는 바질의 향까지 즐길 수 있는 피자라 평소에도 자주 먹는데 싱싱한 바질생잎이 올려져서 그런지 토마토소스와 모짜렐라 치즈, 바질이 조화로운 맛을 느낄 수 있게 해줘서 감탄이 절로 나더라구요.
;친구가 셀프바에서 가져온 핫소스도 듬뿍 뿌려서 맛을 봤는데요~
;매콤함이 더해지니 또 색다른 피자를 맛보는 기분이라 새롭게 느껴지더라구요.
;크림 파스타중에 추천 메뉴인 그랑끼오 로제 파스타는 새우와 꽃게가 듬뿍 들어가 있어서 먹음직스러운 비주얼도 마음에 들었구요~
;소스를 넉넉하게 담아주셔서 소스에 빵찍어먹는걸 좋아하는 제 취향에 딱 맞는 파스타였답니다.
;소스가 잘 묻어나게 섞어주는데 김이 모락모락 나는게 너무 먹음직스러워서 입안가득 침이 고이더라구요.
;강남역 피자 맛집 그랑끼오 로제 파스타에 들어있는 큼직한 새우를 먼저 맛을 봤어요.
;탱글한 식감의 새우도 친구와 둘이 나눠서 먹기에 부족함이 없을정도로 넉넉하게 들어있었답니다.
;소스가 제대로 배어있는 꽃게도 들어있어서 달큰한 게살과 고소한 소스의 맛을 제대로 느낄 수 있었어요.
;면만 포크에 돌돌 말아서 맛을 봤는데요~
;딱 알맞게 삶아져서 탱글한 면발의 식감도 느낄 수 있었고 면에 베어있는 소스의 매콤 고소한 맛도 느낄 수 있었어요.
;파스타 면 위에 새우를 올려 한입에 먹어봤어요.
;탱글한 새우의 식감과 로제 크림소스의 고소하고 매콤한 맛이 잘어울리더라구요.
;느끼하지 않고 깔끔한 소스가 맛있어서 소스까지 싹싹 긁어먹었네요. ^^;;;
;제대로 맛있는 마르게리따 피자와 로제 파스타를 맛볼 수 있었던 강남역 피자 맛집 나폴리회관....
;화덕피자와 파스타 좋아하신다면 꼭 한번 들러보세요~ ^^
$
;2021330
