;257
$
;[강남] 어글리스토브 _ 주말 데이트 강남역 피자 맛집
$
;어글리스토브 신논현강남역점
$
;이제 정말 봄이 왔나 싶다가도, 아침 저녁으로는 날씨가 쌀쌀해서 아직 춥더라구요. 컨디션도 안좋고 그래서 오늘은 제가 좋아하는 메뉴들이 다양하게 준비되어 있는 곳에 가서 배부르게 먹기로 했어요 ㅋㅋ
;그러다가 알게 된 어글리스토브. 파스타, 스테이크 등 데이트 메뉴로 좋은 것들이 매우 많이 있더라구요. 저는 식당에 가기 전에 항상 미리 메뉴를 보고 가는 편인데, 사실 이날도 대충 메뉴를 정해두고 간거죠 ㅎㅎ
;외관이 너무 예쁘시 않나요? 강남역에 이런 곳이 있는지 몰랐어요.  모임같은 것도 많이 하시는 것 같은데 강남 맛집으로 유명하더라구요.
;메뉴판입니다. 샐러드, 브런치메뉴, 피자, 파스타 등 부터 디저트메뉴까지 다양하죠. 이런 컨셉 레스토랑들이 보통 양이 1인분이 아닐거 같긴 했는데, 그래도 욕심내서 여러개 시키기로 했어요 ㅋㅋ
;원하는 메뉴를 이렇게 주문표에 적어두고 서버분께 드리면 됩니다. 저는 안창스테이크, 눈꽃치즈 비프 피자, 크랩 로제 파스타, 트리플베리 에이드를 주문했어요.
;주문한 음식이 나오기를 기다리는 동안 주변을 둘러봤어요. 공간이 널찍널찍하고 좋더라구요. 강남역 맛집은 많은데 이렇게 공간이 넓게 빠진곳은 잘 없거든요. 제가 간건 주말 런치타임이었는데, 실제로 소개팅이랑 작은 모임들도 많이 하시더라구요.
;기본 세팅입니다. 피클과 물 등은 셀프바에서 이용 가능합니다.
;전체샷입니다. 정말 너무 맛있게 생기지 않았나요? 사진보다 실물이 더 맛있어보여요 ㅋㅋ 저는 데이트로 갔지만, 옆에는 여자분들끼리 모임을 하더라구요. 저도 여자모임으로 오면 더 재미있게 놀 자신 있었어요! ㅋㅋ 놀기에 딱 좋은듯.
;먼저 안창 스테이크입니다. 굽기 조절이 가능해요. 저는 친구가 미디엄 레어로 시켜서 그렇게 했는데, 개인적으로는 미디엄 정도로 익히는게 좋긴해요.
;지금 영상으로 보니 더 맛있어 보이네요.
;스테이크에 있는 치즈가 리코타치즈인것 같은데요. 이렇게 스테이크 위에 올려 먹으니 부드럽고 맛있었어요. 서버분이 추천해준 방법인데 역시 전문가의 말은 잘 들어야합니다. ㅎㅎ
;스테이크 자체에 불향이 많이나서 좋았고, 소스 자체도 맛있었어요.
;파인애플도 이렇게 잘 구워져서 같이 나오는데요. 전 개인적으로 구운 파인애플도 엄청 좋아해요 ㅎㅎ. 파인애플이랑 스테이크랑 같이 먹으니 궁합이 더 잘 맞는거 같아요.
;친구와 저의 최애 메뉴인 크랩 로제 파스타입니다. 저희 둘은 그냥 로제파스타를 좋아해요. 그래서 메뉴에 있으면 왠만하면 하나는 시켜본답니다.
;역시 로제 파스타는 진리입니다. 이집도 로제파스타 맛집 인정! 그리고 함께나온 빵도 잘라서 소스에 푹 찍어먹으면 넘너무 맛있습니다. 또 로제 파스타 먹으러 가고싶네요. ㅠㅠ
;눈꽃치즈 비프 피자입니다. 비주얼에 반해서 시켜봤어요. 패밀리 레스토랑 컨셉의 강남역 맛집들이 많은데, 여기는 다른 메뉴도 많은데피자까지 괜찮네요.
;피자위에 토마토솟, 불고기와 야채, 치즈가 가득 올라가있어요. 불고기 간이 잘 되어 있어서 간이 잘 맞더라구요.
;먹다가 조금 느끼하거나, 심심하게 느껴지면 함께 나오는 소스에 찍어먹으면 더 맛있어요. 나초에 찍어먹는 살사소스같았는데, 피자랑 굉장히 잘 어울리더라구요. 강남역 맛집 인정!
;이건 따로 주문했던 트리플 베리 에이드인데요. 저는 그란데사이즈로 주문했어요. 이름 대로라면 베리 3가지 종류가 들어가 있는건데, 상큼한걸 좋아하는 저로서는 매우 취향저격의 에이드였어요. 베리도 입에서 톡톡 터지면서 상큼함을 더해줍니다.
;아무리 배불러도 반드시 시키는 디저트입니다. 브라우니와 커피를 시켰어요.
;위의 사진으론 잘 모르시겠지만, 실제로 보면 진짜 큽니다. 안그래도 메뉴 3개를 먹느라 배가 너무 빵빵했었는데, 브라우니까지 엄청 넉넉한 양이 나와서 그야말로 배가 터질만큼 먹었어요 ㅋㅋㅋ 아이스크림이랑 곁들여 먹으면 브라우니는 항상 옳습니다. 6,900원에 이런 브라우니라니 그냥 브라우니랑 커피만 마시러 와서 가성비가 엄청 좋을 거 같아요.
;2층 공간은 모임을 위해 준비된 곳인것 같아서 구경하러 갔어요. 커피머신도 있고, 차도 무제한으로 마실 수 있고, 단체로 예약할 시에는 여러가지 혜택이 있더라구요.  그리고 기본적으로 메뉴 자체도 양이 넉넉하고 가격도 좋으니 금액적인 부분에서도 매력적인것 같아요.
;공간도 너무 잘 나와있어서, 크리스마스파티나 작은 결혼식 피로연으로 정말 괜찮은 것 같아요. 강남역 맛집에서 하는 피로연 너무 괜찮지 않나요?
;여튼 오늘 어글리스토브에서 정말 만족스러운 식사를 하고 나왔습니다. 다음에도 데이트하러 가려구요 :)
$
;2020413
