;834
$
;강남역 맛집] 떠먹는 피자 "미즈컨테이너"
$
;
$
;짜잔 별이쒸에요.
;요즘같이 모임많고 맛집 , 분위기 좋은곳을 찾을일이 많은 시기 숑숑 데이트와 만남의 코스로  별이쒸가 좋은곳을 소개해 드릴께요
;오랫만에 필리핀에서 만났던 친구를 만나 숑숑 방문한 미즈컨테이너
;항상 줄이 길게 서 있어서 포기하고 안먹었는데 4시쯤 방문했더니 줄이 그렇게 길지 않네요 (길지 않을뿐 ㅡㅡ;;) 있긴 있어요
;밥먹기 참 에매한 시간인데 말이에요 ㅋㅋ
;가격표는 대략 요래요
;떠먹는 피자가 1만원대, 스파게티와 리조또등도 1만원대 초반으로 가격이 착하네요.
;주문은 셀프로~ 주문하고 계산까지 완료한후 요렇게 공사장 모자를 받아오네요
;요 모자에 쓰여진 번호가 주문번호에요
;2층으로 되어있는 미즈컨테이너
;조명이 조금 어둡기 때문에 사진은 잘 나오지 않지만 활기찬 분위기가 나는 곳이에요
;들어가자마자 모든 스텝이 큰 소리로 어서오십쇼~~~ -ㅁ- ;; 깜놀깜놀 ~~
;이곳은 모든 스텝이 훈남 남자로만 이루어지기 때문에 여자손님이 더 많다고 하네요 ㅋㅋ
;닦고, 조이고, 기름치자 ㅋㅋ
;구호한번 재미있네요 . 컨테이너를 컨셉으로 잡은 창고분위기(?)의 미즈 컨테이너엔 끊임없이 어서오십시오~란 반가움의 인사가 우렁차게 울리고
;시끌시끌한것이 조용히 이야기 하기 좋은곳은 아니지만 활기차다는 느낌이 가득하네요.
;별이쒸들이 주문한 체리에이드
;이렇게 클줄 알았다면 둘이 하나 시킬껄 ㅋㅋ 이걸 하나 다 먹으니 배 터지겠더라..
;피클도 제법 맛이 있네요 아삭아삭한것이 역시 회전율이 좋은 곳인듯
;인기메뉴라는 샐러드스파게티 (12500원)
;기존에 소스로된 스파게티가 이날 샐러드에 차가운 샐러드에요
;치즈가루와 상콤한 드레싱과 어우러져 탱글한 면발감이 더 잘 살아나기도 하고 아삭아삭하고 상큼한 야채들과 씹으니 식감도 좋고
;거기다 느끼함이 없어는데다 양도 넉넉해서 여자 2명이 먹어도 충분할듯하네요.
;떠먹는 피자 불고기크림치즈 (10500원)
;도우가 없는 관계로 요렇게 팬에 나오는데 두툼하길래 좀 느끼하지 않을까 걱정했는데
;완전 달콤한불고기와 고소한 피자치즈와 부드러운 베이스가 어우러져 부드러우면서도 완전 맛있어요
;처음에 한입은 너무 달달한 느낌이라 좀 물리겠다 싶었는데 자꾸 먹어도 의외로 안질리네요
;달콤한 불고기도 꽤 많이 들어있어요.
;쫄깃쫄깃한 피자치즈와 달콤한 불고기 고소한 필링이 완전 잘 어울어져서 의외로 잘 어우러지고 물리지 않는 달콤한 맛
;예약이 안돼고 줄서는게 좀 불편하긴하지만 활기찬 분위기에 훈남서버들을 구경하고 싶으시다면 ~ ㅋㅋ
;방문해주셔도 좋을듯한 강남맛집 미즈컨테이너 였네요
;전화번호 : 02-536-5786
;﻿주소 : 서울 서초구 서초동 1316-29
;http://mies-container.com/  <- 미즈 컨테이너 홈페이지
$
;2013131
