;548
$
;컨버터피자 강남 신사점 :) 강남 신사동 이태리 피자 맛집, 대왕피자 배달 후기
$
;컨버터
$
;요즘 핫한 피자집 중 하나인 컨버터피자 강남 신사점을 포스팅해보고자 한다.
;강남 신사동에서 밀라노패스트푸드로 유명한, 이태리 피자 맛집 컨버터 피자는 요즘 SNS등에서 대왕피자로 핫한 곳 중 하나다 :)
;우리도 궁금해서 직접 가지는 못하고 배달해서 먹어 본 후기를 남긴다.
;컨버터피자 (CONVERTOR)
;전화 : 02-545-3534
;주소 : 강남구 강남대로 156길 12 다복빌딩 1층 컨버터피자 본점
;영업시간 : 매일 11:30 - 23:00
;주차 : 주차 불가 (신구초등학교 공영주차장 이용)
;하얀색 종이팩에 들어있는 컨버터 피자!
;열면 피자와 우리가 함께 주문한 감자튀김과 디핑소스가 들어있었다 :)
;우리는 이태리전통마르게리따(10,500)  크림치즈바질토마토(13,500), 레티스포테이토(3,900)을 주문하였었다
;우리처럼 배달로 드시는 분들 더 맛있게 드시는 꿀팁 :)
;전자레인지로 2-3분만 조리하면 더 푹신푹신하게 먹을 수 있다고 한다
;혹은 전자렌지 조리 후 후라이팬 약불로 30초간 바닥을 구우면 바삭한 식감까지 함께 느낄 수 있다고 한다!
;배달로 받았을때에도 이미 충분히 따뜻했지만,
;그래도 전자레인지에 2-3분 조리해서 먹었다 :-)
;우리가 주문한 이태리전통마르게리따와 크림치즈바질토마토-!
;대왕피자로 유명한 만큼 엄청 큰 피자 1조각이 가득 들어있었다ㅎㅎㅎ
;게다가 엄청 치즈치즈해서 치즈가 흘러내려있을 정도였음 :)
;크기를 직접 비교해보진 않았으나, 비쥬얼은 신사동 스폰티니와 거의 비슷한 느낌이였다!
;컨버터피자 마르게리따는 대푲거인 메뉴 답게 다른 토핑 없이도
;충분히 치즈와 토마토소스만으로도 맛있는 맛을 내었다 :)
;특히 도우가 뭔가 폭신폭신한 빵을 먹는 듯한 느낌이여서 한조각 만으로도 꽤 배가 불렀었다ㅎㅎㅎ
;치즈치즈한 맛이 너무나 좋았었으며, 매장에서 바로 먹었으면 바삭한 도우 바닥과 함께 더 맛있는 식감이였을거 같단 생각이 들었다
;그리고 크림치즈바질토마토!
;바질과 토마토의 조합은 워낙 맛있기에ㅎㅎㅎ
;마르게리타와 마찬가지로 폭신한 식감의 빵 도우와 바질, 토마토가 잘 어울렸다ㅎㅎㅎ
;중간중간에 얹어진 크림치즈도 맛있었다 :)
;개인적으로는 아무래도 토핑이 올라가있는 크림치즈바질토마토가 더 물리지 않고 먹을 수 있을거 같다
;마찬가지로 엄청 큰 대왕피자 사이즈라, 한조각만 먹어도 배가 불렀다는..(T_T)
;함께 나오는 소스와 할라피뇨!
;할라피뇨가 기본으로 나오다니! 칭찬해 컨버터피자:D
;그리고 레티스포테이토!
;감자를 크게 슬라이스 한 감자튀김이였다ㅎㅎㅎ바삭한 식감은 아니였지만, 그래도 피자랑 잘 어울리는 조합 :)
;데일리로 먹을 수 있는 집에있던 1865 까쇼와 함께 한잔 마무리 하였다 :)
;피자 & 와인 조합 최고!
;신사역 강남 신사동에 위치한 대왕 피자 맛집 컨버터 피자!
;요즘 SNS에서도 핫하던데, 폭신하고 두툼한 빵 도우 식감으로 푸짐한 피자를 좋아하는 분들께 추천한다 :)
;치즈치즈한 토핑과 두툼한 빵 도우로 인해 와인이나 맥주와 너무나 잘 어울릴 피자이다
;만약 평소에 얇은 도우와 푸짐한 토핑을 즐겨 드시던 분들이라면 개인적으로는 비추!
$
;2021104
