;706
$
;[강남맛집] 미즈컨테이너 샐러드파스타,떠먹는피자,하프플레이트
$
;
$
;[강남맛집] 미즈컨테이너 강남1호점 먹방신기하게 저는 월요병은 없는거같아요!그래서 월욜에도 일끝나고 먹방 가줍니다^^이번주 내내 약속안잡아야지 했는데 바로어기기애정하는 동기들과 강남역 미즈컨테이너 고고싱위치
;비가 너무많이와서 외관 찍을 겨를이 없었어요.배가 너무 고파서 내부찍을 겨를이 없었...다는건 핑계지만 진짜 못찌금 ㅎㅎㅎ오늘은 바로 메뉴판ㄱㄱ메뉴판이 종이로 된대다 내부가 너무 어두워서 한번에 담기가 힘들더라구요.그래서 (이기적이게) 저희가 시킨거 위주로 찍었습니다. 참고하세요(찡긋)저희는샐러드스파게티(14,300원)갈릭베이컨피자(13,200원)하프 플레이트(9,800원)체리에이드 (5500원)콜라 (3800원)시켰습니다.아 물론 여자셋이요^^
;올만에 보는 미즈컨테이너 마스코트, 공사장 안전모!
;음료가 먼저나왔습니다.체리에이드 (5500원)콜라 (3800원)이건 그냥 우리가 아는맛저는 체리를 안좋아해서 체리에이드도 안먹어요
;그리고 비오는 날인데도 손님이 많아서조금 기다려야했던 음식이 드뎌나왔습니다..!영롱한 자태의 이녀석은 샐러드스파게티=샐러드파스타!(14,300)
;저번에 방문했던 2호점과는 다르게1호점 샐파는 야채가 매우 큼직한 느낌? 저 엄청 큰 파는 데코가 아닐까 생각됩니다.그래서 빼고 먹었어요 ㅋㅋㅋ
;그리고 뒤이어 나온갈릭베이컨피자(13,200원)팬이 바껴서 뜨겁다고 조심하라고 해주셨어요.진짜뜨겁습니다. 글고 팬이..좀 작아진거같기두.양이 줄어든거아녀요?(의심)하지만 맛은 여전히 기똥찹니다. 존맛!!!!
;맛있는건 한번더!
;치즈랑 베이컨 보시라우♥존맛입니다. 여러분. 근데 저는 베이컨포테이토를 더 추천해욤 대츠 마이스탈♥
;미즈컨테이너에서는 첨 먹어보는하프 플레이트(9,800원)이것도 말이 필요없이 맛있습니다.안시켰으면 아쉬울뻔했으~~~
;이미 반은 먹었지만 떼샷!셋이먹기엔 사실 많은양이지만 맛있는건 다먹고싶으니까욤^-^ 욕심쟁이랄까? 호홍
;배터져서 다는 못먹었으나 그래도 마니마니 먹고 나왔습니다. 2차를 가기 위해서요^^!2차는 다음포스팅에 쓰고, (케익맛집 빌리엔젤)강남역 맛집 찾으시는 분덜~~강남존맛 = 미즈컨테이너 임은 변치않는듯요담에 다른 메뉴 탐방하러 또가야겠네용ㅎㅎㅎㅎ그럼 20,000!
$
;2016532
