;323
$
;강남피자 | 컨버터피자 호불호타는 두꺼운 이탈리아 피자맛집
$
;
$
;남자친구와, 가로수길에 갔다가
;내가 좋아하는 피자맛집!! 강남의 신사컨버터를 찾아갔다
;컨버터피자는 이탈리아전통 피자 포카치아로 마르게리따와 마리나라를 다양한 토핑을 올려 판매하는 곳이다
;나는 2020년에 컨버터가 강낭에 생기자마자 우연한 기회로 친구와 방문했는데
;진짜 너무 맛있게 먹었었다
;나는 우선 두꺼운 팬피자를 선호하며 도우는 바삭하고 토핑은 가득하여 촉촉한 타입을 좋아한다
;식은피자는 안먹으며, 피자가 식었으면 후라이판에 기름을 두른 후 피자넣고 뚜겅닫고 데워먹는걸 좋아한다
;내 남자친구는 나와 정반대라고 생각하면 된다 토핑가득한거 안좋아하고 (특히, 쉬림프나 해산물토핑 극불호) 도우는 그냥 평범하고 식은 피자 좋아한다 ㅋㅋ
;우린 입맛이 진짜 안맞는다 ㅋㅋㅋㅋ
;여튼 내가 가자고 가자고해서 비바람이 부는걸 뚫고 간 강남 컨버터
;비바람이 난리난리여서 외부간판은 찍지 못했다
;들어가자마자 보이는 키오스크
;키오스크는 두대가 있었고? 두대가 있었던 것 같다..
;피자 사이즈를 확인 할 수 있도록 음식모형이 있었다
;이곳은 피자를 조각으로 판매한다 일반 조각피자라고 생각하면 오산!!
;피자 사이즈는 두종류로 베이직사이즈와 빅사이즈 두종류로 나뉜다
;가격은 2,000원 정도 차이가 난다
;모든 메뉴에 2,000원을 추가하면 큰사이즈 조각피자로 변경이 가능하다는 것
;내부는 깔끔하고, 모던한 스타일이다.
;가격은 작년이랑 다른것 같다 오백원 오른듯?
;마르게리따 베이직 6,500원 / 빅사이즈 8,500원
;(베이직에서 빅사이즈로 변경 시 2,000원씩 추가 되며 치즈 추가도 가능하다 치즈추가 +2,000원)
;마리나라 베이직 7,000원 ~
;갈릭 페퍼로니 9,500원 ~
;참치 페퍼로니 10,500원 ~
;바질쉬림프 베이직 11,500원 ~
;보통 이런식으로 가격이 구성되어있으며 제일 ​저렴한 피자는 베이직 기준 6500원 제일 비싼 피자는 11500원이다
;위에 메뉴 외에도 비스마르크, 크림치즈바질토마토, 아티초크불고기, 하와이언페퍼로니, 앤쵸비, 프로슈토&루꼴라, 머쉬룸&치즈, 아스파라거스&베이컨
;있으며 총 12가지 피자 메뉴가 있는 것 같다
;그 외 사이드 메뉴(파스타 포테이토 등등)도 있으며 음료와 맥주도 판매한다
;우린 제일 기본인 마르게리따로 내꺼 베이직사이즈 하나, 우리아저씨꺼 빅사이즈 하나 이렇게 두개를 주문했다
;이 전에 친구와 왔을 때 토핑이있는 피자와 마르게리따 두개를 주문해서 먹었는데 마르게리따가 더 맛있었던 기억이 있어서
;그냥 마르게리따로 주문했다
;콜라도! 콜라는 2,000원 이었던 것 같다
;사진으로는 잘 모르겠으나 실물로 봤을 땐 확실히 빅사이즈가 훨씬 크다
;아~ 이 영롱한 피자의 자태~
;너 정말 맛드러지게 생긴거 아니니?
;도우의 밑바닥의 바삭함이 느껴지는 피자~ 두껍두껍~~~
;바삭하면서도 퐁신한 느낌의 도우 그리고 꽤 많은 치즈~
;두꺼워서 뻑뻑할 것 같지만 엄청 폭신하고 촉촉하다
;소스로 파마산치즈와, 핫소스 그리고 페퍼론치노를 담궈놓은 올리브오일이 테이블마다 있는데
;페퍼론치노는담궈놓은 올리브오일이 진짜 맛이 묘하면서도 매콤하며 맛있다 피자에 뿌려먹으면 더 맛이 좋다
;나는 너무 맛있게 먹었지만 남자친구는 갸우뚱?ㅋㅋㅋㅋ
;피자하면 환장하는 사람이 계속 갸우뚱ㅋㅋㅋ
;남자친구는 그냥 피자가 더 맛있다고 한다 이건 피자가 아니고 빵같다고 하더라 ㅋㅋㅋ
;바삭하면서 촉촉하면서 시큼한 빵같다고 ㅋㅋ 이런건 피자가 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ
;나에겐 완전 피자맛집인데ㅠㅠ 근데 더 웃긴건 피자 빅사이즈로 포장해서 부모님께 드렸는데
;똑같은 말씀을 하셨다 먹음직스럽게 생겼는데 시큼하고 빵같고 피자가 아닌 것 같다고 ㅋㅋㅋㅋ 맛이없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;..........왜 나는 마싱는데ㅠㅠ
;남자친구는 올리브오일에페퍼론치노 소스가 굉장히 매력적이였다고 집에서 저렇게 해먹자고 ㅋㅋ
;그리고 피자를 남겼다 꽤 많이 그래서 포장
;나는 깔끔하게 다먹었다~~~~~~~~ 내가 빅사이즈 먹을껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다음엔 박싸랑 와야겠다 우린 둘다 너무 맛있게 먹었는데....
;아쉬운 점 - 나에겐 너무 거리가 멀고 가격이 점점 부담스러워지는 듯 또 호불호를 굉장히 타는 듯
;좋은 점 - 맛있고 혼맥하기도 좋고 여러명와서 맥주하기도 좋고 나는 맛은 다 좋은데..ㅜㅜㅋㅋㅋ
;#강남피자 #신사피자 #강남피자맛집 #신사피자맛집 #신사컨버터 #강남컨버터 #강남이탈리아피자 #강남포카치아 #강남두꺼운피자 #피자맛집 #다양한조각피자 #강남조각피자
$
;2021617
