;775
$
;180804 강남역맛집 강남피자맛집 피자몰신메뉴 피자몰 강남역점피자몰
$
;
$
;ㅁ전화번호 :  02-6205-4296ㅁ업체주소 : 역삼동 815 점프밀라노 6층ㅁ영업시간 : 매일 11:00 - 22:00
;스파오로 들어와서 우측의 엘리베이터를 타고 6층에서 내린다.엘리베이터를 타고 6층에 내리면 매장으로 들어오는 입간판들 보임
;복도를 따라 들어오면 ....이런 대기현황판을 만날 수 있다.17시가 되기전에 방문했는데, 이미 대기팀이!!
;복도에서 기다리는 중 ㅠ
;입간판에 있는 대기자 명단에 본인의 번호를 넣으면대기시간을 알려준다.실시간으로 반영되고,내 번호가 호명이 되면 방송과 동시에 카톡으로도 알려줌!!세상 편해졌네.
;매장은 넓고 쾌적-오픈한지 2주도 안된 매장이라.
;강남역맛집 강남피자맛집 피자몰신메뉴 피자몰 강남역점피자몰2주도 안된 매장을 어떻게들 또 다들 이렇게 찾아오셔서 줄까지 서는건지..ㅎㅎ대단쓰
;제품 결제방식은 여느 피자몰과 같이 선결제
;그리고 요기서부터는 새로 나온 메뉴들과,원래 있던 메뉴들
;디저트류가 싹 리뉴얼된듯 싶다.
;축구장 타라미수 ㅎㅎ
;초코그리니 케이크엄청 달다
;과일쥬스같이 있는 것들.망고에이드, 블루에이드, 민우우유, 피치에이드
;수박아이스크림, 바닐라아이스크림
;수박, 파일애플, 복숭아
;내가 좋아라 하는 푸딩들도..키위푸딩, 썸머푸딩.. 이것은 수박인것 같다.
;치즈치즈 불곱창이라는 메뉴와치즈폭탄 김치볶음밥 이라는 메뉴가 새로 추가되었다.불곱창은 곱창 조각과 떡볶이들이 섞여있고.치즈폭탄은 이름 그대로..ㅎㅎ
;면 요리들은 이것저것 많이 추가되었다.젤리마리 누들, 머쉬룸 크림 리조또, 나가사키 파스타, 자장면 등..
;디너/주말 용으로만 나오는 치즈퐁듀 돈가스매콤치즈 불닭볶음면불곱창 볶음밥까지.
;다음은 피자 zone
;요상한 이름들의 피자들이 많이 생겼다.치즈버거 쉐이크피자치즈로니 벌집피자
;크리스피 누룽지치킨피자뉴 고구마 딥디쉬
;페페로니 피자고르곤졸라 피자
;치코리숲 망고피자마약옥수수 피자..이름만 보면 맛이 생각이 안되는 피자들이 몇 있었다
;그리고 홀의 중간에는 가볍게 먹을 수 있는?푸드트럭존을 운영..
;준비된 작은 디저트컵에 주시는데감질난다ㅠ 내가 떠먹을 수도 없고ㅠ
;강남역맛집 강남피자맛집 피자몰신메뉴 피자몰 강남역점피자몰저 삼겹살들 먹고 싶은데 ㅠ
;이름하야 빅팬 스테이크 라이스 라고.
;강남역맛집 강남피자맛집 피자몰신메뉴 피자몰 강남역점피자몰자-이제 시작이다.가즈아~!!!!!
;일단 한차례 해치우고다시 2차로 가즈아~!1차는 내가 못 접해본 음식들 위주로 조금씩 먹었고2차는 내가 먹어본 음식들로.
;강남역맛집 강남피자맛집 피자몰신메뉴 피자몰 강남역점피자몰아래 치킨과 콘치즈가 함께 있는 음식이 크리스피 누룽치킨피자 인데.피자...인가 싶긴 하다.
;요게 푸드트럭에서 주는 음식 ㅠ
;식사 3차까지 때리고디저트 과일먹고 아이스크림으로 입가심 하고 마무리~피자몰,자주 다니던 곳인데 강남역에 새로 생겼다니.벌써부터 줄서면 나중에는 어케 하려고ㅠ#강남역맛집 #강남피자맛집 #피자몰신메뉴 #피자몰 #강남역점피자몰
$
;2018842
