;644
$
;(강남 / 파스타 피자 맛집) 강남 CGV 솜사탕 에이드가 맛있는 '카니발 피자' 후기!
$
;
$
;(강남 / 파스타 피자 맛집) 강남 CGV 솜사탕 에이드가 맛있는 '카니발 피자' 후기!
;오늘은 친구가 보여준 솜사탕 에이드 사진 한 장 때문에 찾아나선 곳,
;바로 "카니발 피자"
;요즘 솜사탕 에이드가 유행이라던데 아직까지 못먹어본 1인 ..ㅠ ㅠ
;그래서 친구따라 강남갔다
;카니발 피자의 위치는 강남역 CGV 뒷골목에 있다
;* 위치 : 강남역 CGV 뒷골목, 편의점 사이 골목길로 직진하면 오른쪽 2층에 카니발 피자가 있다
;맛집들이 몰려있는 곳이며 코코이찌방 지나 바로 찾을 수 있다
;워낙 자주 바뀌는 동네라 검색에 안나오지만
;2층에 간판이 있어 찾기 쉽다
;카니발 피자에는 테라스와 실내 테이블에서 먹을 수 있다
;크리스마스 트리를 보니 연말 분위기가 물씬!
;오픈된 주방 앞에 아기자기한 테이블들이 귀엽다
;솜사탕 에이드가 유명하다더니 역시 커플, 여성 분들이 많았다
;가격대는 무난한 수준? 베스트 셀러  메뉴를 우선 하나 주문했다
;베스트 셀러 메뉴에는
;1. 갈릭 고르곤졸라 + 크레이지 포테이토 피자
;2. 바비큐 or 카프레제 샐러드 파스타
;3. 옐로 드림 or 핑크 러브
;피자와 파스타 그리고 솜사탕 에이드가 포함되어있다
;내가 주문한건 피자, 샐러드 파스타, 핑크 러브!
;제일 기대되었던 솜사탕 에이드는 내가 좋아하는 핑크로 주문!
;진짜 솜사탕이 뚜둥!
;** 옐로 드림은 레몬에이드 맛이라 더 맛있다고 하니 참고!
;마치 마법 교실에 온 것 같이 핑크 시럽에 솜사탕과
;따로 탄산수(?)를 귀여운 유리병에 담아준다
;이제부터 신기한 마술이 펼쳐진다
;귀여운 유리병의 탄산수(?)를 솜사탕에 부으면
;솜사탕이 녹으면서 음료로 변신!
;달달한 솜사탕 덕분에 달콤한 음료를 맛볼 수 있다
;그리고 주문한 샐러드 파스타에는 스테이크가 숨어있었다
;버섯 구이도 맛있고 구운 토마토도 맛있고
;상큼한 샐러드도 먹기 좋다
;그리고 카니발 피자의 대표 메뉴인 피자!
;화덕에 구운 피자가 먹기 좋다
;포테이토가 올려진 피자는 먼저 포테이토 먹으로 피자를 먹으면 된다
;고르곤졸라는 꿀에 찍어서 냠냠
;먹기 좋게 잘라져 있어서 편하다
;혹시 부족할까바 하나 더 주문한 탄두리 리조또는 의외로 맛있었다
;탄두리의 경우 간혹 인도 향신료의 맛이 강해서 복불복이 심한데 카니발 피자의 탄투리 리조또는
;적당한 향신료에 맛이 더해져 딱 좋았다
;그리고 치즈 듬뿍은 고소한 맛을 살려줬다
;살짝 흔들렸지만 보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고 역시 최고
;먹을게 참 많은 강남이지만 비슷한 메뉴들이 많아서 고르는게 은근 힘든 곳이 강남이기도 하다
;한때 서가앤쿡같은 레스토랑이 붐이었을 때 2인 1플레이트라 한정된 메뉴만 먹을 수 있어서 조금 아쉬웠다
;요즘에는 다시 여러가지 메뉴를 맛보는 레스토랑으로 조금 바뀐듯?
;덕분에 이제 진짜 맛있는 곳들만 찾게 되는 것 같다
;그중 카니발 피자는 의외로 괜찮았던 곳이니 강남 데이트코스로 고민된다면 추천!
;* 덧글/ 공감 소통해주셔서 감사합니다, 불펌은 참아주세요 *
;﻿
$
;20141217
