;733
$
;강남 야식 찾으신다면
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;전 퇴근 후 일주일에 한두번은 피부과에 가는데요
;그럴때마다 집에 돌아오면 너무 늦은 시간이 되어
;뭔가 해먹기 시간이 촉박할때가 많아요
;그렇다고 굶자니 뭔가 아쉽기도 하고 ㅎㅎ
;저녁을 안먹을 수도 없으니 테이크아웃 음식으로
;해결하는 경우가 많은데요
;지난주 금욜 저녁엔 피맥이 생각이 나더라구요
;주말 바로 전날이니 피자와 맥주로 저녁을 해결하면
;되겠다 싶어 강남 야식 가능한 피자비토랩으로
;고고했답니당~
;강남 피부과에서 진료를 마치고 출발하기 전에
;미리 전화로 주문을 했구요. 네비를 찍고
;피자비토랩 강남직영점으로 출발했어요
;그런데 제가 좀전에 강남 야식 이란 표현을
;했던 이유가 있답니당~ 이곳의 영업마감시간이
;바로 3시이기 때문이에요 ..
;오후 3시, 즉 15시가 아니구요.
;12시를 넘긴 3시를 의미해요
;영업시간 : 매일 10:00 - 03:00
;전 솔직히 첨엔 영업시간을 잘못 인식하고
;오후3시에 닫는 줄 착각했어요 ㅎㅎ
;왜 이렇게 가게문을 일찍 닫지..? 라는 생각으로
;유심히 다시 보았는데  오후3시가 아닌
;새벽에 가까운 3시였던 것.....
;강남 야식 찾으시는 분들~ 고정된 메뉴만
;드시지 마시구요. 강남 피자맛집의 맛난 피자를
;야식으로 한번 드셔보세요
;제가 이렇게 자신있게 말씀드리는 이유는
;전 이미 먹어본 적이 있기 때문이에요
;강남 피자맛집 피자비토랩의 메뉴를 보여드릴께요
;피자 메뉴가 16종이구요
;사이드 메뉴는 8종이랍니당~
;전 피자 2종을 주문해두었어요
;지난번에 먹었던 알바의 실수 피자가 맛있어서,
;사장의 실수 피자도 넘넘 궁금하더라구요
;그래서 사장과 알바의 실수...ㅎㅎ
;2종의 피자를 주문했고
;치즈오븐 스파게티를 주문했습니당~
;나름 미리 주문하고 시간에 맞춰 갔는데
;테이크아웃 대기손님들이 2분이나 있더라구요
;그래서 저 노오란 의자에 잠시 앉아
;제가 주문한 피자가 나오길 기다렸어요
;참.. 매장 앞에 주차공간 한자리 있어요 ㅎㅎ
;늦은 저녁에 갔더니 주차공간 비어있어서
;전 편안히 주차를 하고 기다렸답니당~
;강남 피자맛집의 피자를 집으로 델구 왔습니당
;피자 두판에 사이드로 주문한 치즈오븐스파게티
;그리고 피클과 소스 2종이에요
;피자비토랩 박스가 넘 귀엽죠..?
;너무 맛있어서 자꾸 주문하게 될 지 몰라요 ㅎㅎ
;네네~ 맞아요
;그래서 저도 이번에 두번째 이용했어요
;짜잔~ 피자를 오픈했습니당~
;사장의 실수와 알바의 실수
;도대체 사장님과 알바가 어떤 실수를 저질었을지..?
;제가 보여드리도록 할께용
;사장의 실수
;먼저 사장의 실수 피자입니다~
;전 이렇게 네모난 피자를 좋아해요
;왜냐면 한번에 먹기에도 부담이 없기도 하구요
;피자 한판으로 여러가지 다양한 맛을 즐길 수
;있기 때문이랍니당~
;사장의 실수 피자 한판엔 4가지 맛의
;피자가 담겨있는데요. 사장님께서 원가를
;생각하지 않으시고 피자 재료를 아낌없이
;넣어서 만드신 피자라고 해요 ㅎㅎ
;사장님의 실수로 탄생한 피자
;하지만 사장님의 실수덕에 소비자는 감사할
;따름이라는~ 4조각을 골고루 플레이트에
;담아보았습니당~ 세모난 피자가 아니므로
;이렇게 플레이트에 담아 먹기에도 좋아요
;원래 이렇게 한줄씩 각기 다른 피자가
;4가지가 한판에 담겨있는데요
;요건 가성비 피자의 수준을 넘어선
;남는게 없는 피자라고 해요. 사장님께서 원가 생각은
;안하시고 마구마구 토핑을 추가해서 만드신
;맛있는 피자였는데요
;4가지 맛이 궁금하시죠?
;바로 후랑크소시지, 치즈볼, 웨지감자, 매운닭고기
;각기 다른 맛을 즐길 수 있는 피자에요
;누구나 좋아하는 후랑크 소시지 ㅎㅎ
;요게 피자에 들어가다니 첨본것 같은데,
;암튼 사장님께서 커다란 후랑크 소시지를 올려주셨어요
;그 다음은 치즈볼이 올라간 피자인데요
;그냥 먹어도 맛있는 치즈볼이 피자위에
;올라가다니 ~ 이건 뭐 말안해도 아시겠죠?
;이런 맛의 피자는 첨이었답니다
;매운 닭고기와 웨지 감자가 올라간 피자인데요
;매운 닭고기는 맛있는 매운 맛의 피자로
;그리 맵지 않으니 매운 것 못드시는 분들 걱정하지마세요
;웨지감자피자는 고소하고 부드러운 맛의
;피자였는데, 다양하게 하나씩만 먹어도
;완전 행복해짐을 느낄 수 있었어요
;알바의 실수
;사실 실수는 알바가 먼저 했어요
;요게 먼저 나온 메뉴이더라구요 ㅎㅎ
;그래서 전 지난번에 요건 이미 먹어본 적이 있는데요
;너무너무 맛있어서 이번에도 주문했구요
;알바의 실수에 감사할 따름이었답니당~
;알바의 손에서 실수로 탄생한 피자도
;4가지 맛을 제공하고 있는데요
;피자 두판을 먹으면 무려 8가지 맛을
;볼 수 있으니 골고루 다양한 맛을 즐기는
;저에겐 더없이 좋은 강남 피자맛집 메뉴였어요
;알바의 실수 4가지 맛은
;브레이즈포크, 토마토포크, 카나디언햄, 불고기로
;보기만 해도 맛있음이 느껴지는 피자랍니당
;맥주를 넘나 사랑하는 저에겐 피자가
;정말 궁합이 잘 맞는 음식인데요.
;집에서 딱히 뭔가 해먹기도 귀찮을때
;피자 데워서 피맥을 즐길 수 있어서 좋았어요
;알바도 재료를 마구마구 넣었더라구요 ㅎㅎ
;할라피뇨도 들어있구, 건토마토도 있구요
;제가 좋아하는 크림치즈도 있구
;고구마와 파인애플도 있답니당
;지금 봐도 넘넘 맛나보이는데요
;한조각의 사이즈가 작기 때문에 간단히
;피맥하기 완전 좋은 피자랍니당~
;양도 많아서 냉동실에 보관해두었다가
;먹고 싶을때마다 꺼내 피맥을 즐겼답니당~
;치즈 오븐 스파게티
;요건 사이드로 주문했던 치즈오븐 스파게티에요
;요게 또 피자와 찰떡궁합이 아니겠어요? ㅎㅎ
;오븐에 바로 구워 가지고 왔더니
;따끈따끈 하긴 했지만 더욱 맛있게 먹으려고
;렌지에 살짝 돌려 데웠는데요
;렌지에 돌리기전에 사진 한장 찰칵~!
;사실 한번에 다 먹을 엄두가 안났거든요
;그래서 반만 덜어서 렌지에 돌렸는데
;와우~ 레스토랑에서 먹는 스파게티 같죠? ㅎㅎ
;제가 좋아하는 파마산 치즈도 아낌없이
;뿌려서 기왕 먹는거 맛나게 먹기로 했는데요
;포크에 돌돌 말아먹으니 완전 굿굿~!!
;사이드로 치즈오븐 스파게티... 맛있네..?
;담에도 사이드 주문은 치즈오븐 스파게티로 해야겠어요
;피자2종과 사이드로 시킨 치즈오븐스파게티
;만족도 최고입니당~~
;맥주와 넘나 잘어울리는 메뉴였으므로
;더더욱 높은 점수를 주고 싶어요 ^^
$
;2020528
