;925
$
;[강남역 11번출구 맛집][강남역 화덕피자]강남역 5대맛집 도치피자 강남점
$
;
$
;쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스,마키노차야와 함께 강남역 5대 맛집으로 유명한 도치피자  다녀왔어요!!!
;전화:02-556-8001영업시간:am11:30~pm10:00주소: 서울시 강남구 역삼동620-17 1층
;강남역 11번출구로 나와서직진하다가메가박스건물끼고 우회전
;쭈욱~직진하면
;강남역 도치피자 보입니다.
;독특한 빈티지감성의 인테리어분위기 너무 좋죠!!!
;데이트코스,소개팅 장소로도 유명하던데이유가 있었네요~주변에 커플들이 엄청 많더라고요!!
;화덕피자는 국내에서 10년전쯤에 시작됐는데~ 그 당시 선봉에 서서 화덕피자를 유행시킨 원조!!!전국 10대 화덕피자  도치피자♡
;분위기 좋은 창가자리로 앉았어요!!
;메뉴가 너무 많아서~오늘 시켜먹은 메뉴만 찍었어요!!!
;주문이 들어가면~바로ㅡ 도우 만드는 모습!!!
;화덕피자는 로마식과 나폴리식 2종류 가 있는데~   로마식 는 발효과정이 간단하여 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭함.  나폴리식 는 발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며 도우테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어있어요.
;비쥬얼 장난아니죠???치즈는 듬뿍~어쩜 이렇게 피자가 촉촉할수있는지~역시 도치피자♡언제 먹어도 맛이 좋아요!!!
;나폴리식피자~역시~도우가 부드럽고  쫄깃쫄깃한 식감♡
;채소는 당일 배송받아 당일 모두 소진한다고하던데~샐러드 너무 신선하고~내가 좋아하는 4가지버섯이랑 새우~건강하고 맛있는 샐러드
;감베리크레마 파스타 원조집으로유명한 도치피자!!하지만 오늘은  오일베이스 땡겨서베르나도치 시켰어요!!!
;새우,조개,꽃게등등해산물이 가득가득~~약간 매콤해서더ㅡㅡㅡ감칠맛 나더라고요!!
;통통한 새우~ 면 익힘도 적당해서너무 맛있게 잘 먹었어요!!강남역5대맛집 도치피자분위기 좋아서소개팅장소,데이트장소로진짜ㅡ 좋은것같아요!!가장 중요한건 피자부터 파스타까지다ㅡㅡㅡ맛있다는 점!!강남역가시면 한번 들려보세요!!!
$
;2018721
