;879
$
;강남 파스타 피자 맛집 레빠쥬
$
;
$
;강남 파스타 피자 맛집 레빠쥬파스타 피자가 생각나는 오늘!!!친구랑 스테이크 먹으러 갈까파스타 먹으러 갈까 의논하다가갑자기 자주 갔었던 곳강남파스타 강남피자맛집 레빠쥬 생각나서 제가 적극 추천해서 같이 간 곳이에요~~~~^.^~~~~~
;정말 내가 너무너무 좋아하는블루베리피자 등장 이요!!!!
;오!! 강남 피자 맛집 레빠쥬블루베리 피자는 정말 독특하고 맛있어요
;저흰 피자 하나 파스타 두개를 시켰어요봉골레 파스타 그리고 까르보나라 파스타강남파스타맛집 레빠쥬 파스타는 정말 그 어디에서도 먹기 힘들정도독특하고 맛있더라구요
;전 봉골레파스타 정말 정말 좋아해요토마토소스 파스타는 너무 예전에 많이 먹어서 담백한 파스타나 요즘엔 고소하고 부드러운 크림소스파스타가 더 맛있더라구요
;보통 다른곳의 까르보나라 파스타 하고는 조금 달라요한번 먹어보면 강남 파스타 맛집레빠쥬가 생각이 많이 나실거같아요
;블루베리 맛이 완전 대박 맛있어요저랑 친구가 이곳 강남피자맛집레빠쥬 찾는 이유는 이 블루베리피자때문이라고 해도 과언이 아니에요
;ㅋㅋㅋㅋㅋ 블루베리와 치즈와의 완벽한 만남!!!!!!
;친구랑 저는 하루종일 기분이 안좋았던일이 있었더라도 강남 피자 맛집 레빠쥬피자 먹으면 금세 기분이 좋아지더라구요
;오오!!맛있다 맛있어가격도 강남에서 꽤 착한 편이라서자주 찾는 곳이기도 해요
$
;2018471
