;293
$
;강남역맛집베스트10 강남화덕피자를 맛보고 싶다면 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;평일 저녁! 식구들과 함께 서울 5대 피자맛집 도치피자 강남점에 다녀왔어요 :)
;강남역맛집베스트10에 꼽히는 곳으로 강남화덕피자를 맛보고 싶으시다면 도치피자 강남점을 한 번 들러보세요 *.*
;강남 대로변에 있지 않고 골목길에 있는데도 강남역맛집베스트10답게 평일 저녁에 사람이 많네요..!
;전구와 눈사람으로 연말 크리스마스 느낌이 가득 해요 헤헤
;분위기있는 강남역맛집베스트10이다보니 커플 단위로 오신 분들이 눈에 많이 띄었어요~
;강남화덕피자가 만들어지는 곳
;강남화덕피자를 맛볼 수 있는 곳답게 인테리어는 벽돌과 나무로 노란 전구까지 더해져 따스한 느낌이에요.
;겨울에 어울리는 인테리어랄까?
;예약할 때 아기 1명을 말씀드렸더니 이렇게 아기의자와 아기 식기류까지 미리 세팅해주셔서 감사했어요
;커플이 많으셔서 최대한 피해안드리려고 조심조심..! ㅋ.ㅋ
;강남역맛집베스트10 도치피자 강남점 메뉴 및 가격
;고르곤졸라 피자(18,500원), 파스타 도치(23,000원), 감베리 크레마(17,500원), 사이다 주문
;저희는 고르곤졸라 피자(18,500원), 파스타 도치(23,000원), 감베리 크레마(17,500원), 사이다를 주문했어요.
;고르곤졸라 피자는 엄마가 지난 번에 다른 곳에서 드시곤 좋아하셔서 시키고,
;감베리 크레마는 도치피자의 대표메뉴인만큼 모든 테이블에 하나씩 꼭 시키셔서 저희도 시켰답니다 ㅎ.ㅎ
;그리고 모두 느끼리한 것만 있으면 물리니까 토마토 베이스의 파스타 도치도 주문했어요 :)
;주문한 메뉴가 모두 나왔어요. 사람이 많음에도 불구하고 그리 오래 기다리지 않아도 금방 나와서 좋았네요. 아기가 있는 집은 아이가 금방 어떻게 변할지 모르기에 음식 나오는 속도가 빨라야해요 ㅋㅋ
;할머니께서 맛있게 드신 오이피클. 신선한 재료를 사용해서 상큼 새콤해요 :)
;스프라이트를 시켰더니 레몬 하나를 띄워주신 센스으 ㅋ.ㅋ
;고르곤졸라 피자
;강남화덕피자에 왔는데 화덕피자를 안시키면 섭하죠~
;테두리는 약간 탄듯!? 보이지만 이게 바로 나폴리 화덕피자스러운 거라고ㅋ,ㅋ
;국내 유명 화덕피자 맛집답게 도우도 쫀득하고 맛있었어요!
;처음부터 끝까지 따듯하게 먹을 수 있도록 촛불을 켜주셨어요. 작은 초지만 이게 또 없는 거랑 있는거랑 다르다는~
;피자치즈 고르곤졸라가 쫙쫙 늘어나죠?!
;저희 할머니께서 가장 맛있게 드신 메뉴에요..! 꿀찍어먹으니 너무 맛있으시다며 ㅋㅋ
;원래는 피자 안좋아하신다고 안드신다더니~ 고르곤졸라 강남화덕피자를 가장 잘 드셨네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;감베리 크레마
;감베리가 새우라는 뜻이 잖아요? 새우와 쉘 모양의 파스타면이 들어간 크림 파스타에요 :)
;모든 테이블마다 감베리 크레마는 꼭 하나씩 시키셨더라구요~
;엄마가 발견하고는 저건 꼭 시켜야되는 것 같다며 말씀하심 ㅋㅋ 예전에 도치피자 장충점, 역삼점에 갔을 때도 여러번 시켜먹었던 메뉴라 믿고 시켰어요 :)
;새우살이 오동통하니 씹히는 식감이 좋구요. 크림소스가 굉장히 찐득 - 해요!
;쉘모양 파스타면은 크림 소스를 충분히 머금어서 맛이 좋더라구요.
;포크로 찍어먹어도 되지만 감베리 크레마는 숟가락으로 소스까지 퍼묵는게 제 맛 ㅋ.ㅋ
;파스타 도치
;다 느끼리한 메뉴만 시킨 것 같아서 약간 매콤한 토마토 베이스의 파스타 도치를 주문했어요 :)
;해산물이 정말 가득 들었죠? 홍합, 새우, 꽃게, 관자까지~!
;후추향과 맛으로 매운 맛이 나서 피자와 크림 파스타를 먹고 조금 물리면 요 파스타 도치를 먹어줬어요~
;할머니는 꽃게살까지 야무지게 발라드셨다는 ㅋ.ㅋ
;방송에 나온 연예인 단골맛집이라고 하는데 음식이 하나하나 전반적으로 괜찮더라구요
;총평:-벽돌과 우드, 노란 조명으로 따스한 겨울 분위기 레스토랑
;-강남역맛집베스트10답게 분위기, 맛, 가격 중상!
;-나폴리 피자의 진수 강남화덕피자를 맛보고 싶다면 추천
;-감베리 크레마가 대표메뉴
;-느끼한 음식과 매콤한 음식을 적절히 시킬 것
;전화번호: 02-556-8001
;주소: 서울 강남구 강남대로98길 27
;지번: 역삼동 620-17 1층
;운영시간: 매일 11:30 - 21:30 명절 당일 휴무
$
;20191216
