;295
$
;강남역 피자 맛집 @ 브릭오븐 미국식피자
$
;
$
;대학교 때는 강남역 자주갔는데,저 대학생때 부터 강남역 맛집이었던미국식피자 브릭오븐 다녀왔어요.찾아보니 2013년도에도 제가 포스팅을 했었는데 ^^오랜만에 포스팅합니다.
;강남역 브릭오븐은 뉴욕 피자 스탈~몇년만에 방문한것 같다
;평일 늦저녁에도 사람이 많았는데,제가 다 먹고 나올 때는 이제 사람이 빠져있어요
;사실 브릭오븐은 피자 빼고 성공한 메뉴가 없는데늦저녁이라 배가 너무 고파 뭐라도 먼저 먹고싶어서깔라마리를 주문했어요
;훔 역시 브릭오븐은 피자가 맛있어깔라마리에 파마산 치즈와 페퍼를 송송송 뿌려먹어보자
;뿌려먹으니 좀 낫네먹다 보니 피자가 이제 나왔다~
;브릭오븐에 메뉴 추천 드리자면,기본으로 소스 토핑이 다 맛있고 도우가 특히 맛있어서 무엇을 주문해도 피자는 정말 다 맛난것 같아요그중에서 제가 젤 좋아하는 피자는 전 갓파더와 뉴욕커인데요둘다 스타일은 비슷한데 과하게 헤비하게 먹고싶을땐 뉴욕커.어쨋든 두 메뉴 모두 집에서 소파에서 영화 보면서 먹고싶은 스탈.제가 주면한 2~3인용 커플사이즈도 작지 않아요.
;고급 파파존스라고 하기엔 토핑이 넘나 실하다다양한 햄이 들어가있고 버섯, 페퍼도 뿌려져있다.토핑이 베리 헤비짭쪼름한 소스에  햄과 고기들 소스 누가봐도 딱 미국음식맛도 헤비아직까지 우리나에서 먹은 피자중 개인적으로 젤 맛있게 먹었다.강남역 브릭오븐 특히 도우가 너무 맛있다.담백하게 헤비한 토핑에 딱밀가루도 직수입한다고 들었던 것 같은데 맞는지 멀겠다.
;전 보통은 싱겁게 건강한 음식 먹는데가끔 이렇게 파마산 치즈와 페퍼 송송 뿌려안건강한 맛을 즐길때가 있다갑자기 빅맥에 맥감튀가 먹고싶은것처럼.
;메뉴 종류와 가격 참고해요.제가 주문한 뉴욕커는 커플 사이즈 (2~3인용)가격 3.2만원,오징어튀김 깔라말리 1.2만원 입니다.
;강남역 / 신논현역 사이에 위치해 있어요주소: 강남구 강남대로102길 32 2층+ 이건 그냥 브릭오븐 옜날 포스팅https://cali608.blog.me/192670298?Redirect=Log&from=postView
;주차는 불가하여 주변 주차장을 이용하셔야 합니다.~
$
;20171219
