;236
$
;캘리포니아 피자키친(CPK)
$
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
$
;강남 존맛탱 피자집을 찾으신다면 강남 핫플을 찾으신다면,
;캘리포니아 피자키친(CPK) 을 추천드려요 GFC 맛집 강남 파이낸스 센터 맛집 이 정말많지만
;그중에서도 이 곳 추천드립니다!!!
;CPK는 친환경​과 양심이 있는 문화를 선도하는데
;미국 괌에서 유명한 맛집이라고 해요
;신선한 재료와 와 최선의 조리법만을 고집하여 맛도 있지만
;​건강에도 좋은 음식이라고 하네요. :)
;GFC 맛집 인 캘리포니아 피자키친(CPK) 는 강남 파이낸스센터 지하1층에 위치하고 있습니다. !!
;강남에서 데이트를 하거나 회식을 하거나 아이와 함께 외식하기 좋아보여요!
;강남 화덕피자 맛집 으로 강남에서 이렇게 맛있는 화덕피자 먹기 힘들어보여요 !!
;저는 평일 늦은 점심? 이른 저녁인 5시쯤에 방문하였어요! 고급진 인테리어가 보이시나요 ㅎㅎ
;이 곳은 5개 매장 ( 청량리, 산본, 김포공한, 은평, 인천) 점에서는 아이와 함께 방문하면 '키즈셀쿡' 이라고 해서
;피자만들기 체험도 가능하다고 하네요! 아이가 있으시다면 좋은 추억 만들기에도 좋아보여요.
;캘리포니아 피자키친(CPK) 메뉴
;저는오리지널 바베큐 치킨피자
;씨푸드 누룽지 파스타
;모히또 무알콜 (자몽/라임)
;으로 시켰어요!
;이곳 샹그리아가 베스트 메뉴라고 해요!
;GFC 맛집 캘리포니아 피자키친(CPK) 에서는 주문방법이 독특해요
;1. 메뉴를 고른다.
;2. 번호표를 가지고 카운터에서 주문한다.
;3. 결재 후 테이블에서 음식을 기다린다.
;왼쪽사진에 저 번호표를 가져가서 주문하면 되어요.
;이렇게 귀여운 번호표를 들고가서 주문을 했답니다 ㅎㅎ
;GFC 맛집 CPK는 헐리웃의 스타들이 인정한 피자맛집이라고 해요.
;조니뎁 통행크스등 수많은 유명스타들이 단골이고 오프라원프라쇼, 래리킹쇼 등 토크쇼에도 출현하여 유명세를 타고있는 피자집이에요 ㅎㅎ
;그리고 미서부 대표피자로 자리잡았다고 하네요.
;물에도 이렇게 얼음이 낭낭하게!!  시원하게 물을 마실수 있어서 좋았어요!!
;그리고 자리마다 이렇게 핫소스가 놓여져 있습니다.
;오리지널 바베큐 치킨 피자가 나왔어요!!!
;CPK는 '캘리포니아 클럽피자'가 대표메뉴라고 해요.
;숲속의 버터라고 불리는 아보카도가 들어가서 여성분들의 피부미용에 좋다고 하네요.
;제가 또 아보카도 덕후인데 말이죱ㅎㅎㅎ 다음에는 꼭 이 메뉴로 시켜봐야겠어요!!
;캘리포니아 피자키친(CPK) 은 노란 화덕에 구웠기 때문에 더 담백하고 쫄깃한 피자도우가 특징이에요 보이시나요!!
;사실 저는 여기 단골이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 블로그 찾아보시면 알거에요. 오리지널 바베큐 치킨피자 정말루 강남 화덕피자 맛집 강남 핫플 이에요 존맛탱 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;요기 살짝 고수가 들어가있어서 소스랑 너무 잘어울려요!
;저는 사실 피자를 많이 먹지는 않는데 이곳만 오면 피자가 쑥쑥들어가요 (너무 맛있으니까요)
;쫄깃한 도우에 신선한 재료에 소스 다 너무 잘어울려요..
;올때마다 시키는 강남 핫플 이자 강남 화덕피자 맛집이에요.
;저는 이 쫄깃한 화덕피자가 너무좋아요 강남 화덕피자 맛집 강남 핫플 CPK에요.
;알쓰는 오늘도 술이아닌 무알콜 모히또를 먹습니다 ^ㅡㅡㅡㅡ^
;라임맛과 자몽맛이 있는데요.
;처음에는 역시 라임맛이 맛있구나 하면서도 먹다보니 자몽맛도 너무 맛있었고 독특했어요!
;자몽모히또에는 자몽이 올라가 있었어요
;화덕피자와 씨푸드 누룽지 파스타랑 먹으니까 깔끔하게 잡아주는 느낌?? 필수로 시켜야 해요 ㅠㅠ
;제대로 된 모히또 맛이었어요.
;마지막으로 나온 씨푸드 누룽지 파스타
;저는 누룽지탕을 정말로 좋아해요. 그런 맛을 기대해서 주문했는데
;토마토 소스 이게 진짜루 미쳤어요 강남 핫플 이에요 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;해산물이 얼마나 많고 새우는 어찌나 오동통한지 먹는데 너무 맛있어서 국물까지 다 긁어먹을 정도에요.
;저는 진짜 맛있는곳 아니면 식당을 재방문 하지 않거든요!!
;캘리포니아 피자 키친(CPK)는 제가 유일 하게 재.방.문. 하는 강남 화덕피자 집 강남 핫플이에요. ㅎㅎ
;흐잉 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 여기 해산물 너무 혜자스러워요. 다른 프랜차이즈 레스토랑에 비해서 가성비가 완죠니 뛰어나요!!
;해산물 파스타를 시켰는데 이렇게 많이 들어있기는 처음
;친구한테 보내줬더니 해산물 짬뽕이냐곸ㅋㅋㅋ 이렇게 해산물이 많냐고 했어요 ㅎㅎ
;씨푸드 누룽지 파스타까지 나온 다음에 생생하게 찍어 본 영상이에요 !
;소스가 토마토소스인거같은데 원래 토마토 스파게티는 신게 싫어서 안먹는데 요긴 왜이렇게 맛있고 얼큰한 것이죠 !!
;누룽지까지 녹여서 먹으니까 정말 너무 맛있었어요!
;다먹고 얼마나 배가 부르던지 정말로 만족스러운 식사였습니다 !
;캘리포티아 피자키친은 역삼역2번출구 바로 옆에 있어요!!
;매일 오전 11:00~22:00분 까지 영업하고 있습니다.
;강남 핫플 강남 파이낸스센터 맛집 추천드려요~!
$
;20191010
