;586
$
;[강남 맛집] 화덕피자 잘하는 집 지아니스폴리 역삼 본점
$
;지아니스나폴리 역삼 본점
$
;안녕하세요~ 키키부 입니당
;얼마전 강남에 있는 맛있는 화덕피자집을 다녀왔습니다.
;제 개인적으로 생각한 피자 맛집은 "웨이크앤베이크"였는데요.
;여긴 어떨지 궁금하네요ㅋ
;지아니스나폴리 역삼 본점
;역삼역 7번 또는 8번 출구로 나와서 5분 정도 거리에 있습니다.
;가게는 지하에 있었는데 지하로 들어가는 문이라.. 뭔가 느낌이 있어 보였습니다ㅋ
;입구를 심심하지 않게 잘 꾸며놨습니다.
;**깨알정보**
;OPEN 11:00
;CLOSE : 22:00
;내려가는길은 조금 좁습니다.
;여기도 벽이 심심하지 않게 액자로 꾸며놨네요ㅋ
;운이 좋았는지 자리가 딱 한자리 남아있었습니다.
;예약을 하지 않으면 대기를 해야할수도 있겠네요ㅋ
;바로 자리에 앉고 메뉴판 정독시간..
;콰트로 포르마지(23,000)와 감베리 크레마(17,500)를 주문 했습니다.
;+ 와인도 한잔 추가 했어요
;저희가 배정받은 자리는 제일 큰 원형 테이블이였습니다.
;이걸 둘이 쓰니깐 공간이 많이 남아서 쾌적하게 식사를 했네요ㅋㅋ
;식전 빵인데 따듯하고 식감이 아주 쫄깃쫄깃한게 빵 맛집이구나라는 생각이 들었네요ㅋ
;감베리 크레마 입니다.
;꾸덕꾸덕하면서 매콤한 맛이 있는 파스타가 저희 취향에 딱 맞았습니다.
;콰트로 포르마지 입니다.
;화덕피자로 4가지 치즈가 들어있습니다.
;이땐 바질이 떨어져서 못들어 갔는데, 대신 와인을 서비스로 주셨습니다!
;여긴 식전빵부터 느꼇지만 빵의 식감이 아주 쫄깃해서 도우부분까지 다 먹었네요ㅋㅋ
;저기 보이는 꿀에 찍어먹으면 더 맛있습니다.
;오랫만에 강남에서 데이트 음식을 즐겼는데요
;맛있는 화덕피자를 즐기기에 딱 맞는 맛집이였습니다.
;여기서 가볍게 1차 와인을 즐기고 근처 와인 맛집에서 2차를 가시는걸 추천 드립니다~!!
;#강남맛집 #역삼맛집 #강남파스타 #역삼파스타 #강남화덕피자 #역삼화덕피자 #지아니스나폴리 #데이트음식
$
;2021930
