;625
$
;[강남 맛집]더 부스(THE BOOTH) - 진리의 피맥(피자맥주), 수제맥주 맛집
$
;
$
;근래들어 마라톤이 뜨겁다
;마라톤의 메이저대회라 할 수 있는
;춘천마라톤 참가자는 10년 전과
;비교했을 때 4~5배 이상 늘었다
;나이키위런, 푸마나이트런, 뉴발에
;심지어 이색마라톤으로 꼽히는
;컬러미레드를 다녀온 참가자들은
;뉴스피드의 지배자가 되곤 한다
;그렇다면 사람들은 왜 이렇게
;마라톤에 열광하는 것일까?
;다양한 문화생활의 부재로 인해
;즐거움을 찾는 욕망의 발현이
;가장 큰 이유가 아닌가 싶다
;매일 똑같은 놀이문화에 갈증나
;새롭고 재밌는 것을 찾는 세대에게
;최근에 일어나는 마라톤 열풍은
;그들의 가려운 곳을 긁어줬을 거다
;다른 이유론 건강, 웰빙을 강조하는
;트렌드에 자연스런 흐름이라 본다
;돈을 잃는 것은 조금 잃는 것이고
;명예를 잃는 건 많이 잃는 것이며
;건강을 잃는 건 모두 잃는단 말처럼
;삶의 질이 예전보다 높아진 오늘날
;여가시간 맞아 건강을 위한 활동을
;하는 것을 당연스레 받아들이게 됐다
;마라톤이 핫한 게 앞서의 이유겠지만
;오랫동안 달려온 이들은 마라톤의
;매력을 말할 때 다른 것을 꼽곤 한다
;생각을 정리하는 시간이 된다는 점과
;형용하기 힘든 희열 때문이라고 한다
;장거리를 뛰는 마라톤을 하다보면
;몸은 힘들지만 정신은 또렷해지고
;기묘하게 집중이 된다는 이른바
;'러너스 하이(runner's high)'를
;경험하게 되는데 이때 느끼는 희열은
;이루 말할 수 없는 것이라고들 한다
;(손가락 버튼 눌러주시면 감사해요)
;scroll stop
;술을 잘하지 못하는 저로서는
;알코올은 미친듯이 마시자가 아니라
;즐길만큼 마시자가 나름의 철칙인데
;과하지도 않고 살포시 취기 오르는
;그 정도의 상태가 되면 마라토너들이
;경험하는 '러너스 하이'마냥 저도
;'바비스 하이' 상태가 되고는 합니다
;하늘을 헤엄쳐 집으로 날아갈 것 같고
;불면증도 한 방에 날려버릴 것 같으며
;비트 위를 비틀비틀 내뱉는 랩배틀ing
;결국 이 얘기하려고 저렇게 길게 쫘악
;말한 거야 하고 으휴 하실 테죠? 헤헤
;맞습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘 글이 안풀리네요 ㅠㅠ 흑흑쯧쯧
;마라톤까지 팔아가며 꾸역꾸역 왔죱
;이쯤되면 오늘의 맛집은 술이 맛있는
;곳일 것 같은 느낌 오지 않아요?
;여러분들 느낌 아니까!!! 오호홍홍
;수제맥주를 너무너무 사랑하는 제가
;지난번에도 한 번 포스팅했던 집이죠
;그때만 해도 이태원/녹사평이었지만
;어느새 강남까지 진출 똬악~^
;환상적 피맥의 조화가 살아숨시는 곳
;더 부스(THE BOOTH)로 인사드려요
;1호점 포스팅 다시 보고 싶으면 여기
;http://blog.naver.com/jancangi/60199195764
;지난번 이태원 더 부스에 이어서
;강남 맛집 더 부스 2호점으로 똬시!
;우선 여기 찾기 좀처럼 쉽지 않아요
;왜냐? 강남 더 부스 포스팅 어떤 곳에도
;위치가 정확하게 나온 곳이 없어서죠
;제가 오늘 정확히 설명해드리겠습니다
;(밑에 지도와 함께 설명 똬시똬시)
;강남역 5번 출구로 나옵니다
;20m 전진하면 오른편에 탐탐보여요
;그러면 우회전해서 들어가보아요
;그리고 30m 가다보면 왼편 깐부 발견
;그 건물 2층에 위치하고 있답니다
;근처 가서도 찾기 힘드니까요
;밑에 지도 보고 한 번 걸어봐요 우리
;여러분은 이곳 메뉴를 보고 왔습니다
;예전의 1호점 포스팅을 본 분이라면
;느끼고 계실 테죠? 메뉴가 어? 이럴 듯
;THE BOOTH의 기본 메뉴는 이래요
;빌스페일에일, 바이즌, 스타우트
;이렇게 3종류의 수제맥주에다가요
;페퍼로니, 치즈라는 2종류로
;조각피자 혹은 완판으로 드실 수 있음요
;그런데 뭐? 여기는 왜 맥주가 또 있지?
;게스트맥주가 있네요 게스트비어 신기!
;물어보니 게스트 맥주는 한 번 들어오고
;다음에는 또 바뀐다고 해요~^
;그래도 선택할 수 있는 게 늘어서 겟
;제가 좋아하는 필스너도 있었구요
;인디아페일에일과 앨리캣까지 와나 대박
;지독한 주차전쟁 강남에서 구원받음 ㅠ
;어? 근데 머죵? 이 이율배반적 상황은?
;맥주맛 쥑이는 데서 주차가능하다는 건
;치아가 변변찮은 어르신께 육포를 주며
;이게 세상에서 가장 맛있는 육포예요
;라고 하는 듯한 악마의 약올림? ㅋㅋㅋ
;아니면 강남의 다른 주차장 혹은
;대리기사 산업 매출신장을 위한
;고도의 마케팅 전략은 아닐까요?
;무서운 더 부스..니네 나뿌스..
;너네 혹시 다른 곳과 제휴?
;아님 여러분! '또 뭐래 쟤 휴..'
;하나요? 젠장! 창의성 연휴기간
;그래도 제 라임 원하죠 여러분의 귀가?
;울 어머닌 연락와 말하죠 넌 언제 귀가?
;오늘 소개할 메뉴들
;벌써부터 기분은 멜랑설리하고
;심장이 두준두준해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;알려줄게요 딱 따라와 ㅋㅋㅋㅋ
;Whole(20,000), Slice(4,000) - 부가세 포함
;지금 이 가격 보고 또 놀랍죠?
;1호점과 나는 가격차이 휴휴휴
;맥주값은 차이가 안나는데요 피자는ㅠ
;이태원 경리단길에 있는 1호점은
;한 판이 1.8만원, 한 조각 4천원인데
;강남은 더 비싸요 셋값이라고 해도
;이렇게까지 가격을 올려야하나 싶네요
;아쉬운 대목 흐잉 니네 자꾸 이러긔?
;페퍼로니 한 조각 (4,000)
;치즈 한 조각 (4,000)
;피맥이 살아있는 이곳의 한 축인
;피자는 홍대 몬스터피자에서 공수하죠
;역시나 가격차이는 뚜렷하죠? ㅋㅋㅋ
;홍대에선 한 조각 3,500원에다가
;한 판 18,000원인데 흐규흐규
;맛을 말하기 전에 양은 bbb
;대식가인 저도 여기 양은 인정 캬
;두 조각 먹으면 정말 배가 불러와요
;담임선생님이 지각한 나를 불렀듯..
;(지칠 법도 한데 죽을 때까지..소근)
;크로우즈네스트 소개할 때처럼
;이곳은 미국식 피자 물씬 후후
;속구가 타자의 몸에 꽉차게 들어오듯
;제 입안을 한 번에 확 채우는 그 맛
;그래서 말하다가 맛있오옥ㅇㅇ갸갸
;이런 입이 막힐 듯한 소리가 절로~^
;스님들은 이 맛 알면 들어갈까 절로?
;THE BOOTH가 자랑하는 놈들
;이곳의 수제맥주들 소개할게요
;사실 색만 봐도 저는 이제 알 수 있어요
;밑에 나올 가장 어두운 놈이 스타우트
;그리고 앨리켓이 짙은 감색이고요
;그보다 옅은 녀석이 빌스페일에일
;그리고 바이즌과 필스너는 색이 비슷
;황금빛 나는 맛있는 맥주들이죠
;따라와요 커몽커몽 히히
;빌스페일에일 (5,000)
;더 부스의 메인이 되는 수제맥주
;양조 장인 빌 이름을 땄답니다 헤헤
;톡톡 쏘는 홉을 느낄 수 있는 맛이예요
;향이 굉장히 좋구요 풍미 굿뜨
;처음 드시는 분들은 좋아하지 않기도..
;에일 중에서도 꽤나 쓴 편인데다
;라거에 익숙해져있다면 신선하면서도
;적응하지 못할 수도 있지만요
;맛들인 이들은 헤어나오질 못하죠
;앨리캣 (6,000)
;색으로 보면 빌스페일에일보다 짙은..
;맛도 더 쌉쌀하지 않을까 했는데
;전혀 그렇지 않더라구요 오호호호
;색과 맛은 비례하는 게 아니었어 역시
;전에도 말했듯이 물과 맥아, 홉과 효모
;이 네 가지가 중요하다고 말씀드렸죠?
;수제맥주는 이 네 가지 요소를
;다양한 방법으로 표현해서 여러 맛이
;짱짱맨하고 나오게 되는 거랍니다
;필스너 (6,000)
;아니 내 사랑 필스너가 왜 여기에..
;1호점을 몇차례 가고서는 아쉬운 게
;왜 필스너가 없을까 였어요 헤헤
;(그래도 바이젠이 있어서 좋았던..)
;필스너, 바이젠, 둥켈은 제 애정맥주
;밀 맥주가 역시나 갑이죠 :-)
;세계 5대 맥주로도 꼽히는 요놈은
;특히나 황금빛 라거라고 불리죠
;역시나 목넘김이 좋고 부드러워요
;더 부스에서는 바이젠이 있으니
;바이젠 드셔도 좋지만 기회되면
;필스너 한 번 드셔보세요 추천 꾹
;바이젠 (6,000)
;이날 강남점을 갔을 때는 아쉽게도
;바이젠은 Sold-out 이었어요
;그만큼 많이 찾았다는 거겠죠?
;하지만 여러분께 소개를 위해서
;전에 했던 포스팅 사진을 가져옴요
;홍대 크래프트비어 맛집인 비어바자르엔
;헤페바이젠이 있는데요 여기랑 비교하며
;드셔보시는 것도 맥주애호가들께 추천
;맥주의 진리는 밀 맥주다 역시 후후
;오트밀 스타우트 (7,000)
;더 부스의 있는 수제맥주 중엔 가격이
;제일 많이 나가는 녀석이 요놈입니다
;맥주를 만들 때 오트밀을 넣게 되면
;질감이 부드러워지는 장점이 있고요
;아메리카노나 다크초콜릿향과 같은
;풍미가 느껴지거든요? 마시며 느낌 헤헤
;이태원 맥파이에서 커피향이 났듯이
;크래프트웍스의 설악산 오트밀 스타우트에
;케익이 땡겼듯이 이곳의 스타우트도 깔끔
;그때도 말했듯이 스타우트는 더 부스에서
;주력인 크래프트비어는 확실히 아닌 듯해요
;은근히 시켜드시는 분들이 많지 않습니다
;오늘의 동행인들 와쌉커몬포켓몬
;(이런 내가 나도 가끔 부끄러워
;못다핀 한 송이지 like 플라워)
;함께 하면 두려운 건 많지만 신나는~^
;LH광고 공모전하며 아이디어도 쑥쑥
;늘 맛집 찾아다녀 살도 금세 쪄 쑥쑥
;1호점인 이태원 경리단길에 비해
;공간이 여유로운 게 특징이네요
;테이블 사이 간격도 넓은 점도 있지만
;공간활용을 잘하는 편은 아녜요~^
;그것은 아마 인테리어 콘셉트 때문!
;그런 말이 있죠?
;"잘 만든 수제맥주를 마시게 되면
;다음날 화장실 가는 발걸음이 즐겁다"
;맛도 맛이지만 여러 면에서
;일반맥주와 수제맥주는 차이가 나요
;대부분 사람들은 1차적으로 느끼는
;맛 그 이상의 가치에 대해서는
;생각을 하지 않는 부분도 있어서ㅜㅜ
;수제맥주 포스팅할 때 항상 신나있는
;제 모습을 느끼게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;6개월 전만 해도 맥주문외한이었던
;제가 어느새 조금씩 그 맛을 알아가고
;이렇게 공부하고 전하려 하네요 히히
;크래프트비어 포스팅을 마치면서
;다음 맛집 포스팅을 예고할게요
;동성끼리 술집 출입이 제한된다면
;여러분은 어떻게 하시겠어요?
;'으잉? 뭔 소리?'하고 있죠? ㅋㅋ
;게다가 메뉴판이 준비돼 있지않아
;메뉴를 고를 수 없고 알아서 준다면?
;궁금하죠? 토요일에 그 물음표를
;지워드리겠습니다 그럼 뿅뿅~^
;THE BOOTH 1호점 포스팅
;http://blog.naver.com/jancangi/60199195764
;수제맥주 맛집 (Link)
;크래프트웍스
;예술송스키친
;강남/신논현역에는요..(Link)
;서가앤쿡
;아이해브어드림
;훌리오생어거스틴
;갯벌의 진주
;논현 쭈꾸미
;성성식당
;절구미집
;카페 마마스
;대기시간: 점심이든 저녁이든 20분은 웨이팅을 각오하라! 평일 점심은 웨이팅이 덜하지만 이른 점심, 저녁에 갈 것을 권유
;﻿﻿﻿﻿맛: 청포도 주스와 허니 까망베르치즈 파니니 추천! 리코타치스 샐러드도 많이 좋아하지만 호불호가 갈릴 수도 있음
;﻿가격: 가격 괜춘~^ 2만원에 3명이서도 먹을 수 있다는 장점이 있음
;﻿﻿﻿친절도: 셀프로 되어있는 서비스가 많은지라 직접적으로 느낄 겨를이 많지 않음. 그렇다고 매우 친절한 편도 아니긴 함
;분위기: 조용하지만은 않기 때문에 소개팅 장소로 하기엔 좋지 않음(웨이팅에 조용하지 않음). 고로 여자친구가 되고 나서 가기를..
;﻿﻿﻿﻿﻿위치 및 주차공간: 주차공간이 없다는 건 아쉽. 유료주자창을 이용해야한다는 불편한 진실. 강남역과는 가까워 찾기 용이함
;(클릭클릭)
;더 부스(THE BOOTH)
;영업시간: am 11:30 - am 01:00
;전화번호: 070-8673-4742
;주소: 서울시 서초구 서초동 1330
$
;20131024
