;858
$
;역삼 / 뱅뱅사거리 맛집 _ 퇴근 후 피맥하기 좋은 '멜팅피자'
$
;멜팅피자
$
;최근 직장 근처에 굉장히 굉장하고 대단히 대단한 피자 맛집이 생겨서
;요로코롬 포스팅 하려고 열심히(?) 또 먹고 왔습니다 :D
;입짧은햇님말고 입짧은나예가 또 열심히 먹으러 다니니
;천고마비의 계절이라 그런지 자꾸 살이 찌고 있는건 안비밀이에요
;(응~ 핑계야)
;강남역과 양재역 사이 그 유명한 뱅뱅사거리에 위치한 '멜팅피자' 라는 곳이에요
;밖에서 봤을 때는 아담한 사이즈의 매장인줄 알았는데
;매장 내부에 테이블은 6개 정도 있더라구요
;생각보다 넓직해서 답답하지 않았어요
;퇴근 후 혼자 피맥하러 오신 분들도 있었고
;동료분들끼리 저녁식사겸 한 잔 하러 오시기도 하고
;저처럼 친구랑 둘이서 피자랑 탄산 먹으러 오는 분들도 있었어요
;맛집이라고 소문났는지 끊임없이 손님들이 오시더라구요
;사장님이 메뉴판을 가져다 주셨는데 메뉴판 디자인 왜 내 서타일??
;메뉴가 나오기 전까지 입이 심심할까봐 프레츨 스낵을 서비스로 주셨어요 ^_^
;핫소스, 파마산치즈가루, 레드페퍼홀이 테이블 위에 가지런히 놓여져 있네요
;드디어 기다리던 메뉴가 나왔어요 !!!
;멜팅피자에서는 하프앤 하프 피자 쌉 가능이에요 :D
;취향 다른 사람들끼리 와서 싸우지 말고 하프앤 하프로 시켜 드세요 ㅋㅋㅋ
;저는 애초에 2조각씩 먹고 포장할 생각으로 15인치로 시켰는데
;와... 생각보다 커서 놀랐어요
;페퍼로니 + 하와이안 (15인치)
;하와이안 피자
;파인애플 토핑 무엇??
;하와이안 피자에 토핑 이렇게 아낌없이 넣어주는 피자 처음 봤어요!!!
;제가 먹었던 하와이안 피자중에 No.1 이에요!
;페퍼로니!! 이건 뭐 더 할말이 없네요
;멜팅피자 흥했으면 좋겠어요!! 피자 도우도 간이 너무 좋았어요
;쫄깃하고 쫀득하고 토핑도 가득가득 치즈도 가득!!
;소스 종류별로 있는거 꼭 드세요!!! 하나같이 맛없는게 없었던 멜팅피자였어요ㅜㅜ
;피맥 말구 간단한 맥주 드시러 가시는 분들이라면
;안주로 딱 좋은 감튀랑 버팔로윙 드세요!!!  이것도 진짜 맛있거든요
;친절한 훈남 사장님들이 있어서 후하게 리뷰 쓰는건 안비밀이에요...★
$
;20211031
