;616
$
;강남역피자 시카고피자 피자맛집추천
$
;
$
;테이스티로드에 나온 ! 시카고피자 ㅋㅋ 드디어 먹고왔네용 !예전에 한참 방송에 나오고 그랬을때 먹고싶었는뎅 강남역피자 집 들에 중에
;여기 생기고나서 한참있다가야 찾아봤습니당 ! ㅋㅋㅋ
;강남쪽 피자맛집추천 하면 이쪽이 이제 거의 상위권에 뜨겠네용 ㅋㅋ
;주말에도 사람들이 줄을..ㅠㅠㅠㅠㅠ  1,2호점 2군데 있는거 같은데
;사람들 진짜 많더라구여 ㅠㅠㅠㅠ
;그래도 빨리빨리 빠져서 얼마안기다리고 먹었답니당 ! ㅎㅎ
;시카고피자 안에 들어가면 이렇게 나무토막 하나씩 테이블에 있구용 여기다가 올려주세요 피자를 ㅋㅋ
;일단 ! 강남역피자 집 여러군데 가봤지만 이렇게 큼직하게 피자맛집추천 되어질만큼 크게 만든
;피자집은 별로 없는 듯 한데용 !  엄청 기대하고 먹으러갔던지라!
;기대기대기대기대중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;시카고피자 기본은 2만원인가?? 한판에??  그리고 토핑을 1,2,3개씩 추가할때마다 가격이 플러스 되더라구요?
;가격이 뭐 그리 ;;; 싼편은 아니였습니당 ㅎㅎ
;피자맛집추천 해달라고 하면 ! 강남역피자 집 중에서 몇군데 있겠지만
;여긴 뭐 한번 가볼만한 것 같아용 !!!ㅎㅎ
;사실....ㅠㅠㅠ  제가 시카고피자 엄청 기대하고 기다리고 먹었던지라..ㅠㅠ  기대감이 컸던지;;
;딱히 막 ~ 와~~!!!  할정도로 맛이 있었는지는 잘모르겠네용 ㅎㅎ
;그리고 두툼하긴했찌만 뒤쪽빵쪽으로 갈수록 좀 퍽퍽??하다고해야하나?
;암튼 티비에서 보이는것만큼 뭔가 치즈가 완전 한가득?? 이진않더라구요?? ㅎㅎㅎㅎ
;내가 너무 기대하고 갔었나봐  ㅋㅋㅋ
;암튼 !  맛은 있습니당 ! ㅎㅎㅎ 시카고피자 ~! 근데 먹다보니 또 좀 느끼;;;
;나 점점 나이가드는건지 ㅋㅋ 느끼하고 이런음식 자알~;; 못먹겠더라구요 ㅠㅠ
;이렇게 시킨 강남역피자 시카고피자는 남친님 뱃속으로 더 많이 들어갔네여 ㅎㅎㅎ
;그래도 맛있었어용 ! 이런 피자 종류 먹어보고싶거나
;조금 색다른 피자종류 즐기고 싶으시면 강남역 피자맛지추천 으로 여기 시카고피자 추천해드려요 !ㅎㅎ
;치즈 늘어나는거 보이시죠? ㅎㅎㅎ  맛나긴 하답니당 ! ㅋㅋㅋ
;대신 저처럼 완전! 기대 마구마구 하고 가진? 마세용 ㅎㅎ
$
;2015326
