;79
$
;강남 개포동 맛집 라피자노스트라
$
;
$
;#라피자노스트라
;#개포동맛집라피자노스트라
;#강남맛집
;#강남파스타
;#강남피자맛집
;#개포동맛집
;#라피자노스트라
;라피자노스트라는 선릉점, 분당오리점, 개포점이 있어요
;오늘 온 곳은 개포점
;강남구 개포로 24길 29 1층입니다. 예약전화 02-575-1220
;저희는 이곳의 인기메뉴를 골라서 시켜봤어요
;블루베리 치킨피자
;프레쩨몰로
;감베리풍기샐러드를 주문했어요!
;레몬에이드도 함께요
;음식이 나오기전에 식전 음료, 드래곤후르츠였던가..? 과일청을 묽게 희석한 음료였어요
;달달하기도 하지만 이온음료같아서 걸어오는 길에 목 말랐던 것을 잠재워주었어요
;올리브유와 자몽잼을 곁드린 식전빵
;소스가 많아서 소스맛으로 먹는 샐러드가 아닌 담백한 느낌의 샐러드
;신선한 야채와 얇게 썬 버섯 그리고 탱탱한 새우가 맛있었어요
;블루베리 치킨 피자
;이름부터가 생소하고 신기했는데
;맛 또한 독특한 맛이었어요
;새콤달콤한 맛 샐러드 같은 느낌
;블루베리 소스, 수비드닭가슴살, 절인토마토, 야채랑 호두, 발사믹소스와 사워크림이 주 재료에요
;담백하면서 새콤해서 처음 먹어본 피자맛이었어요
;절인 토마토가 맛있어서 인상적이었어요
;치킨도 훈제치킨도 아닌게 삶은것도 아니고 부드러우면서 퍽퍽하지 않은 수비드 치킨
;프레쩨몰로 파스타는 라피자노스트라의 시그니처 메뉴에요
;오일파스타인데 새우, 베이컨, 케이퍼, 마늘, 블랙올리브가 잘 섞여있어요
;바질페스토인줄 알았는데 파슬리페스토가 주 재료인 파스타였네요
;담백하면서 각 재료가 조화롭고 담백해서 자극없이 맛있게 먹었습니다
;사진으로도 꽤나 많아 보인는데 둘이서 이 많은 양을 거의다 비웠어요
;공간이 북적이지 않고 잔잔하게 들여오는 음악소리가 간단한 알콜음료와 시간을 보내고 싶어지게 만들었답니다
;다음 방문할 때는 좋은 음식과 간단한 술을 곁들이고 싶어요
;라피자노스트라 데이트할 때 한번 방문해보세요 ^ ^
$
;2020722
