;949
$
;강남역 피자 맛집 / 신논현역 피자 맛집 - 분위기 좋고 떠먹는 피자로 유명한 강남 '오톤스테이션'(5톤스테이션)
$
;
$
;﻿오늘 강남에서 영화 한편 재미나게 봤더니 배가 완전 고팠어요.
;강남에서 떠먹는 피자로 유명한 오톤 스테이션(5톤스테이션)에 왔어요.
;이 곳은 강남에서 피자 집으로 유명해요. 특히, 떠먹는 피자가 특히 소문났죠!!
;6시쯤 왔는데 사람들이 바깥까지 쭉 줄서 있더라고요.
;얼마나 맛있길래 이렇게 줄 서 있는거야. 티이모도 같이 줄섰어요.
;15분 긴 웨이팅 후에 드디어 자리에 앉게 되었어요.
;하지만 기다린 보람이 있었어요. 그 이유는 두 가지!!
;﻿오톤스테이션(5ton station)은 특이하게 자리에 착석 한 후에 메뉴 판에 와서 직접 주문을 해야되요.
;그리고 선불로 결제를 해야되요. 뭐 먹을지 고민을 한참 했어요.
;사진도 찍으면서 사람들은​ 무엇을 많이 먹나 음식 비쥬얼 탐색도 한번 해줬어요.
;﻿매장엔 사람들로 가득 차 있네요.
;강남에서 피자 맛집으로 유명하더니 역시 테이블마다 피자 먹는사람들로 가득!!
;​우리가 앉은 쪽은 미즈컨테이너 컨셉으로 되어있어요.
;오톤스테이션에는 ​재미있는 문구들이 많이 있어요. 공감가는 문구들도 많네요.
;다양한 인테리어 스타일이 공존 하는 곳이네요.
;​메뉴 판을 한번 볼까요
;Salad / Pizza / Spaghetti & Risotto / Chicken barbecue / ​Reverage / Beer / Dessert 등이 있어요.
;우선 오톤스테이션 에서 가장 유명한 대표 메뉴는 떠먹는 피자에요.
;고구마 피자부터 불고기피자 까지는 떠먹는 피자고
;모둠버섯 피자부터 고르곤졸라는 평소 우리가 먹는 피자 방식이에요.
;그래서 이 집에 왔으니 가장 유명한 피자 한번 먹어봐야죠.
;제가 좋아하는 베이컨 갈릭 포테이토 피자 주문​ ★
;​그 다음 피자를 주문 하면 당연히 면종류가 빠질 수가 없잖아요?
;다른 것들은 평소에도 많이 먹어봤으니 갈릭 오일 스파게티 주문 했어요. ​
;​그 다음 원래 예정에 없던 메뉴를 하나 먹게 됐어요.
;주문 하러 갔다가 앞에 테이블을 보니 바베큐 플레터가 너무 맛있어 보이더라고요.
;비쥬얼에 못이겨 바베큐 플레터까지 주문!!​
;​아 맞다 콜라도 빼먹을 순 없지
;﻿어딜 가나 이 물병이 참 많은거 같아요 요즘 대세 물병
;﻿그 다음 콜라 나왔어요. 완전 시원한 병에 담아 왔어요.
;﻿베이컨 갈릭 포테이토 피자와 스파게티 등장 했어요.
;​대박 비쥬얼 ㅇㅈ하죠.  ​
;​먹을 준비 완료 달려보자
;﻿피자 안에 치즈가 엄청나게 많이 있어요. 엄청나게 늘어나네요!!
;빵이 빨간색이에요 신기신기 피자를 숟가락으로 떠 먹을 수 있는것도 신기신기​
;진짜 오톤 스테이션 대표 메뉴답네요 만족잼​
;​얼마 지나지 않아서 스파게티 등장!!
;면도 꼬솔꼬솔 갈릭은 완전 중독성이 대박이에요.
;나오자마자 5분도 안되서 없어졌어요.  ​
;​​바베큐 플레터 등장 했어요. 너무 맛있어 보여요...
;돼지바베큐 / 웨지감자 / 리코타 샐러드 / 콘샐러드가 한그릇에 왔어요.
;﻿제가 좋아하는 샐러드 / 웨지감자 / 콘 샐러드 / 그리고 바베큐 소스와 감자 소스
;바베큐는 그냥 먹어도 살살 녹고 양념 찍어 먹어도 맛있고 미치겠다 ㅠㅠ
;사이드 메뉴도 대박​.. 콘샐러드 양좀 더 많았으면  너무 맛있어요..
;​​가게에서 웨이팅 하고 있을때 답답해서 잠깐 편의점에 갔다가 허니버터칩 허니통통이 있길래
;허니버터칩 3개와 허니통통 3개 구매했어요. ​개이득..기다린 보람, 성공적, 허니
;​﻿떠먹는 피자부터 바베큐까지 뭐 하나 빠지지 않는 곳인지라 매우 만족 했어요.
;뿐만 아니라 분위기 좋고 신나는 음악도 나오는 오톤스테이션(5ton station) !!
;티이모가 보증하는 강남의 피자 맛집으로 인정 합니다. ​
;﻿기본정보
;영업시간: 11:00 ~ 22:30 (Last order 21:00)
;전화번호: 02-538-2212
;위치: 서울시 강남구 역삼동 617-3​
;﻿강남 CGV 언덕으로 쭉 올라가면 5ton station 위치!
$
;2015228
