;140
$
;도치피자 강남점 방문 후기 - 강남역 연말 데이트, 모임, 송년회 장소 추천, 강남역 피자 파스타
$
;
$
;일요일 저녁에 가족들과 함께 도치피자 강남점에 다녀왔습니다. 매장 앞에 주차할 공간이 있어 차를 가져와도 불편함이 없습니다.
;도치피자 강남점
;주소: 서울 강남구 강남대로 98길 27 (신분당선 강남역 11번 출구에서 도보로 7분 거리)
;영업시간: 매일 오전 11시 30분~오후 10시 (라스트 오더 오후 9시 30분), 명절 당일 휴무
;단체석, 주차, 포장, 방문접수/출장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 국민지원금
;도치피자 강남점은 매장 식사 뿐만 아니라 배달의민족 앱을 통해서 배달도 가능합니다. 만약 집에서 피자와 파스타를 즐기고 싶다면 배민 앱을 통해 도치피자 강남점 메뉴를 주문하실 수 있습니다.
;KBS 2TV VJ 특공대 프로그램에 2차례 소개될 만큼 피자맛집으로 소문난 곳입니다. 이른 바 '서울 시내 5대 피자 맛집'에 포함되는 곳이라고 하네요.
;이탈리아 정통 나폴리 스타일의 레스토랑으로서 화덕 피자와 파스타가 맛있는 집으로 소문이 나있기도 합니다.
;매장 안에 들어가보니 쾌적하고 인테리어가 아지자기하고 깔끔하게 구성되어 있습니다. 모임을 갖기에도 공간이 충분하고 무엇보다도 분위기가 좋아서 데이트나 소개팅 장소로도 인기가 많을 것 같다는 생각이 듭니다.
;들어가보니 연인들이나 소개팅하는 분들이 자리 주변에 꽤 많이 보이더라구요. 소개팅을 했던 기억이 언제인지..참 아득합니다..ㅎㅎ
;코로나 팬데믹을 고려하여 모든 주문은 각 테이블에서 언택트 선결제로 진행하게 소형 키오스크가 설치되어 있습니다. 메뉴를 보면서 편하게 직원 분이 서서 오래 기다리게 만드는 것에 대해 신경쓰지 않아도 되니 편리한 주문 방식인것 같습니다.
;매장 곳곳에 다양하고 아기자기한 소품들이 갖춰져 있어서 여기저기 사진을 찍었습니다. 도치피자 강남점은 화덕피자 맛집 뿐만 아니라 사진 맛집으로도 유명하지 않을까 생각도 됩니다.
;롯데홈쇼핑에서 선정하는 롯슐랭 가이드의 우수 음식점으로도 지정되어 있네요. 여기저기 피자 맛집으로 정평이 나있는 도치피자 강남점입니다.
;다양한 테마의 좌석과 테이블등이 구성되어 있습니다. 그리고 별도 소모임을 갖기에도 적합한 공간들이 있어서 연말에 모임을 갖기에도 괜찮은 곳이라는 생각이 들더라구요. 애기들을 위한 유아용 테이블도 충분한 수량이 비치되어 있어서 가족들이 함께 외식하러 오기에도 적합한 곳입니다.
;매장이 전반적으로 넓고 쾌적합니다. 매우 청결해서 항상 관리가 잘 되어 있다는 느낌을 받았습니다.
;매장 곳곳에 비치된 소품들이 사진에 대한 욕구를 불러 일으켰습니다. :)
;음식들이 매우 맛있었습니다. 치즈가 들어있는 피자 도우를 꿀에 찍어먹으니까 입에 착착 감기더라구요. 만족이었습니다. 무엇보다도 저희 애들이 매우 잘 먹어서 나중에는 애들을 위해 일정량의 음식을 양보했습니다. :)
;도치피자 강남점은 분위기와 메뉴 등에서 기대 이상의 만족도를 제공했습니다. 다음과 같은 이유로 추천드리고 싶습니다.
;1. 분위기가 좋아서 연인들의 데이트 또는 소개팅 장소로 최적화되어 있음 - 강남역에서 소개팅 하시는 분들에게 추천 드립니다.
;2. 매장이 넓고 쾌적해서 가족 또는 친구, 동호회 모임 장소로도 무난함.
;3. 피자, 파스타 모두 맛이 좋음.
;강남역 데이트 모임 맛집 도치피자 강남점 방문후기를 마칩니다. 감사합니다!
$
;2021125
