;557
$
;[강남역맛집]강남역 떠먹는 피자 미즈컨테이너
$
;
$
;강남역 떠먹는 피자 미즈컨테이너
;강남역 떠먹는 피자로 유명한 미즈컨테이너. 미즈컨테이너 정말 유명한 곳이죠?!
;미즈컨테이너의 직원들도 소문대로 훈훈. 강남역 떠먹는 피자 미즈컨테이너에서 기분좋은 식사 냠냠.
;미즈컨테이너를 왜 이제야 다녀왔는지! 강남맛집으로 유명한 미즈컨테이너 역시 다 이유가 있었어요 :)
;조금 시끄럽기는 했지만 분위기도 좋고!!
;아 그런데 강남역 떠먹는 피자 미즈컨테이너는 원래 대구에서 유명한 대구맛집이라죠
;캐쥬얼한 분위기의 미즈컨테이너에요. 정말 유명한 집이라 웨이팅을 생각하기는 했지만
;어정쩡한 3시 방문에도 20분 가량 웨이팅을 할 줄이야. 그 후로 저녁시간이 가까워 질 수록 줄은 점점 더 길어져 갔다죠!!
;강남맛집 미즈컨테이너는 2호선 강남역 5번출구로 나와 해커스 어학원 건물 골목에 있는 미스터피자 건물 1층이랍니다
;02-536-5786     서울 서초구 서초동 1316-29
;카운터에서 선불로 먼저 주문을 하면 이렇게 번호가 적힌 헬멧을 준답니다.
;테이블 이 헬멧을 위에 올려놓고 있으면 음식을 가져다 줘요.
;훈남 직원들과의 하이파이브도
;드디어 등장한 샐러드 파스타와 베이컨포테이토피자!
;우왕!! 비쥬얼만 봐도 정말 장난아니죠?! 맛도 최고
;이 음식이 바로 그 유명한 샐러드 파스타.  미즈컨테이너에 왔으면 꼭 맛봐야 하는 필수 메뉴 중 하나에요.
;샐러드와 파스타를 함께 먹을 수 있다는 점이 매력적이죠. 파스타와 피자를 넉넉하게 시켜도
;샐러드가 또 먹고 싶고 싶은게 여자들의 마음이니까요! 그리고 깔끔한 샐러드와 샐러드 드레싱 소스의 파스타는
;먹으면서도 "나 오늘은 샐러드파스타고 가볍게 먹었으니 살 찌지 않을것 같아" 라며 죄책감을 덜어주는 음식이랄까요?! :)
;한입 앙!! 아 정말 맛있어요!!! 그리고 파스타를 먹는데도 죄책감이 들지 않아요!!
;거기에 양 또한 장난아니게 많아서 넘넘 행복해요
;이건뭐?! 미즈컨테이너의 베이컨포테이토피자. 얇은 도우에 치즈가 한가득한 미즈컨테이너의 피자.
;도우가 정말 얇기 때문에 포크나 스푼을 이용해 떠먹는 피자에요. 도우가 얇다고 씬피자나 화덕피자처럼 도우가 바삭한게 아니라
;빵처럼 부드럽고 촉촉한 도우라 치즈와 함께 떠먹으면 맛있어요!! 치즈도 어쩜 이렇게 많은지 행복해요
;짭짤하고 고소한 피자. 저는 개인적으로 포테이토 쪽 보다 베이컨 쪽이 더 맘에들더라구요//
;쭉쭉 늘어나는 피자 치즈!! 이렇게 포크로 앙! 떠먹으면 된답니다
;캐쥬얼한 분위기의 강남맛집 미즈컨테이너. 맛도 좋고 분위기도 좋은 미즈컨테이너 추천해요!
;하지만 사람이 많아서 조금 시끄러운 편이고 웨이팅은 필수이니 참고하세요
$
;2012922
