;525
$
;강남 피자맛집 : 피자비토랩 강남 야식으로 딱!
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;외식하기가 꺼려는 요즘.
;강남 야식으로 피자맛집 피자비토랩 어떠세요?
;저는 집 근처 강남 직영점을 이용했는데
;체인점이라 부산을 비롯해서 여기저기 지점이 많더라고요
;가까운 지점을 이용하시면 될 거 같아요
;강남 피자맛집에 들어서면 피자 메뉴들을 한눈에 볼 수 있어요
;가격대는 라지 사이즈 기준으로 16,000원~23,900원 정도
;한쪽에는 메뉴 주문 후 대기할 수 있는 공간도 있네요
;저는 미리 전화로 주문하고 와서 계산만 후다닥!
;피자비토랩 강남 직영점은 지금 배달료가 무료.
;다음번엔 배달로 즐겨야겠어요 ㅎㅎ
;시기가 시기이니 만큼! 코로나로 더 청결에 신경 쓰는 피자비토랩.
;직원분도 마스크 계속 착용하고 계시고
;얼핏 주방을 보니 깔끔해서 안심하고 먹을 수 있겠더라고요
;주문한 메뉴들은 도착시간에 맞춰 준비해 주셨어요
;갓! 구어져 나왔는지 따끈따끈했답니다
;소스도 깔끔하게 별도로 포장해 주심!
;기본 소스 (핫 소스 2+ 치즈가루 1 + 피클 1) 외
;갈릭 디핑소스와 요거트소스는 별도로 구입했어요
;안쪽에 5리터짜리 작은 종량제 봉투가 같이 있어서 완전 감동.. ♥
;센스 넘치시는 강남 피자맛집이네요
;제가 주문한 메뉴들을 보여드릴게요
;피자와 너무 잘 어울리는 피자비토랩의 사이드 메뉴
;까르보나라 스파게티  ──  5,500원​
;두툼한 베이컨과 크림소스가 가득~
;평소 토마토소스의 치즈오븐 파스타보다는 크림소스 파스타를 선호하는 편인데
;강남 피자맛집 완전 취향 저격!이에요
;까르보나라 스파게티 역시 오븐에 구어졌어요
;꾸떡한 크림소스의 참맛을 즐길 수 있었답니다
;고소한 파스타와 피자의 궁합은 찰떡 ♥
;날 밤새우게 한 피자  ──  23,900원
;새우처돌이를 사로잡은 강남 야식
;밤고구마 큐브, 통통한 새우, 게살 크래미가 가득 들어간 피자
;강남 피자맛집의 네이밍 센스.. 장난 아닌데요? ㅋㅋㅋ
;후기 보니까 요걸 많이 드시길래 저도 주문해 보았어요
;건국유업에서 제공되는 최상급 자연산 100% 피자치즈를 사용하여
;한 조각 들어 올리자 치즈가 주~욱 늘어나는 바람직한 비주얼을 선사해 주어요
;게(크레미)가 진짜 듬뿍 있는데
;그 위에 치즈를 비롯해 여러 가지 토핑이 또 올라가 있어서 티가 덜 나네요
;도우의 끝 부분 체다치즈 크런치는 추가금 없이 즐길 수 있었고요
;도우 자체가 쫄깃해서 더 맛있었어요
;입안에서 터지는 새우의 탱글 한 식감~
;좋은 재료 사용한 티가 팍팍! 나는 강남 피자맛집이었답니다
;알바의 실수  ──  21,000원
;직원분이 잘아간다고 추천해 주신 메뉴에요
;사장의 실수도 인기라는데
;알바의 실수가 고기 토핑 위주라기에.. 그거 주세요!!를 외침 ㅋㅋㅋㅋ
;브레이크포크, 카나디언햄, 토마토포크, 불고기
;이렇게 네 가지의 토핑이 올라간 피자로
;여러 가지 맛을 한꺼번에 즐길 수 있어요
;알바의 실수로 탄생한 피자라는데
;이런 실수라면 더.. 해 주세요 ㅋㅋㅋㅋ
;역시나 끝 부분 도우 추가금 없이 체다치즈 기본 제공이고요
;김이 모락모락
;치즈는 주~욱
;토핑 너무 넉넉해서 살짝 떨어졌고요 ㅋㅋㅋㅋ
;포장해온 피자와 스파게티 펼쳐놓고
;집에서 본격적으로 피자 파티!
;날 밤새우게한 피자는 부드러우면서도 고소함이 가득했고
;알바의 실수 피자는 단짠단짠.
;자극적인 맛이라고 해야 할까요?
;육식주의자라 그런가... 개인적으로는 알바의 실수 피자가 제 입맛에 더 맞았어요 ^^
;브레이크포크 피자는 살짝 숯불 향도 나는 거 같고
;매콤하게 즐기기 좋은 피자였어요
;카나디언햄은 기분 좋게 달달한 맛
;토마토포크는 클래식한 피자 맛
;하나하나씩 먹어보고, 질릴 틈 없이 다른 피자 먹어보고 ㅎㅎ
;커팅도 작게 되어 있어서 먹기도 편했어요
;불고기피자
;직접 만든 소스와 도우, 혜자급 토핑에 별도의 소스를 안 찍어도 맛있어요
;사진에 보이는 요거트 소스 한번 찍어 먹어보고
;그 뒤로는 그냥 먹음
;파마산 치즈가루는 아예 안 뜯었을 정도... ㅋㅋㅋ
;강남 피자맛집은 토핑이 워낙 푸짐해서 그런지
;몇 조각 안 먹었는데도 배부르더라고요
;남은 피자는 냉장고에 두었다가 다음날,
;오븐도 아니고 에어프라이기도 아니고
;그냥 전자레인지에 대충 돌려먹었는데도 맛있었어요
;잇님들도 퀄리티가 다른 강남 야식 피자비토랩을 만나보세요 :)
;피자비토랩은 배달 위주의 프렌차이즈 전문점입니다
;집에서 편하게 배달로 즐기세요!
;도로명 주소) 서울 강남구 언주로71길 33 101-1호
;지번 주소) 서울 강남구 역삼동 774 101-1호
;전화번호) 0507-1317-4778
$
;2020492
