;916
$
;강남 피자맛집 <피자몰> 무제한 이용
$
;피자몰 강남역점
$
;안녕하세요?
;딸기 입니다.
;얼마전에 피자가 먹고싶어서 종종 가던 피자몰이 생각나 저녁을 먹고 왔어요.
;평일 9,900원 / 저녁 및 주말 공휴일은 14,900원이라는 말도 안되는 가격으로 무제한 즐길 수 있다는 것은 모두 다 아시는데 퀄러티가 어떨까 고민하며 방문을 망설이셨던 분들도 많으실거에요.
;사실 저도 처음에 여기 가 보았을 때 이 가격에 퀄러티가 어떨까 하고 반 의심하고 방문했는데 세상에 넘나 맛있고 먹을게 많은거에요! 그 이후로 팬이 되어버렸답니다.
;많이 먹으면 안되는데 하면서 퇴근길에 신랑이랑 참 자주 가고 있어요.
;이용 시간은 오전 11시 부터 밤 10시까지
;평일 런치는 퇴점 기준으로 오후 5시
;그리고 라스트오더라고 할 수 있는 샐러드바 마감은 밤 9시 30분 입니다.
;선결재 매장으로 들어가면서 결재하고 좌석 안내 받고 해당되는 좌석에 앉아서 식사를 하면 되는 편리한 구조였어요.
;평일 런치 가격은 9,900원
;디너 / 주말 / 공휴일은 14,900원 입니다.
;말도 안되는 가격인데 이 가격에 맛있는것도 참 많은 곳이어서 더더욱 강남 피자맛집으로 말씀드리고 싶은 곳입니다.
;평일이 메뉴가 좀 적겠다 싶으셔도 맛있는 종류가 진짜 많거든요!
;그것도 수제로 화덕에 굽는다는 것, 만드는 것을 직접 볼 수 있기도 하였어요.
;비어파티도 하고 있습니다.
;일반 음식점에서 한잔 가격도 안되는 가격으로 버드와이저 생맥주 무제한 이용 가능한 곳이기도 하고요.
;실제 맥주 드시는 분들도 많으시더라고요.
;선결재 확인 후 테이블 배정을 받고 저희는 바로 이곳으로 향했습니다.
;바로 화덕이 있고 즉석으로 계속 구워주시는 강남 피자맛집의 다양한 종류들을 즐기기 위함이었습니다.
;실제 열심히 만들고 구우시는 직원분들이 계셨고요.
;그 앞에는 다양한 종류들이 쭉 있어서 마음껏 즐기면 되는 구조였습니다.
;실제 먹을만한것들이 넘나 많아서 한조각씩만 먹어도 10조각 한판이라는 것!
;토핑 샐러드가 있어서 더 맛있게 만들어 먹을 수 있었는데요.
;이 부분은 뒷편에서 다시 안내 해 드릴게요!
;다양한 사람들의 입맛을 모두 다 충족 시킬 수 있는 메뉴들이 구성되어 있었어요.
;먹을게 많았다는 부분이 인상적이었고 감동이었습니다.
;Pizza
;먼저 크게 구역별로 찍어온 사진들을 리뷰 할게요.
;Pizza 구역이고요.
;평일 저녁과 주말 기준으로 약 10종의 다양한 메뉴들이 있었습니다.
;한판씩 구워졌고요.
;심플한 맛이 일품인 마르게리타부터 다양한 토핑이 올라간 포크미트킹덤 등등 취향껏 선택할 수 있었어요.
;좌측에는 미**** 에서 자주 봤던 것 같은 오징어와 새우가 듬뿍 올라가고 그 위에 고구마 무스가 올려진 것이 있었고요.
;오른쪽으로는 치즈 듬뿍 이었습니다.
;치즈가 정말 듬뿍 이었어요.
;아쉬웠던 것은 살짝 식어서 치즈가 막 늘어나진 않았습니다.
;식어도 먹을만했고 맛있었고요.
;슈퍼콤비네이션 / 스테이크 듬뿍
;슈퍼콤비네이션은 우리가 다 아는맛인데 아는 맛이 무섭다고 이거 맛있었어요.
;화덕에서 바로 나와 직원분이 잘라주시어 뜨겁게 내어 주셨을때가 솔직히 최고로 맛있었고요.
;식어도 괜찮았답니다 .
;그 옆에 스테이크가 올려진 타입도 있었는데 이 또한 피** 에서 즐겨 주문하여 먹던 프리미엄 라인으로 여기서 무제한으로 만나게 될 수 있을지 몰랐네요.
;진정한 딥디쉬 피자를 보여주었던 스윗 고구마 피자는 도우가 페스츄리 같이 맛있었고요.
;칠리 치킨 하베스트는 제 취향이 아니라 패스했어요.
;무엇보다도 때 마침 스윗 고구마가 뜨거울 때 나온 상태라 진짜 맛있게 먹었답니다.
;(바로 나오는 그 타이밍을 잘 찾아보세요!)
;저는 강남 피자맛집에서 가장 좋아하는 메뉴가 바로 시그니처 라인인데, 마약 옥수수 진짜 계속 당기느 그 매력에 3조각 먹었고요.
;페퍼로니도 바로 나왔을 때 뜨거울 때 먹으니까 치즈가 줄줄 흐르고 엄청 맛있더라고요.
;미국이 따로 없었답니다.
;이건 한판 먹고 싶을 정도로 좋았어요.
;한판 먹고 샐러드 조금 먹어도 이 가격이라면 가성비 진짜 오지져.
;그래서 늘 사람도 그렇게 많나봐요.
;마지막으로 마르게리따와 고르곤졸라까지 있었습니다.
;쿰쿰한 블루치즈 제대로 올려주고 꿀을 뿌렸으니 달콤하면서도 쿰쿰한 고르곤졸라 그 풍미가 좋았어요.
;마르게리따는 기본에 충실한 타입인데 좀 식은 상태에서 먹어서 엄청 맛있다는 아니였지만 충분했습니다.
;이어서 샐러드와 파스타 쪽으로 넘어갔어요.
;Pasta & Salad
;강남 피자맛집은 피자만 있는것이 아니라 다양한 종류의 파스타와 샐러드 그리고 생과일 디저트 등등 먹을 것이 상당히 많은 곳이랍니다.
;그래서 저희는 수십가지의 음식을 거의 다 먹어보고 왔는데요.
;한가지 저희가 행운이었던 것은 저희가 방문했던 날에 일반 메뉴들이 아니라 품평회와 같이 테스트 하는 신메뉴들이 있어서 다양하게 맛 볼 수 있었어요.
;그래서 제가 먹은 음식들이 사진 안에 있다 하더라도 방문했을 때에 그 메뉴가 없을 수도 있다는 것 참고 해 주세요.
;먼저 흰밥이라고 하기엔 고소하고 맛있었던 흰밥이 있었고요.
;그 옆에 칠리 갈릭 두부가 있었습니다.
;마파두부 느낌인데 스윗 칠리 스타일인지 제 입맛엔 살짝 달았어요.
;그리고 시작되는 맥앤치즈와 다양한 종류의 Pasta 들에 면을 좋아하는 탄수화물러는 눈이 뒤집히더라고요.
;종류도 다양하여 해산물 토마토, 크림, 로제, 오일 등등 진짜 다양해서 여기가 강남 피자맛집인지 Pasta 전문점인지 모르겠더라고요.
;특히나 치즈미트도 맛있었고 봉골레나 로제 리조또까지 진짜 먹을게 많았던 날 이었습니다.
;대부분은 시그니처 메뉴여서 오늘도 드실 수 있으실거에요.
;게살필라프, 오일 베이스도 맛있었는데 저는 치즈미트 맛있게 먹었어요.
;로제 리조또도 괜찮았고요.
;뿐만 아니라 핫푸드 섹션에서는 한국인의 입맛을 고려하여 국물 떡볶이와 순대 떡 볶음, 그리고 야끼 누들까지 다양한 종류들이 준비되어 있어서 각자 취향대로 골라 먹을 수 있었습니다.
;떡볶이도 많이 드시더라고요.
;한국인이라면 모두가 좋아하는 메뉴 이니까요.
;저는 특히나 양송이 스프와 시저 샐러드를 맛있게 먹었답니다.
;샐러드 역시 다양하게 있는데 특히나 시저샐러드나 시트러스 샐러드는 수준급 이었어요.
;크랩 와사비 마요도 인기가 높았답니다.
;기본 양상추와 드레싱도 있었어요.
;시저는 아마 제가 다 먹었을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;시트러스는 상큼하고 달콤했답니다.
;그 옆에 치킨이나 콘샐러드 등이 있어서 취향껏 만들어 먹을 수 있었고요.
;이어서 망고와 코우슬로 등등 먹을것들이 진짜 많았답니다.
;생과일 디저트까지 준비되어 있어서 디저트로 먹거나 샐러드로 함께 하기에도 좋았어요.
;이 가격에 정말 많은 것들이 준비되어 있다는 것을 생각할 수 있었습니다.
;Grill
;그리고 또 맛있었던 것이 바로 이 그릴 부분 입니다.
;이 쪽에 품평회 하는 듯한 메뉴들이 꽤 많아 보였는데요.
;요즘 대세인 흑당을 이용한 맛탕부터 버섯 갈릭 탕수육, 허니버터 감자 등등 먹을만한게 진짜 많았어요.
;따뜻하고 바삭했던 감자튀김도 맛있었습니다.
;디핑소스도 제대로 잘 준비되어 있었어요.
;그리고 다양한 바베큐류도 있었습니다.
;치킨, 소고기, 돼지고기 등등 따뜻하게 즐길 수 있었던 그릴류는 고기 좋아하는 분들에게 특히 인기였습니다.
;저는 포크 먹었는데 소스가 쫌 달고 조미료 느낌 나서 그냥 그랬어요.
;맥주 안주로 영원한 감자 튀김이 더 맛있었네요.
;이게 바로 Pizza 위에 올려 먹는 샐러드 토핑 입니다.
;12가지 이상의 토핑들이 야무지게 잘 준비 되어 있었습니다.
;그냥 먹어도 맛있을 피자몰이었는데 이렇게 올려 먹으니 더 맛있더라고요.
;특히나 살사디핑소스 완전 제 스타일 이었어요!
;도우 찍어먹는 디핑소스도 여기서 챙겨가세요!
;사진 보니 오늘 당장 또 가고 싶은건 어쩔 수 없나봐요 ㅠㅠㅠㅠ
;다음으로는 디저트로 넘어갔습니다.
;먹을게 많고 사진 찍어 보여드리고 싶은 것도 정말 많았어요.
;디저트이번 가을 시즌 디저트라고 할 수 있는 캬라멜 초코 케이크 입니다.
;인기가 진짜 뜨거웠다는거!
;특히 뒤에서 또 알려드리겠지만 캬라멜 빙수까지 캬라멜 세상, 내 세상 이었다는거 ㅋㅋㅋㅋ
;케이크류는 이렇게 3종 있었고요.
;기본 탄산음료 뿐만 아니라 이렇게 다양하고 특별한 마실거리도 있었습니다.
;한번 입장하면 맥주를 제외하고 모든 메뉴와 음료는 추가 요금 없이 무제한 즐길 수 있다는 것!
;이번에 디저트 쪽에서 와플이 큰 인기였어요.
;반죽이 준비되어 있어서 직접 만들어 먹는 것이었는데요.
;직접 만들어 먹는 재미 또한 야무지더라고요.
;다양한 토핑류들이 있었고 아이스크림까지 있었는데 더 맛있게 만들어 먹을 수 있는 가이드라인이 앞에 딱 붙어 있어서 만드는 데에는 정말 쉬웠답니다.
;캬라멜 빙수도 만들어 먹고 커피도 있고 (커피는 드립 커피 1종 입니다.) 사이다 콜라는 무제한 무료 이용 가능하였습니다.
;그러면 이제 어떤 음식들을 먹고 왔는지 접시로 넘어갈게요.
;Food
;Pizza Mall에 왔기에 먼저 Pizza 로 시작하였습니다.
;디핑소스도 가져왔고요.
;순살 치킨과 그릴에 있었던 포크 바베큐도 가져와서 맛을 보았어요.
;피자는 고소한데 식어서 대존맛 느낌은 안나는 부분이 아쉬워서 그 다음 부터는 뜨겁게 한판 나올 때에 가서 Pizza 를 가져왔습니다.
;다양하게 맛 보기 위해서 가져왔는데 이렇게 먹으면 혼자 한판 거뜬히 먹겠더라는 강남 피자맛집에서의 시작이었어요.
;하지만 맛있는 메뉴들이 많아서 한가지에만 치중하지 말자 하며 접시를 들고 돌아다니니 바빴답니다.
;전반적으로 다 맛있었고요.
;뜨거울 때에 나온 피자가 최고로 맛있었습니다.
;상큼하게 샐러드 류를 가져왔습니다.
;시저샐러드 제대로 맛있었고요.
;코우슬로도 좋았습니다.
;치즈 미트 스파게티 좋았어요.
;칠리 갈릭 두부는 살짝 달았습니다.
;그 다음 접시로 신랑이 가져온건 또 다시 돼지고기와 뜨거운 페퍼로니 피자 두 조각
;이렇게 자주 갖다 먹었어요.
;어떤 분들은 한상 차려놓고 드시던데 저희는 그렇게 먹으면 좀 질려서 자주 갖다 먹었는데요.
;친구랑 할 말이 많을 때에는 한상 차려 놓고 대화가 끊이지 않도록 하며 식사 하는것도 괜찮은거 같더라고요.
;연속되는 피자파티 ㅋㅋㅋㅋ
;다음으로는 상큼하게 소량의 샐러드와 하나씩 맛 보기 탕수육
;화덕에서 뜨겁게 김이 모락모락 나는 페퍼로니가 나타났다!
;하여 달려가서 또 한조각 겟!
;오징어랑 새우 올라간거 꽤 맛있었어요.
;어느정도 배가 부른다 싶어서 샐러드랑 리조또로 가볍게 마무리 들어갔습니다.
;양송이 크림 스프 맛있었고요.
;화덕에서 고르곤졸라 한판 나오길래 달려가서 두 조각 먹은 후에 마무리 ㅋㅋ
;뜨거울 때 먹는 것이 진리였습니다.
;대존맛 이었어요.
;너무너무 배불러서 와플도 못 먹고 케이크도 못 먹고 아이스크림으로 마무리 하였습니다.
;정말 잘 먹었어요!
;늘 갈때마다 기대 이상으로 맛있게 먹고 오는 강남 피자맛집 <피자몰 강남점>
;강남역 11번출구에서 신논현역 방향으로 걸어가시다가 스파오 건물 보이시면 거기 6층으로 가셔도 되고요.
;신논현역에서도 걸어 나오시면 5분 안에 있어요.
;버스 중앙차로 바로 앞에 있어서 대중교통 이용에도 좋았고 주차는 건물에 가능한 것 같았는데 피자몰에서 주차 지원은 안해주는 것 같았습니다. 주차는 유료 주차장에 알아서 세워야 하는거 같은데 워낙에 복잡한 동네라 대중교통 이용하는게 가장 좋은 것 같아요!
;맛있게 먹고왔던 피자몰, 오늘 또 가고 싶네요^^
;전반적인 메뉴들 영상으로 찍어와 위에 올려봅니다.
;초상권을 지킨다고 각도가 좀 내려가는 부분이 있지만 어떤 음식 있는지 보시기엔 나쁘지 않으실거에요^^
$
;20191021
