;409
$
;강남 파스타 맛집, 도치피자
$
;
$
;※ 내 돈내고 먹은 후기 ※
;안녕하세요,먹방 미니초롱입니다 ㅋㅋ오늘은 강남에 있는 파스타집, 피자맛집추천드려요~도치피자라는 곳입니다.
;위치는 위 지도 참고해주세요.여기 강남 놀숲갔다가 맛집 검색해서 갔던 곳인 데 ㅋㅋㅋ맛있더라구용.
;화덕피자였고이렇게 촛불로 계속 데우는 겁니당.
;가격대는 이 정도!저는 친구랑 둘이 갔는 데주변에 다들 소개팅 남녀..^^어색어색.. 한 분위기가참으로 풋풋하더이다.하지만 저와 친구는폭풍흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요거 샐러드였는 데살짝 짜요!그치만 원래 진리의단짠단짠 아니겄습니까.
;피자 맛있어요 ㅋㅋㅋ주방이 오픈되어 있는 것도 좋더라구요.
;굳이 저걸 찍어보겠다는저의 의지.
;이거 핵존맛 ㅠㅠㅠ저는 갠적으로 꾸덕한 크림스파게티를 좋아하는 데,여기가 바로 그거더라구요!!!!
;캬강남 놀숲 들렀다 간 곳이라서방문한지는 꽤 됐는 데..좋아요..맛있었어요..ㅠㅠ또 가고프다..근데 요즘은 강남갈 일이 없네요..
$
;20161031
