;344
$
;강남역에서 뭘 먹을지 고민이라면, 피자 맛집 스폰티지 추천합니다!
$
;
$
;항상 데이트 할때마다 고민인게 있지요. 뭘 먹을지.. 뭘 할지... 그 중에서 가장 고민되는건 뭘 먹을지 인 것 같아요
;제 경험상 아무리 재미가 없었더라도 맛있는걸 먹으면 서로 분위기가 좋아지는 신기한 현상이 발생하거든요! ㅎㅎ
;그래서 오늘은 강남역에서 데이트 하시는 분들에게 맛집 하나를 추천 해드릴까해요!
;바로 스폰티치 피자 !!! 아마 이태리 여행을 다녀오신 분들에겐 엄청 익숙한 이름일텐데요!
;스폰티니는 밀라노의 명물 피자 브랜드에요!!
;1953년 처음 탄생한 '스폰티니' 는 수십년간 밀라노의 역사 속에서 슬라이스 피자 (조각 피자) 의 대명사로 자리매김하며
;현재에는 전 세계 고객들에게 최고의 피자를 제공하는 브랜드에요!
;국내에서도 이미 이탈리아 밀라노에 가면 꼭 맛보아야 하는 명물 피자로 입소문이 나있는 친숙한 스폰티니에요
;저는 이탈리아 여행을 안가봐서 잘 몰랐지만, 같이 간 친구가 엄청 추억에 잠기더라구요 ㅎㅎ
;인테리어 곳곳에서도 이태리를 느낄 수 있게 해놨어요!!
;색감이 엄청 이뻤던 레드 트레이! 이게 스폰티니 피자의 시그니쳐라고 하더라고요
;피자랑도 잘 어울리는 색감! ㅎㅎ
;저 슬라이스 피자를 어떻게 먹을까 라고 고민했는데, 이렇게 즉석에서 조각으로 잘라주더라고요 ㅎㅎ
;옆에서 보는데 뭔가 제가 다 시원 시원 했어요 ㅎㅎ
;저는 루꼴라 피자를 시켰는데 진짜 존맛탱.......... 너무 맛있었어요 ㅠㅠ
;이 피자가 너무 생각나서 다음에 또 먹으러 가고 싶을 것 같아요 ㅠㅠ
;스폰티니 피자는 야외 테라스 자리도 있는데, 이 날은 바람이 너무 불어서 아쉽게 안에서 먹었어요 ㅠ
;다음에 날씨 좋은 날 가서 야외 테라스에서 피자 먹고 싶네요! ㅎ 강남역 맛집으로 추천 하고 싶은 스폰티지!!
;스폰티니 피자에 대한 정보는 아래 공식 sns 에서도 보실 수 있으니 확인해보세요!!
;이 포스팅은 스타럭스로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다
$
;2020424
