;315
$
;[강남 파스타, 피자] 간만에 방문한 맛집, 강남역 프리모바치오바치
$
;프리모바치오바치 강남점
$
;최근 몇달 강남역, 역삼역 금방에서 직장생활 중인 쫴지입니다~~
;벌써 2~3달전에 다녀온 강남역 프리모바치오바치 리뷰 포스팅해요.
;크크 입장부터 눈에띄는 이벤트!
;대학교 때는 프리모바치오바치 샐러드 쿠폰이 다였는데
;이젠 이런 이벤트도 생긴건지 아님 지금에서야 눈에띈건지..
;근데 지금 사진보니까 휴대폰 충전선도 왕창 구비되어있는거 같네요!
;이렇게 복도를 쭉 지나 창가 쪽에 자리를 배치받았어요
;이날은 평일 점심쯤이라 그런지 대로변이 휑~했네요
;사실 이날 회사 동기들하고 강남역 프리모바치오바치를 방문한건데
;다들 또래여서 그런지 대학생때의 추억들이 있더라구요?
;이런거 생각하면 나름 오랜맛집 아닌가여?
;셋이가서
;메뉴 셋 + 샐러드 쿠폰 사용했어요!!
;놀랍게도 아직도 샐러드 쿠폰 제시하면
;샐러드를 서비스로 주더라구요~
;식전빵이 준비됐고 먹구 떠들면서 음식을 기다립니다~~
;이것저것 시키겠다고
;피자랑, 라자냐, 리조또를 주문했는데!
;프리모바치오바치 파스타를 빼먹었더라구요..ㅎㅎㅎ
;먼저나온 샐러드~
;쿠폰주문이지만 양도 낭낭하고
;야채도 신선하고, 색감도 이쁘고!
;피자는 마르게따!
;예전엔 피자헛이나 도미노 피자에 익숙해져있었던 터라
;이런 이태리식 피자보다
;미국식피자(어쩌면 한국식?)를 좋아했는데
;요즘은 이런 화덕피자, 마르게리따 피자 좋더라구요
;와 이거 사진 너무 잘나오지 않았나요ㅋㅋㅋㅋ
;다시한번 피자가 땡기네요
;이건 "크레마마리나라" 라는 메뉴인데
;사실 저는 프리모바치오 오면 파스타, 피자
;이런식으로 시키는 편이라 이건 처음 먹어봤어요.
;근데 비쥬얼도 너무 괜찮고,
;해산물도 너무 싱싱하고 생각외로 맛있게 먹고온 메뉴입니다.
;리조또는 위에 피자랑 리조또 고르고
;파스타도 하나 시켜야지!
;하다가 눈에 띄어서 리조또로 먹자 하고 쫴지 픽 메뉴인데요
;간만에 먹어서 그런지 만족했어요~~
;크으안에 단면을 제대로 찍어뒀어야 하는데..
;이건 좀 아쉽네여..
;근데 전체적으로 음식사진 색감보니까 여기 조명이 꽤 사진찍기 좋았을거같아요!
;강남역 프리모바치오바치 다른 포스팅보면
;소개팅 맛집이라는 키워드도 종종보이던데
;그건 피자, 파스타 말고 조명덕도 있는걸까요ㅎㅎㅎ
;도란도란 정말 배 터지게 먹고,
;다시 일하러 궈궈..
;생각보다 강남역 프리모바치오바치 음식이 금방금방나와서
;점심시간 안으로 맛있게 먹고 나올수 있었어요!
;와... 3개월만에 포스팅을 하려니까
;이 동영상의 의도가 저도 기억이 안나는데..
;의미없는 카메라 무빙이네요ㅋㅋㅋ
;마지막에 다 먹고 자리에서 일어나려는데
;(아니 거의 일어나서 나가고 있었죠ㅋㅋㅋ)
;서버분이 오셔서 후식 안드시냐고 여쭤보셔서
;다시 착석했습니다ㅎㅎㅎㅎ
;망고셔벗과 딸기셔벗이었는데
;얼음이 아작아작 씹히는 단맛에
;디저트까지 해결하고 나왔습니다.
;아마 커피도 선택권이 있던거로 기억해요!
;위치는 위에 지도 걸어둡니다~
;놀거 많고 먹을거 많은 11번출구쪽 대로변에 있어요~
;네이버플레이스 상에는
;11시~23시로 되어있는데
;거리두기 기간에는 마감시간은 달라지겠죠!?
;언제 또 갈 기회가 된다면
;저는 프리모바치오바치에 빠네먹으러 갈래요!
;다음엔 파스타까지 먹겠어여~~ㅎ
$
;2021621
