;903
$
;[강남맛집/미즈컨테이너] 샐러드파스타와 떠먹는피자 대~박 하이파이브!
$
;
$
;[강남맛집/미즈컨테이너] 샐러드파스타와 떠먹는피자 대~박 하이파이브!
;오늘 강남2호점 미즈컨테이너 다녀왔어요^^
;사실 작년에 미즈컨테이너에 샐러드파스타가 엄청 유명하다길래 먹고온뒤로 너무 맛있어서
;다른곳에서도 많이 먹어봤지만 역시나 처음 맛있게먹었던곳이 제일 생각나더라구용
;샐러드파스타는 무조건 미즈컨테이너가 진리다!! (제 생각이지만요^^)
;오늘 강남 외출한김에 다시 찾은 미즈컨테이너에서 먹고온 샐러드파스타와 떠먹는피자 소개할게요^^
;​먼저 미즈컨테이너 메뉴판-
;전 음식먹을때 음료보단 물아님 콜라를 먹는 주위라 저에게 음료 메뉴판은 패스지만
;포스팅을 위해 음료메뉴판 보기.
;​​미즈컨테이너 스파게티중 유명하다고 입소문난
;샐러드스파게티. 14,300원
;비싼편은 아니에요. 이유인즉 스파게티 양이 엄청 많아요 !
;소식하는 여자 두명이라면 샐러드파스타 하나만 시켜 먹어도 충분하고 거뜬한 양. 참고하세요^^
;​​떠먹는 피자, 팬피자 입니다.
;다양한 피자들이 많지만 저는 사실 요기오면 이것밖에 안먹어용.
;불고기크림치즈 피자 12,100원 주문 했구여~
;​추후에 3인이 방문할 경우
;바베큐치킨오리엔탈샐러드 꼭 주문해서 먹어볼예정이에요.
;​바베큐플레이트도 후기 좋더라구요^^
;주문후에 건내주는 미즈컨테이너 특색품.
;번호판핼멧등장!
;요기 처음 방문하시는분들은 거이 백프로 장담.
;핼맷 다들 써보셨을꺼에요, 셀카까지 ㅋㅋㅋ
;음료 콜라 한잔.
;리필 가능하니까!
;​주문한 음식 기다리기전에 이렇게 사진도 찍는 여유를 가져보구,
;역시나 파주 촌뜨기 미즈컨테이너 핼맷도 써보고*_*
;샐러드 파스타 등장 *_*
;푸짐한 샐러드양 보이시나요?
;양상추,파프리카,등 싱싱한 야채와 상큼한 소스까지~ 거기에다가 스파게티까지!
;개인적으로 느끼한 크림스파게티보단 상큼하고 뒷끝없는 샐러드스파게티가 더 맛있는것 같아요.
;​가운데에 아주 듬뿍~ 옥수수샐러드에 미즈컨테이너 만의 비법! 샐러드 소스가 듬뿍 담겨있어용.
;야채들과 면발에 잘 섞이도록 잘 비벼주시면 되용.
;다 비볐으면 면발과 야채들 함께 곁들어서 돌돌 말아서
;​아 또 먹그싶다아............
;자~이제 손으로 말고, 숟가락으로 떠먹는피자 보시겠습니다~*
;불고기크림치즈피자-
;가운데에불고기와 애호박, 중간중간에 야채들이 토핑되어있고 푸짐한 치즈까지,
;오빠는 태어나서 지금까지 먹어본 피자중 최고라며, 진짜진짜 최고라며
;미즈컨테이너 떠먹는피자가
;우리오빠에겐 피자헛과 도미노피자까지 물리치고 1등으로 선정되었다는 ㅋㅋㅋㅋ
;저보다 처음와본 오빠는 감탄하면서 먹었어요, 물론 샐러드파스타까지^^
;다먹고 나니 둘이서 배터질랑말랑ㅠㅠㅠㅠㅠ
;먹니라 놓친 미즈컨테이너 내부사진-
;달랑 이거 찍고 카메라 렌즈뚜껑 닫고 먹기 바빴나봐요...내부사진은 3장뿐..........
;쏘뤼쏘뤼~~
;강남2호점 미즈컨테이너는 3층 건물 구성으로 2층에서는 카운터, 즉 주문하실때 2층으로 직접가셔서 선불해주셔야되요.
;그럼 동그란 대기번호 핼맷을 건내줍니다.
;앗 또한 참고!
;미즈컨테이너는 메뉴 포장이 안되요,
;음식은 뭐든지 바로 했을때 먹어야 맛있잖아요,
;대신 먹다남은음식은 포장해준다니 참고하셔요^^
;​​강남CGV 쭉 직진하시면 강남 알라딘중고서점이 보여용,
;보이면 바로 옆 골목으로 쫌 들어오시면
;뽕신 보이는 바로 옆골목에 위치한
;강남 미즈컨테이너 2호점 있어요^^
;파주,고양지역에도 있으면 좋을법한 미즈컨테이너 ㅠㅠ
;가격도 부담스럽지 않고 둘이서 3만원이면 정말 푸짐하고 배불리 먹을수 있어요.
;맛도좋고 양도 많고 일석이조!
;그리고 한가지 가본사람만 안다는 진짜 참고!
;여긴 정말 친절하고 아주 잘생긴오빠들이 많아요,
;또한 주문할때 하이파이브 쳐주신다는.
;서비스도 좋고 입도 호강 눈도호강 *_*
;(커플들끼리 가도 하이파이브는 다 쳐주더라......)
;​
$
;2015328
