;191
$
;신논현 피자 맛집 아메리칸피자 강남논현점
$
;아메리칸피자 강남논현점
$
;신논현에서 가까운 피자맛집 아메리칸피자 강남논현점에 다녀왔어요
;새로 오픈한곳 같은데 배달 맛집으로 강남에 계시는분들이 많이 주문하고 포장해서 드시더라구요
;일단 한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번만 드신분들은 없을꺼에요
;피자도우도 맛있었지만 치즈양이 어마어마해서 가성비좋은 신논현 피자 맛집이더라구요
;일단 골목쯤 위치해 있는데 주차는 1-2대만 가능한 협소한 곳에 있어요
;(근처 공영주차장에 대는게 좋을것같고 픽업은 가능할것같아요
;매장안도 아메이칸 스타일로? 철제식으로 인테리어가 되어있고 화장실도 안에 있어요
;테이블은 3-4개 정도 있었고 매장은 아주 시원하게 운영중이었어요 ㅎ
;먹고 가기에도 좋고 포장해가기에도 좋아요
;일단 매장에서 드시려는 분들은 미리 주문을 해놓고 방문해주시면 음료 1.25l 음료를 무료로 받으실수 있고(1시간 전)
;포장해가시는분들은 포장 방문할인이 가능해서 더욱 저렴하게 드실수 있어요 (3천원할인)
;일단 피자종류는 왠만한건 다있는데 미듐 사이즈와 라지사이즈가 있어요
;라지사이즈는 일반적으로 성인 2이서 먹기 좋은 사이즈인데요
;에지,도우를 고를수 있으니 참고해주세요
;아메리칸피자 강남논현점은 사이즈메뉴도 다양하고 음료뿐 아니라 맥주도 판매중이에요
;시원한 생맥주와 피자의 조합은 언제나 환영이죠
;피자를 너무 사랑하는 남편이 너무 좋아했던 피자맛집이에요 ㅎ
;저희는 반반피자를 골라 쉬림프베이컨과 고구마무스피자를 골랐는데
;세트메뉴를 고르면 더 다양한 조합으로 저렴하게 맛보실수 있어요
;아메리칸피자 강남논현점에서는 커피도 판매중인데 더치커피를 맛볼수 있는곳으로 바로 매장에서 직접 내려서 판매중이더라구요
;원액을 구매하셔서 사무실에서 마시기 좋을것같아요
;아메리카노는 점심에 가면 할인된 금액으로 맛보실수 있어요 (11시~2시)
;매장에서 드시면 파마산치즈와 타바스코 소스,피클을 마음껏 드실수 있는데요
;포장해가시면 피클과 소스를 챙겨주시더라구요
;맛깔나는 콜라,
;역시 피자엔 콜라에요
;치킨에도 콜라죠
;밥먹을땐 사이다 ㅋㅋ
;요즘에 음료수를 많이 줄이고는있는데 못참을 때도 있죠 ㅋㅋ
;맥주도 안마시면 아쉬워 한잔씩 맛봤어요
;(네이버 영수증리뷰시 맥주한잔 이벤트중)
;치즈가득 얹어진 토마토소스의 치즈오븐스파게티인데 소스양이 넉넉해서 먹기좋았어요!
;아메리칸피자 강남논현점은 뭐든지 아낌없이 주네요 ㅎㅎ
;로제파스타도 있던데 데이트장소로도 좋을것같아요
;스파게티와 고구마치즈스틱까지 더해지니 더욱 푸짐해졌어요
;촉촉한 스파게티와 피자의 조합은 아메리칸스타일~? ㅎㅎ
;푸짐한 소스와 치즈양이 마음에 들었던 논현동 피자맛집이에요
;사장님도 너무 친절하신곳이었어요
;고구마치즈스틱은 언제나 맥주와함께 먹기 좋은데 아이들도 정말 좋아할것같아요
;초딩입맛 남편에게는 그저 맛있는 안주거리 ㅎㅎ
;와.. 드디어 영접한 아메리칸피자에요
;일단 크기는 라지였는데 사이즈는 일반 피자집과 똑같았지만 두께감이 남달라보였어요
;딱 보이에도 굉장히 두툼해보였는데요
;치즈양에 깜짝놀랐어요
;도우는 겉바속촉 스타일이었고 치즈양과 토핑이 가득나와 한입가득 넣기좋은 맛이었어요
;역시 매장에서 먹으면 아주 뜨거운 상태로 맛볼수 있기때문에 더욱 바삭하고 쫀득한 맛을 즐길수 있어요
;집에서 드시는분들에게 추천하는 피자를 따뜻하고 맛있게 드시는방법을 알려드릴께요!
;저는 집에서 피자를 먹을땐 항상 자이글을 활용하고 있어요
;도우가 눅눅해지지않으면서 피자가 따뜻해지고 식지않은채로 끝까지 뜨겁고 맛있게 먹을수 있어요
;예전에는 고기를 구워먹었었는데 요즘엔 피자만 데워먹는 용도로 사용중이에요 ㅋㅋ
;치즈가 쭉쭉늘어나네요 ㅎ
;두툼한 도우 보이시나요
;일단 치즈양이 엄청 났어요 ㅎ
;치즈가 무거워 다 흘러내림...ㅎㅎ
;먹음직 스러운 아메리칸피자 맛집으로 신논현쪽에서 데이트하신다면 꼭 드셔보세요 ㅎ
;가성비짱!
;방금건 고구마무스피자였다면 이번엔 베이컨 쉬림프피자에요
;원래는 베이컨쉬림프 피자를 더 좋아하는편인데
;개인적으로 아메리칸피자에서는 고구마무스피자가 워낙 맛있어서 고구마무스를 보다 추천하고싶어요 ㅎㅎ
;(남아서 포장해갔는데 다음날 아침에 먹을때도 고구마무스피자가 더 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ)
;아주 지극히 개인적인 입맛이었습니다 ㅎㅎ
;외국인들도 오셔서 포장많이 해가는 신논현 피자맛집으로 워낙 푸짐하고 맛있어 단골손님이 많은것같아요
;역시 맛있는곳은 장사가 잘되는듯 ㅎㅎ
;메뉴에 있는 사진은본점사장님이 직접찍은 사진으로 95% 이상 똑같이 나오는곳이에요!
;사진그대로 실물그대로~!
;토핑,치즈폭탄이라 넘 맛있어요 ㅎㅎ
;아메리칸 TOP6 메뉴 추천!
;멜팅치즈 앤 스테이크 킹프론 앤 비프크럼블 반반피자 베이컨 포테이토 고구마무스 피자 불고기 피자
;전국 상위 1% 피자집이라는데 먹어보니 인정 ㅎㅎ ㅇㅈ
;푸짐한 피자
;가성비좋은 피자맛집으로 추천해요
;신논현 피자맛집 요기~!
;02-543-5244
;서울 강남구 강남대로114길 20
;매일 11:00 - 01:00
;AMERICAN PIZZA 강남논현점 토핑많음 주의!!
;맛있음 주의!! 토핑이 진짜 많아요!!
;앞접시 이용을 권장합니다.!
;가게위치 강남구 논현동 198-10 1층 (장남식당 아래쪽 골목40m)
;포장주문포장주문시 '3,000' 할인!!
;#아메리칸피자 #강남피자맛집 #신논현피자 #논현동피자 #아메리칸피자강남논현점
;토핑의 질과 양이 다릅니다. 아메리칸의 도우는 매일매일 직접 상온에서 하루에 3번씩 3~4시간 자연숙성시킨 도우입니다. 아메리칸피자의 약속! 내 가족이 먹는 피자로 생각하고 최선을 다해 정성껏 만들겠습니다! 절대 재료를 아끼지 않겠습니다. 항상 청결하고 신선한 재료로 조리하겠습니다. 초심을 잃지않고 한결같이 맛있는피자를 만들겠습니다. 단순한 음식이 아닌 위로와 힐링을 줄수 있는 피자집이 되겠습니다.
;언제나 변함없는 맛으로 보답하겠습니다. 감사합니다~~
;단품메뉴에는 음료가 포함되어 있지 않습니다.
$
;2021841
