;474
$
;강남역 화덕피자 맛집 도치피자 후기
$
;도치피자 강남점
$
;#강남맛집 #강남역맛집추천 #화덕피자 #소개팅장소추천
;안녕하세요! 마요미입니다:)
;내일 임시공휴일이라 기분 좋은 일요일 밤입니다♥
;연휴 잘 보내고 계신가용?
;저는 강남역 맛집으로 유명한 '도치피자'에서 점심을 먹고 왔어요ㅎㅎ
;저녁에는 웨이팅이 있는 것 같은데 점심 이른 시간이라 그런지 여유 있었네요ㅋㅋㅋ
;도치피자_강남점
;서울 강남구 강남대로98길 27
;매일 11:30 - 22:00 명절 당일 휴무
;도치피자 강남점의 외관입니다:)
;벽돌 건물로 따뜻한 느낌이 들어용
;유럽의 레스토랑에 온 듯한 기분이 들었습니다ㅋㅋ
;주차 가능한 공간이 있긴 한데 협소해서 대중교통을 이용하시는 걸 추천해요!
;내부 인테리어예요!
;피자를 굽는 화덕이 바로 옆에 위치해 있어서
;피자를 만드는 모습과 구워져서 나오는 모습을 볼 수가 있었습니당
;화덕피자 전문점답게 내부 인테리어도 벽돌을 사용해서 따뜻하고 부드러운 느낌을 주었어요!
;주택 같은 편안한 분위기라 소개팅 장소로도 추천합니당ㅎㅎ
;테이블 세팅입니다ㅎㅎㅎ
;피자 받침대 위에 있는 건 메뉴판인데 엄청나게 두꺼워요ㅋㅋㅋ
;백과사전 같음ㅋㅋㅋㅋ
;메뉴판을 펼쳐보면 메뉴 하나하나 직접 찍은 듯한 사진과 설명이 안내되어 있어요.
;정성이 많이 들어간 메뉴판이네요ㅎㅎㅎ
;저 같은 결정 장애들에게 고마운 메뉴판이었습니당ㅋㅋ
;조금 일찍 와서 일행들을 기다렸는데,
;메뉴판 구경하느라 시간이 금방 갔네요ㅋㅋ
;저희는 감베리 피자와 감베리 크레마 파스타를 주문했습니다:)
;어쩌다 보니 둘 다 새우가 들어가네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;감베리 피자 21,000
;먼저 가지와 새우가 메인으로 들어 간 감베리 피자입니다:)
;가지가 들어간 피자는 처음 먹어보는데 가지즙?이 살아 있어서
;씹을 때마다 입안에서 풍미가 아주 좋았습니다:)
;감베리 크레마 17,500
;다음은 감베리 크레마! 이름에서도 유추할 수 있지만
;새우가 들어간 크림 파스타입니다.
;살짝 매콤해요! 크림소스가 매우 꾸덕했지만 매콤한 맛이 있어서 느끼하지 않았답니다.
;메뉴판에서 찍은 사진인데...
;보통 메뉴판에 있는 사진이 더 맛있게 찍히지 않나요...?
;도치피자는 실제로 나온 요리가 훨! 푸짐하고 맛있어 보인답니다ᄏᄏᄏ
;보통 SNS에서 핫한 식당들이 보기에만 그럴싸한 사진 찍기용 음식이 많은데
;도치피자는 맛도 정말 정말 훌륭했습니당ㅋㅋ
;엄지 척!!!
;이상 강남 화덕피자 맛집 도치피자의 내돈내산 후기를 마치도록 하겠습니다:)
;정통 이탈리안 피자를 꼭 경험해보세용
$
;2021815
