;224
$
;[강남역 맛집 소개팅 데이트 추천] 조용한 골목 맛집 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;요즘은 소개팅이라는 말을 안한다던데
;모르겠구... 저는 소개나 만남... 모르겠구...
;하여간 강남역 쪽에선 첫만남을 가지는 남녀를 심심치않게 볼 수 있지 않슴까?
;첫 데이트, 첫 만남, 소개팅이나 데이트 장소에 이탈리안만큼
;만만하고 괜찮은 게 또 없는지라, 오늘은 그런 늑힘의 테마로 시작
;도치피자 강남점 외관
;도치피자 강남점
;강남역 11번 출구에서 도보 10분 가량
;이용시간 매일 오전 11:30 ~ 22:00
;#분위기맛집 #소개팅맛집 #강남역맛집 #강남역조용한곳  :)
;강남역 피자를 검색해보면 어렵지않게 상단에 뜨는 도치피자!
;일단 골목 안쪽에 있어서 사람이 많이 다니는 곳도 아니라 조용하고
;인테리어도 깔끔해서 좋다
;도치피자 강남점 입구 _ 창가 자리
;그리고 무엇보다 이렇게 탁 트인 점이 맘에 듦
;비오는 날 창가 쪽에 앉으면 꽤 운치 있음!!
;도치피자 강남점 창가자리
;평일 저녁에 갔는데 사실 이쪽 자리 앉고 싶었으나,
;우리가 먹을 땐 자리가 안비어있었다 ㅎ
;인생은_타이밍
;도치피자 메뉴와 가격 / 메뉴판
;가격은 피자가 2만원초반대
;파스타는 만원 후반대부터
;다니's pick
;감베리 크레마 17,500원
;프리마베라 화덕피자 23,500원
;머스캣 티 아이스 7,000원
;도치피자 : 화덕피자 프리마베라
;피자 먼저! 프리마베라 : 많이들 익숙하다시피, '봄'이란 뜻에 어울리게
;루꼴라와 바질, 생모짜(맞나?), 토마토가 잔뜩 올라갔다.
;실은 전에 왔을 때 콰트로 스타지오네 피자를 먹었는데
;그건 좀... 치즈 뿐이라 느끼했었음 ㅋㅋㅋ
;프리마베라는 이름만큼 담백하고 신선!
;도치피자 파스타 : 감베리 크레마
;요거는 요거는 이거 물건임~
;난 크림 베이스의 매콤한 걸 좋아하는 편인데
;입맛에 딱 맞는! 느끼함을 잡아주는 매콤함과 부드러운 크림+치즈가 잔뜩!
;롱파스타도 좋긴 하지만 이런 숏파스타가 씹는 맛이 있어서 좋당
;안쪽도 자리가 꽤 있는 편이다. 예약도 가능한것 같긴한데
;네이버 예약은 안하고 있는 듭
;두세번 갔는데 다 웨이팅은 없었다.
;그리고 직원분들이 다 남자인데, 다들 엄청 빠릿빠릿하심
;강남역에 조용하고 분위기 있게 식사할 곳을 찾는다면,
;좋은 선_택 :) 소개팅이나 데이트 적격입니다 (땅땅땅)
;#도치피자 #도치피자강남 #강남역화덕피자 #화덕피자맛집 #서울가볼만한곳 #맛집탐방 #소개팅맛집 #데이트맛집 #내돈내산 #분위기맛집 #소개팅맛집 #강남역맛집 #강남역조용한곳
$
;2021515
