;851
$
;강남 맛집 강남 초밥 뷔페 스시메이진 강남점!
$
;스시메이진 강남점
$
;강남 맛집 강남 초밥 뷔페 스시메이진 강남점!
;안녕하세요. 오반짝입니다 : )
;스시메이진 강남 초밥 뷔페로 진짜 유명하죠! 저번에 쇼핑갔다가 보고 나중에 초밥 뷔페가서 초밥 가득가득 먹고 오자 했어요. 스시메이진은 스파오, 미쏘가 입점해있는 점프밀라노에 위치했어요. 쇼핑도 하고 맛있게 식사도 하고 오기 좋지요. 한동안 스튜디오 촬영때문에 다이어트까지는 아니지만 그래도 나름 식단관리를 했었어서 뷔페가서 왕 많이 먹고 싶었어요!
;퀄리티있는 초밥을 무한리필로! 스시메이진
;▶스시메이진 강남역 위치
;주소서울 강남구 강남대로 432 점프밀라노 5층
;전화번호
;02-6440-5500
;영업시간
;매일 11:30 ~ 22:00
;스시메이진 강남점 위치는 지오다노 맞은편 점프밀라노 5층에 위치해있어요.
;갓성비 스시뷔페의 끝판왕! 마라 2종 신규런칭!
;▶스시메이진 메뉴, 가격
;<요금안내> 평일 런치 17.9, 평일 디저 21.9, 주말 및 공휴일 22.9, 37개월-7세 7.9, 8세-13세 12.9 <이용안내> 스시메이진 이용시간은 총 90분입니다. 많은 양의 음식을 남기시거나 초밥에서 의도적으로 회만 드시면 에코 그린요금 5,000원이 추가됩니다. 음식물 반출은 절대 금하며 반출 적발시 이용요금의 2배가 부과됩니다.
;주말이라 역시 매장에는 사람이 많았어요. 역시 초밥은 뷔페에서 다양하게 먹는것도 좋지요!
;신선하고 다양한 초밥이 가득합니다. 앞에서 직원분이 바로바로 새로운 초밥을 만들어 주셔서 신선한 초밥을 맛볼 수 있습니다!
;연어초밥
;활어초밥
;소고기 다다끼
;연인참치군함
;육회군함
;치즈볼디너주말메뉴! 네기도로
;한옥마을
;불김치군함
;맨인블랙 등 진짜 다양한 초밥과 군함초밥이 준비되어있어요. 그릇에 가득가득 담아왔지요!
;신선한 생연어와 다양한 샐러드가 준비되어있어요.
;양념 게장, 쫄면
;달콤한 맛있는 콘샐러드도 있고 다양한 샐러드가 가득해요!
;디너주말메뉴! 곱창볶음, 왕갈비통닭
;닭껍질튀김, 고구마 치즈스틱
;튀김만두, 찹쌀탕수육
;국물떡볶이, 타코야끼
;꿀강정, 소시지
;연탄불고기, 소떡소떡
;마라샹궈! 마라를 좋아하는데 마라탕과 마라샹궈를 함께 먹을 수 있어서 더 좋았어요.
;봉골레 파스타
;파스타와 어울리는 피자도 준비되어있어요.
;<마라탕 이용안내> 준비된 냄비를 잡는다. 마라장과 즈마장 한스푼을 넣는다. 테테락을 한스푼 넣는다. 기호에 맞게 매운소스, 마유, 고추기름, 사천고추를 첨가한다. 마라탕 육수를 냄비 중간정도 맞추어 넣는다. 쇼케이스에서 야채를 고른다. 이제 인덕션에 올려 맛있게 끓여드시면 됩니다.
;다양한 마라탕 재료들이 가득합니다. 마라탕 좋아하는데 우와 초밥 뷔페에서 마라탕이랑 초밥을 함께 먹을 수 있다니!
;먹고 싶은 재료를 담아서 보글보글 끓여줍니다. 맵기도 조절할 수 있어서 더욱 좋았어요.
;탄산음료도 무한으로 즐길 수 있어요!
;짝꿍이랑 먹고 싶은 메뉴들 가득가득 담아왔습니다!
;초밥이랑 마라탕을 같이 먹을 수 있다니 넘 좋더라구요. 강남 초밥 뷔페를 찾는다면 스시메이진 추천합니다!
;바로 마라탕 끓여서 초밥이랑 또 다양한 메뉴들을 함께 먹을 수 있어요.
;초밥 뷔페 진짜 퀄리티가 너무너무 좋아요!
;스시메이진은 밥 무게 12g을 초과하지 않고 가장 맛있는 밥온도 36.5도에 적합한 스시를 말합니다. 또한 12=36.5란 열두당 365일 먹어도 행복한 초밥을 만든다는 슬로건하에 전 요리사가 정성과 진심을 다해 만드는 초밥이라고 해요!
;초밥이랑 같이 먹으면 맛있는 장국!
;주말디너 한정메뉴들도 준비되어있어요. 매콤한 곱창볶음도 있어서 담아왔어요. 초밥외에도 다양한 메뉴를 함께 먹을 수 있는 뷔페가 역시 최고고입니다!
;짝꿍이가 제일 좋아하는 콘샐러드! 가득 가져온거 넘 귀엽 >_<
;마라탕도 매콤하고 얼얼하게 끓여봤어요. 채소랑 납잡당면도 넣고 만들었는데 오 진짜 맛있었어요.
;바삭한 튀김종류도 진짜 가득! 크림소스 듬뿍 뿌리 새우튀김도 너무 맛있었고 달달한 탕수육도 맛있었고 짭조롬하고 달달한 갈비 치킨까지 진짜 다양하니 맛있었어요.
;봉골레 파스타도 맛있었어요.
;매콤한 떡볶이!
;연어 초밥도 퀄리티 좋았고 군함 스타일 좋아하는데 다양해서 정말 좋았어요. 진짜 배부르게 맛있게 먹었어요!
;배는 부르지만 디저트 배는 따로 있으니깐요. 디저트 종류도 정말 다양합니다!
;아이스크림이랑 티 그리고 과일 몇개 담아왔어요.
;초코시럽 가득 올려서 먹는 바닐라 아이스크림! 딱 맛있게 먹고 마무리하기에 딱 좋았어요.
;초밥, 튀김, 마라탕, 피자, 파스타 등 정말 다양한 메뉴를 즐길 수 있는 스시메이진 강남점! 이번엔 신메뉴로 마라탕과 마라샹궈까지 나와서 더 푸짐하게 즐길 수 있어요. 무엇보다 마라탕은 직접 재료를 선택해서 내 스타일대로 만들어서 먹을 수 있어서 좋았어요. 초밥도 진짜 퀄리티가 너무 좋았고 무엇보다 회랑 밥의 양이 딱 적당해서 좋았어요. 초밥 밥도 진짜 너무 맛있어서 초밥이 더 맛있었어요!
;스시메이진 강남 초밥 뷔페 : )
$
;20211123
