;832
$
;[강남맛집/강남역맛집] 5ton station(5톤 스테이션) - 떠먹는 피자와 샐러드 스파게티 추천
$
;
$
;﻿2011.04.12. '5ton station'
;병원에 들러 정밀초음파로 건강하게 잘 놀고 있는 울 축복이를 만나고
;이른 저녁을 먹으러 신랑과 함께 5ton station을 갔답니다.
;찾아가는 길
;강남 CGV와 노상 사주카페 사이에 있는 약간 경사진 오르막길을 올라가셔서 쭉 가세요.
;세 갈래로 길이 나누어지는데 그냥 직진~ 세븐일레븐 편의점을 지나쳐야합니다.
;가다보면 좌측에 19,000원 신발매장도 있는데 그냥 쭉 가세요.
;현재 공사중인 일본식 카레전문점 건물까지 가시면 바로 있답니다.
;가는 길에도 신랑과 갔던 맛집들이 주르륵~ 있더군요.
;Open 11:30 ~ Close 22:30
;Last order 21:00
;Break time 15:00~17:30
;한창 메뉴판 변경 작업 중이라 조금 기다리면서 내부 사진도 찍고 신랑과 대화도 하고 있었어요.
;내부를 보자마자 '깔끔한 정비소' 같다.라는 생각이 들더이다. 개인적인 생각이에요.
;아참~ 주문은 앞에 데스크가서 하셔야해요.
;주문하는 곳 옆엔 3대 셀프! 워러, 부킹, 파킹이라고 적혀있네요 ㅋㅋㅋ
;이벤트도 진행하는 것 같구요.
;소소한 재미가 있는 맛집인 듯합니다.
;﻿물은 좀전에 말씀드린 것처럼 셀프~
;음료는 에이드(체리,레몬)와 아이스티(피치)
;저 컵! 정말 마음에 쏘옥 들더이다.
;쉐이커 같기도 하고 ^^
;﻿추천메뉴 1. 쉬림프갈릭
;떠먹는 피자라고 해서 뭔가 싶었어요. 그라탕같은걸까나? 했죠~
;보자마자 어마어마한 치즈의 양에 한번 놀라고
;고소하고 진한 치즈 맛에 또 한번 놀라고
;제가 치즈광이거든요~
;치즈 아래엔 얇은 도우가 있답니다.
;치즈의 특성상 시간이 흐르면 굳어져 맛이나 식감이 좀 아쉬워지는데요.
;떠먹는 피자도 마찬가지였습니다. 치즈의 양이 더 많으니 그 아쉬움도 컸지요.
;반이나 남아서 포장가능한지 여쭈어보니 맛이 떨어져 포장은 안해주신답니다. 힝~ 집에서 먹을 건데...
;감히 제 의견을 말씀드리자면
;직원분들은 많이 번거로우실지 모르겠지만
;각 테이블마다 작은 전기곤로가 내장되어 있었으면 얼마나 좋을까! 라는 생각이 들었네요.
;치즈퐁듀처럼~
;테이크아웃이 안되니 음식물 쓰레기 양도 어마어마할테고...
;오는 길에 신랑에게도 말했더니 "굿 아이디어"라고~
;근데 이내 곧 사장님도 이 생각은 하셨지 않았을까? 싶기도 했어요.
;그런데도 안하신 이유가 있겠다 싶었답니다.
;﻿추천메뉴 2. 콜드파스타 샐러드
;샐러드 파스타는 예전에 들어서 알고 있었답니다.
;포럼관련해서 동기 선생님과 교수님을 뵈러 갈 때 얼른 들러서 먹고가자했다가 시간이 애매해 패스했던 아쉬움이 있던터라
;언젠간 먹어보리라 벼르고 있었죠.
;우와와와와
;다양한 야채가 수북~
;서빙을 하실 때 두개를 들고 오셔서 깜짝 놀랐더라는... 각자 한개씩인 줄 알고 ㅋㅋㅋ
;샐러드인지 파스타인지
;어떤 메뉴로 분류해야할지 모르겠지만
;새콤달콤해서 입맛을 돋우는 에피타이져 성격과
;한끼 식사로도 가능할만한 파스타 양으로
;샐러드와 파스타를 동시에 먹을 수 있기 때문에 손님의 입장에선 너무나도 좋은 메뉴네요.
;새콤한 맛이 강해 상쾌한 기분과 입맛을 돋우는 동시에 함께 먹는 다른 메뉴들이 소심해지기도 했어요.
;좀 가려졌다는 의미랍니다.
;﻿추천메뉴 3. 바베큐 플래터
;솔직히 별로 기대 안했어요.
;기름에 튀기거나 마요네즈를 버무린 음식을 별로 안좋아해서
;웨지프라이즈나 코울슬로라도 선호하는 편도 아니기 때문이에요.
;또한 바베큐는 며칠 전 충분히 먹었기 때문에 말입니다.
;테이블에 놓여진 바베큐 플래터
;웨지프라이즈, 코울슬로, 콘샐러드, 바베큐, 소스(케첩, 허니머스타드), 카프레제 샐러드(잘익은 방울토마토+모짜렐라치즈)
;결론을 말씀드리자면
;만족!!!
;이유는요, 웨지프라이즈는 생각보다 기름기가 덜했구요, 코울슬로랑 콘샐러드도 소스가 느끼하지 않았답니다.
;바베큐 또한 기름기 쪽 빠진 닭고기에 자극적이지 않은 소스가 잘 어우러졌구요.
;카프레제 샐러드는 발사믹 소스와 담백한 모짜렐라 치즈로 콜드파스타 샐러드의 새콤달콤한 맛을 진정시켜 주었지요.
;﻿추천메뉴 4. 요거트 아이스크림
;개운하고 상큼한 요거트 아이스크림으로 마무리
;패밀리레스토랑 등에서 다양한 메뉴를 한꺼번에 먹으면 입이 텁텁해지기 때문에 전 종종 요거트 아이스크림을 먹곤 한답니다.
;강남맛집 '5ton station'은 음식의 맛과 양, 서비스
;그리고 전체적인 분위기에 대한 제 생각은!
;-> 절친에게 추천해주고 또다시 방문하고픈 장소랍니다.
;﻿참고로 저는
;음식과 분위기 그리고 서비스까지
;무엇하나 별로다 싶으면 절대 추천 안해준답니다.
;아차차~
;그리고 문을 열고 들어오면 들리는 우렁찬 함성!
;마지막 메뉴가 세팅됨과 동시에
;직원분의 센스있고 재미난 행동
;모두모두 Good~
$
;2011413
