;545
$
;코엑스 맛집 :: 치폴라로쏘, 피자&파스타가 맛있는 친절한 강남레스토랑
$
;치폴라로쏘
$
;코엑스 맛집 :: 치폴라로쏘, 피자&파스타가 맛있는 친절한 강남레스토랑
;삼성역~봉은사역까지 지하로 다 연결되어있어서 정말편하다
;나랑 엄마도 현백에서 놀다가 파르나스도 들르고 코엑스까지 진출 ㅋㅋㅋ
;치폴라로쏘라는 꽤나 오래된 코엑스 맛집에서 저녁을 먹었다.
;#치폴라로쏘 #강남레스토랑 #봉은사역맛집 #봉은사맛집 #코엑스맛집 #봉은사레스토랑 #코엑스레스토랑
;코엑스에서도 도보 5분, 봉은사역에서 이렇게나 가까이있었는데 몰랐다니
;지하로 내려가야해서 눈에 안띈것같기도하다 @.@
;꽤나 깊은 계단을 타고 내려가면 넓은 매장이 나온다
;곳곳에 이탈리아 사진을 배치해놔서
;정말이지 여행가고싶어 미치게한다 ㅋㅋㅋ
;코엑스 맛집 치폴라로쏘 내부 분위기
;샹들리에들이 곳곳에 있으니 오래된 고급미가 느껴진다.
;내부는 꽤 넓고 공간들이 여러분위기로 나뉘어있다.
;한번 가보고 원하는 좌석이 있으면 예약할때 들어주시지 않을까싶다.
;우린 널찍한 홀자리에 앉았다.
;개인와인을 가져오면 콜키지서비스가 무료인데,
;여기 보관중인 와인은 치폴라로쏘의 와인인것 같다. 판매도하니까 !
;대부분 테이블에서 식사에 와인을 곁들여먹는데, 아마 맛이 좋은가보다 :)
;클릭치폴라로쏘 가격과 메뉴판
;런치세트, 디너세트 등 가격대가 아주 높은것까지 구성되어있고, 단품으로도 물론 가능하다.
;스테이크가 별로 안땡겨서 강남레스토랑 치폴라로쏘에서 유명한 나폴리피자와 파스타를 주문했다.
;식전빵 & 에이드
;먼저나온 음료와 식전빵으로 허기를 달래보자..
;에이드는 원래 엄청 큰 통에 나온대서 한종류를 시킬랬는데,
;아주 친절하신 직원분이 다른맛으로 시키고 반씩 양을 줄여서 주시겠다 하셔서
;너무 감사하게 하나의 에이드값으로 두종류의 맛을 나눠먹어볼수있었다.
;에이드 맛은 달달함 X 진짜 생자몽 생레몬을 가득 넣은 건강한 맛 O
;구여운 식전빵..ㅋㅋㅋ
;식전빵이라기엔 크루통같은 느낌의 바삭거리는 과자같았다.
;맛은 있지만 내스타일은 아니었던 식전빵이 조금 아쉽다.
;로제 치킨 텐더로인 파스타 & 스테이크 피자(먹물도우)
;그냥 메뉴에서 가장 먹고싶은 애들로 골랐다.
;먹물도우의 스테이크피자와, 닭가슴살 두덩이가들어간 로제 파스타
;꾸덕한 로제소스가 일품
;먹기전부터 이미 맛있어보인다
;소스가 너무짜거나 싱겁지 않고, 퍽퍽한 닭가슴살과 먹어도 딱 적당할 만큼의 점도와 간이다.
;은근 뒷맛이 매콤해서 느끼할 걱정 하지 않아도 된다.
;부드럽고 탱글탱글했던 면
;오랜만에 알덴테로 익은 스파게티면을 먹으니 입에 호로록 들어가는것이 아주 맛있고 좋았다.
;보통 파스타가 식으면 크림류가 굳거나 끈적해져서 먹기 힘든데
;코엑스 맛집 치폴라로쏘 파스타는 다 식고나서도 촉촉하고 퍼지지않는 로제소스와 면이 일품이었다.
;질리지않고 계속들어갔던 메뉴
;양은 적지도 많지도 않은 1인분정도의 양이었다.
;스테이크피자 자체가 먹고파 주문했는데, 나오고보니 먹물도우다. 따블로 맘에들어버림
;위에 루꼴라인지 쌉쌀한 끝맛을 내는 풀떼기가 뜸뿍 올라가있고
;갈린 치즈도 눈처럼 올라가있다.
;무엇보다 듬성듬성 한조각당 3-4점씩 부족하지 않게 들어가있는 스테이크 :O
;금방 화덕에서 나온 나폴리피자인지, 정말 따끈따끈하고 도우는 쫄깃하면서 끝부분은 바삭하다.
;중간에 뿌려진 데리야끼 소스가 많이 단편인데, 이게 쌉쌀한 채소와 어우러지면서 조화로운 맛을 낸다.
;파스타에 이어 피자도 잘하는 치폴라로쏘
;맛있게 배부르게 둘이서 5만원정도 나오는 가격대를 생각하면 될것같다.
;어딘가 옛날느낌이 물씬 나면서도, 촌스럽지않고 그 오래된 이탈리안레스토랑 분위기가 따뜻하고 좋았던
;코엑스 맛집 강남레스토랑 치폴라로쏘
;시끌벅쩍한 강남 한복판에서 조금은 조용하고 차분하게 식사하고 싶다면 추천하는 레스토랑이다 :)
;(본 보스팅은 서비스만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.)
$
;2020720
