;704
$
;강남역피자맛집 : 런드리피자 베스트 엄지 척!
$
;
$
;강남역피자맛집 : 런드리피자 베스트 엄지 척!
;예고했던 강남역피자맛집!런드리피자 포스팅을 가지고 돌아왔습니다!런드리피자의 위치는 요기!
;요기가 어디냐 하면 지난번 포스팅에도 있었던 더블트러블과 같은 건물!더블트러블 포스팅이 궁금하신분들은 아래 포스팅을 참고하세요 :)
;런드리피자부터 더블트러블 브라더후드키친까지여심저격 제대로 빵야빵야 하는미국분위기 물씬 나는 맛집들!
;런드리피자는 더블트러블로 들어가서 지하로 내려가면 있어요!그래서 더블트러블에서 먹고싶은걸 사서 런드리피자 매장으로내려가서 먹어도됨!
;런드리피자 내부는 요렇게 생겼어요미국 분위기 물씬 나는 내부 인테리어 ㅋㅋㅋ 진짜 외국같음 ㅋㅋ사진 저 끝에 보이시나요?주문도 느낌있는 흑인오빠가 해쥬심 ㅇㅇ영어로 해야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;지난번에도 나왔던 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런건 꼭 남겨줘야하니깐ㅋㅋㅋㅋ(찡긋)
;테이블마다 가격표가있어요!한조각 가격도 저렴한편!왜냐하면한 조각이 굉장히 크기때문임ㅋㅋㅋㅋㅋ
;물론 주문하는 곳에서도 볼 수 있음우리는 치즈피자 + 페퍼로니를 한조각씩 먹었음!
;오오옷기대된다헤헿참고로 피자는 엄~~~청 뜨끈뜨끈하게 나와요 ㅋㅋㅋㅋ왕맛있음 ㅠㅠ뭔가 모던한듯 하면서 아기자기한 느낌의 인테리어ㅋㅋ 좋았음 ㅇㅇ
;피자를 기다리며 한컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 말고도 여기서 사진찍었는데 다 잘나와서 애들이인생사진이라고 해줬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 잘나옴 추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고두둥-
;기다리던 피자가 나왔습니다!!!예전에 미국에 갔었을때도 이런피자로 해장한 적이 있는데...ㅋㅋ실제로 식은 치즈가 해장하는데 좋다고해서미국에서는 이런 조각피자로 해장 많이 하더라고여 ㅇㅇ암튼 그 때 생각이 새록새록 났습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;크기는 이만큼!!제가 말했죠?!!! 생각보다 되게 크다니까여?!!저렴한 편이라고 생각함ㅋㅋ피자 한조각에 콜라 또는 맥쥬 한잔씩 하면서 수다떨어주면크으 ♥
;이것이 치즈 피자!강남역피자맛집 베스트 답게 맛있습니다ㅇㅇ 인정이제 도우가 엄청 바삭해요사진으로도 보이시나요?
;페퍼로니... 이것도 비쥬얼 폭발...저는 치즈가 더 맛있었는데왕스마일은 페퍼로니가 더 맛있다고 하더라구요!짠음식 좋아하시는 분들은 페퍼로니 추천!
;엄청 정열적으로 먹던 왕스마일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저희 더블트러블 이미 왕창 먹고...런드리피자는 한번 맛만보거나... 싸가려고했는데...먹다보니 맛있어서 다먹어버렸....
;왜때문에... 배가 불러도 맛있다고 다 먹어버렸는지..후회막급이지만..ㅋㅋㅋㅋ분위기도 맛도 가격도 다 좋은 곳이어서새로 좋은 곳 뚫었다고 기뻐하며 돌아왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 피자맛집 런드리피자에서피맥 고고하세용ㅋㅋ!
$
;2016442
