;540
$
;[강남] 강남역 피자 맛집 "오리지널시카고피자"
$
;
$
;오랜만에 피자가 먹고 싶어서강남역 피자 맛집오리지널 시카고 맛집을 갔어요!강남역 11번 출구에서 쭉 걸어서메가박스 뒤에 위치해 있어요~
;가게 앞에 방송에 나왔던 모습이랑피자 종류를 홍보해 놨는데보기만해도 맛있는 피자라서얼릉 올라갔어요 ㅎㅎ
;가게에 들어갔더니안내해주시는 분이한층 더 올라가라고 해서올라갔더니 거기도 시카고피자더라구요~가게가 생각보다 크고 넓어요!▼ 시카고피자 메뉴판
;저희는 피자를 먹으러 간거라서파스나타 리조트는 쳐다도 안보고바로 피자 메뉴만 봤어요 ㅋㅋㅋ피자 종류가 6개인데그 중 바삭퐁 감자 시카고피자는 품절;;품절이라고 써있으니깐 더 먹어보고 싶고 ㅋㅋ저희는 꽈뜨로 포르마쥬 시카고피자8inch를 주문하고토핑을 추가 안했어요~그리고 크림맥주와 유자에이드를 주문했어요!즉석에서 피자가 만들어져서 그런지주문들어가면 20분정도 소요된다고 써있더라구요~
;먼저 주문한음료부터 나왔어요!
;음료를 먹고 있으니깐주문한 피자가 나왔는데와!!! 치즈가 엄청나더라구요!!
;피자는 나무통 위에 올려주는데그게 또 인테리어적으로 멋스럽더라구요~두툼하고 치즈 가득한피자는 오랜만이라더 좋더라구요 ㅎㅎㅎ
;접시에 한조각가져다 놓고 보니정말 치즈가 가득!!
;모짜렐라, 고다치즈, 그라나파다노, 고르곤졸라이렇게 다양한 치즈 맛이 어우러진달콤한 딥디쉬 피자꽈뜨로 포르마쥬 시카고피자!!
;먹는데 정말 너무 맛있어여 ㅠㅠ빵이 두꺼운데 부드럽고치즈도 달콤하니 맛있고정말 자꾸 생각나는 맛!!또 시카고피자 먹으로 가고 싶고시카고피자에 있는 다른 피자들도먹어보고 싶더라구요 ㅎㅎ미국 정통 딥디쉬 피자가먹고 싶으시면오리지널시카고피자 추천드립니다!!
;▼ 오리지널시카고피자 강남점 위치주소 : 서울 강남구 강남대로98길 8전화 : 02-557-5055영업시간 : 11:30 ~ 23:00 (매일)
$
;2018821
