;849
$
;언주역 글래드 라이브 강남 맛집 배달 맛집 피자피자바이스타빙배 PIZZA PIZZA by StarvingBae feat.하와이안 페퍼로니
$
;
$
;언주역맛집 글래드 라이브 강남 맛집 글래드강남 맛집 글래드 라이브 배달 맛집 피자피자바이스탕빙배 하와이안피자 페퍼로니피자 피자덕후 미국피자 pizza pizza by starvingbae #언주역맛집 #글래드라이브강남 #글래드라이브강남맛집 #글래드강남 #글래드라이브배달맛집 #피자피자바이스탕빙배 #하와이안피자 #페퍼로니피자 #피자덕후 #미국피자 #pizzapizzabystarvingbae
;언주역 글래드 라이브 강남 근처 맛집
;피자피자바이스타빙배 PIZZA PIZZA by StarvingBae
;feat.하와이안 페퍼로니 반반
;글래드 라이브 강남에 호캉스 갔다가
;피자덕후 오라버니께 추천받은
;피자피자 바이 스타빙배!
;우리집 엄마아들이 추천한거는 진짜
;찐맛집 !
;무조건 가봐야해 !!!
;위치가 글래드 라이브 강남에서 가까워서
;들어가기 전에 걸어서 방문했다!
;배달어플로도 검색해서 배달도 가능하다.
;피자 기다리는데 배달아저씨가 방문해서 배달주문 건도
;나가는 걸 봤다.
;전화도 계속 오는게 아주 장사가 잘 되는 듯.
;딱 코로나 거리두기 2.5단계 시작할 때라
;안에서 못 먹구 배달이나 테이크아웃만 가능했다.
;그래도 실내 분위기라도 맛보자!
;하는 생각에 실내 사진도 찍어봤따.
;그때가 크리스마스가 다가오는 시점이라서
;피자박스로 예쁜 피자트리~~
;작은 소품들이 귀엽다!
;피자 조각 이나 전등의 피규어들
;배달만 하고 있지만,
;오프라인도 운영하고 있었다면
;아주 단골들이 많았겠다 싶었다.
;와전 취저 공간.
;많은 사람들의 아지트가 됐을 것 같다.
;그리고 손으로 그린 귀여운 메뉴판
;내가 오기 전에 치구가 페퍼로니와 하와이안으로
;반반씩 주문해놨다.
;개인적으로 하와이안을 좋아하는 편.ㅋㅋㅋ
;후후훗테이크아웃 해 가지과와서
;호텔에서 뇸뇸쓰~
;편의점에서 잊지 않고 맥주와 아이스크림도 사왔따.
;크악 비쥬얼 미쳤네!!
;와 친구 폰은 아이폰 12인데 역시
;위 내폰 XS로 찍은거랑 화질 차이가 장난아니네!
;아 폰 바꾸고 싶다 뀨ㅠㅠㅠ
;페퍼로니 비쥬얼 뿜뿜!
;피자는 굉장히 짠편이다.
;맥주가 땡기는 맛 그리고 단게 땡기는 짠맛ㅋㅋㅋ
;도우는 아래는 바삭하고 위쪽은 두툼하다.
;하와이안 같은 경우에는 조금 더 스윗하다.
;제대로된 단짠 조합.
;하지만 돼지는 진정한 단짠을 채워야지.
;꺄아아아아 벤앤제리스!!!!
;들어올 때 청키멍키를 편의점에서 사왔지 키키키
;와 환상의 조합 무조건 추천한다.
;와 벤앤제리는 못 참지.
;짭짜롬한 피자 한입 먹어주고ㅡ
;바로 시원한 벤엔제리 한입 넣어주고ㅡ
;마지막으로 맥주 한모금 마셔주면ㅡ
;그건 천상의 맛!ㅋㅋㅋㅋ
;피자는 다른 피자집들보다 많이 짠편이다.
;다른 토핑을 안 먹어 봐서 모르겠지만
;일단 두개는 많이 짠편!ㅋㅋ
;개인적으로 겉도우가 바삭해서 좋았다.
;내스타일 이었던 피자피자바이스타빙배
;PIZZA PIZZA by StarvingBae
;강남 피자집 강남 피자맛집 언주역 맛집 글래드 강남 맛집 글래드강남 주변 맛집 글래드 강남 라이브 맛집 언주맛집 피자덕후 추천 맛집
$
;2021270
