;612
$
;강남 맛집 술집 , 비어룸 ( 이탈리아요리 / 파스타 / 스테이크 / 피자 )
$
;
$
;• 강남 분위기 좋은 맥주펍 •
;50여종의 수제맥주와 이탈리안요리
;요즘 부쩍 강남을 많이 가게되는 느낌적인 느낌!사실 강남은 사람들이 너무 북적거리는 곳이라 가는 것을 별로 좋아하진 않지만맛집이 모여있으니 안갈 수도 없는 노릇..오늘은 조금 한적한 공간에 위치한 비어룸, 다양한 수제맥주가 기다리는 곳으로 고고!
;연중무휴 12:00-24:00
;건물을 통째로 써서 커도 너~무 큰 비어룸.2층까지 자리가 준비되어있지만, 아직 1층만 운영하나보다. 모임장소로 예약을 받는지는 잘 모르겠지만 대규모 인원이 와도 편하게 사용할 수 있을 정도로 넓은 공간! 그리고 예쁜공간!
;그리고 비어룸의 최대 자랑, 50여가지의 수제맥주맥주를 워낙 좋아하긴하지만 아직 수제맥주의 맛에는 덜 길들여져서 맛 평가는 미흡하지만.. 맥주라면 조하!
;#비어룸 메뉴판이탈리안 요리의 메뉴들과 수제맥주!맥주는 수제맥주뿐만아니라, 바 옆쪽에 병맥주도 가득!
;#비어룸 이용가이드1. 원하는 자리에 착석한다.2. 메뉴를 선택한다.3. 주문은 바에서 선결제한다.4. 주문 후 진도기를 테이블 카드위에 올린다.* 물 및 추가식기도 셀프바에서! *
;수제맥주 1,2번 (비어룸피자세트 음료)1. All day IPA 4.7% 8.000원2. Centennial IPA 7.2% 8.000원아직 수제맥주의 IPA, 라거 등등 잘 모르기에이럴땐 무조건 추천받기! 주문할때 직원분께 추천받은가장 잘 나간다는 1,2번으러 초이스 ~
;풍기리조또 16.000원비어룸의 단 하나뿐인 리조또 메뉴인 버섯크림리조또.와 이거 강추강추. 맛있쪄 :-)크림의 부드러움이 극강으로 살아있는 리조또리조또 메뉴가 하나만있는 이유를 설명해주는 리조또!
;비어룸피자세트 20.000원(피자1, 음료2)착한가격의 비어룸피자세트(강추!)피자는 마르게리타피자와 바질페스토피자 중 택1.그 중 바질페스토 피자로 주문했다.음료는 추천해주신 수제맥주로~!
;쫄깃한 도우위에 바질페스토, 그리고 방울토마토와 감자, 그라다빠다노 치즈가 올려진 바질페스토 피자!이거 담백하니 맥주안주로 딱이다.
;평소 먹던 치즈가 늘어나는 피자가 아니지만, 뭐랄까 고급요리 먹는 듯한 깔끔한 뒷맛이 좋은 피자.
;돼지안심스테이크 12.000원돼지안심스테이크라길래 돈까스가 나오나했더니돈까스가 아닌 바베큐 느낌의 스테이크!고르곤졸라 크림소스가 잘어울리는 돼지안심스테이크잘 익혀져서 고기 is 뭔들인 맛. 저렴한 가격이라 궁금해서 주문했는데, 음 그래 궁금증 해결!
;다양한 수제맥주와 분위기 좋은 펍을 느끼고싶은 분들께! 추천!
$
;2018271
