;179
$
;강남역분위기맛집 딸기피자와 함께하는 아이해브어드림
$
;아이해브어드림
$
;일요일 점심으로 방문했던 아이해브어드림!
;저녁에 재즈바로 유명하고, 평소에는 분위기 있는 팝송이 흘러나오는 강남역분위기맛집이랍니다.
;또한 딸기피자, 신선로파스타가 유명해 이색적인 음식 먹으러 사람들이 많이 방문하더라구요.
;강남역분위기 맛집 아이해브어드림 위치 : 서울특별시 강남구 역삼동 819-5
;건물 지하1층에 위치해있답니다.
;#강남역맛집 #강남역파스타 #강남역분위기맛집 #아이해브어드림 #딸기피자 #신선로파스타 #강남파스타 #강남피자
;가게 내부는 엄청 넓더라구요
;영상보면 보이실텐데...이게 멋있었음! 빔으로 영상틀어놓고 팝송이 흘러나옴!
;아이해브어드림 메뉴 및 가격입니다.
;국물이얼큰한해산물이태리찌개파스타(토마토)와 딸기피자, 블루베리에이드 주문했어요.
;블루베리에이드 달달하니 맛있습니다. 블루베리가 들어있어서 마시다보면 입으로 블루베리가 쏙쏙 들어오느게 포인트ㅎㅎ
;국물이얼큰한 이태리찌개파스타 등장!
;신선로파스타가 유명하지만 저는 크림보다 토마토를 더 좋아하기 때문에 이태리찌개파스타를 골랐답니다.
;아래에 촛불도 켜주셔서, 음식먹는 내내 식지않고 따뜻하게 먹을 수 있어요.
;이태리찌개파스타.. 진짜 국물이 너무 매력만점이예요.
;얼큰한게 진짜 해장용으로 딱인듯! 얼큰하면서 해산물풍미를 느낄수있는 국물에 파스타면 호로록 먹으면 아주 꿀 조합이랍니다.
;원래 파스타는 느끼하다는 편견이 있지만, 이 파스타는 느끼함 제로!
;얼큰해서 속이 풀리는 느낌이랄까 ...ㅎㅎ 딱 제스타일이여서 좋았어요.
;아이해브어드림에 시그니쳐 메뉴 딸기피자 등장!
;등장하자마자 달달한 향이 코끝을 사로잡았어요.
;딸기피자 도통 무슨맛일까 감이 안잡혔는데, 과연 맛은 어떨지?
;딸기피자 달달하면서, 딸기 씹히는 식감이 좋더라구요.
;치즈와 딸기가 올라가있어서 피자라기보다는 빵먹는 느낌? 식사대용보다는 디저트느낌이 강했어요.
;뭔가 아메리카노랑 먹고 싶은 맛이랄까? 브런치로 딱인 메뉴예요.
;딸기피자 비쥬얼도 신기하고 달달하니 맛있더라구요.
;강남역분위기맛집 아이해브어드림에서 이태리찌개파스타와 딸기피자 맛있게 먹고왔네요. 굿!
$
;2020104
