;891
$
;[강남맛집/르브와] 저렴한 가격의 피자무한리필 레스토랑 <르브와(Lebois)>
$
;
$
;강남역 주변은수많은 프랜차이즈음식점과숨겨진 맛집이 가득한 번화가지만매번 올 때 마다어디서 밥을 먹어야할지 고민하곤 해요위와같은 고민을 하시는 분들께오늘은 2호선 강남역이랑도 가깝고저렴한 가격의 피자무한리필레스토랑르브와(Lebois)를 소개해드릴게요♥
;위치는 2호선 강남역 10번출구더바디샵있는 골목에서 좌회전후코나빈스 건물 2층이랍니다
;2시쯤에 갔는데도 사람이 꽤 있더라구요5분 웨이팅있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5분도 기다리지 못하는 나의 이성이여
;세트메뉴 입니다
;런치/디너가 있구요
;런치는 주말/공휴일 이용 불가예요 참고하세요^.^
;※ 세트메뉴 이용시 쿠폰 이용불가 및
;와인/피자 무한리필 서비스 이용불가
;키즈메뉴도 있어요 오호
;메뉴 참고하시라고 사진 올려요♥.♥대부분 가격은 만원 안팎입니다주변에 보니깐 단호박리조또를 드시는 분도 계시구파스타류도 많이 드시더라구요ㅎㅎ
;가격이 매우 저렴한 편이라메뉴고를때도 부담없이 선택했어요저희는스테이크와 파스타가 함께 나오는메뉴로 주문했답니다
;르브와에서는
1인 1파스타를 주문할 경우
2가지 옵션을 선택할 수 있어요
 
옵션 1
와인(음료) 1인 1잔
피자 1판 무료제공
 
옵션 2
3가지 종류의 피자
무한리필
 
입니다
;저희는 옵션 1(피자1판&음료1잔)으로 주문했어요
;테이블마다 저렇게 표시해두시더라구요
;피자가 무한리필인 테이블은
;피자그림이 꽂혀있어요^.^
;저희는 피자1판 옵션을 선택했기 때문에
;와인병 그림이 꽂혀있네요
;그렇게 주문을 하고
;오랜만에 만난 친구와
;딥톡딥톡을 하며 음식을 기다립니다
;함께 학교다닐 때 에는
;하루가 멀다하고 맨날 붙어다니던
;소중한 친구였는데
;서로 사는데 바쁘다보니
;이렇게 1년 결산모임때나 깊게 이야기하게 되더라구요
;ㅠ.ㅠ식전빵이랑 발사믹 식초, 피클이예요
;빵은 치아바타같은 식감이 느껴지는
;겉은 바삭 안은 쫄깃한 빵이었어요
;조금 식긴 했지만
;식전빵으로 제격이예요
;피클은 수제 피클처럼 생겼는데
;너무 숙성시킨것 같다는 생각이 들었어요
;아삭아삭해야 하는데 살짝 흐물흐물한 느낌
;저는 샹그리아(1000원 추가)를 주문했어요
;오랜만에 마시니 기분 짱짱맨^.^
;친구는 레몬에이드 주문♡
;주문한 메인보다
;피자 1판이 먼저 나왔어요
;솔직히 무료증정이라길래
;조그만 피자를 주실 줄 알았는데
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이거 거의 메인디쉬 수준의 크기더라구요
;이렇게 장사해도 땅값비싼 강남에서
;남는게 있을런지... 잠시 사장님 걱정을
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;포르마지오 피자구요
;고르곤졸라 피자처럼
;꿀도 함께 찍어먹으라고 함께 주세요
;뜨끈할때 먹으니깐 맛있더라구요^.^
;근데 조금 아쉬웠던게
;아무래도 양이 많다보니
;나중에는 차갑게 식은 피자를
;먹어야 한다는 단점이 있더라구요
;이래서 옵션1이랑 옵션2랑 차이가 있는건가
;싶기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;계속해서 뜨끈한 피자를 드시고 싶은 분들은
;옵션1보다는 피자 3종류 무한리필로 드시는게
;탁월한 선택이실듯 합니다^.^
;드디어 주문한 메인이 등장했습니다
;스테이크와 크림 파스타
;입니다헤헤 스테이크가 하트모양이네용♡
;맛은요스테이크 시즈닝이 좀 강한 편이예요
;거기에 소스까지 함께 곁들어져서 나와요
;우리가 상상하는 그런 스테이크가 아닌
;서가앤쿡 스타일의 스테이크? 라고 보심 될듯
;고기는 탄 부분 없이 알맞게 구워졌구요
;잘라먹기 편하게 이미 칼질이 다 되어서 나온답니다
;그리고 함께 나온 크림파스타 입니다
;파스타 면도 알맞게 삶아졌고
;소스도 무난한데요
;파스타면이랑 소스랑 함께
;좀 더 볶는시간이 길었다면
;훨씬 맛있을것 같다는
;개인적인 생각이 들었어요
;아무래도 음식양이 많아서
;함께 볶는시간이 길어질수록
;면이 불기 때문에 그 시간을 최소화하신것 같더라구요
;다음은 친구가 주문한
;스테이크와 토마토 파스타 입니다
;으흠 왠지 이게 더 맛있게 생겼..........
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;친구는 배부르다고 남겨서
;저보고 더 먹으라구 권했는데
;저도 배불러서 도저히 먹을 수 없었어요
;소스만 다르고 크림파스타랑 들어가는 재료는
;동일한 것 같아요~!
;스테이크는 크림파스타에 나온 스테이크랑
;동일하답니당^.^
;스테이크 소스가 모자를 땐
;옆에 있는 토마토 소스를
;곁들어서 함께 드시는 것도
;일품이랍니다
;전 다음에 단호박리조또먹으러
;한번 더 가볼까 생각중이예요
;전체적으로 맛은 무난하지만
;음식 양이 정말 어마어마하고
;음료까지 무료로 주는
;이탈리아음식점계의 맏며느리감 큰 손을 가진
;강남맛집 피자리필 레스토랑
;르브와(Lebois) 였습니다♡
;<르브와 강남점>
$
;2014128
