;909
$
;강남역 맛집 : 피자 뷔페 퀄리티 이정도임? 피자몰 !
$
;피자몰 강남역점
$
;안녕하세요~~~
;정말 20대 초반때 처음 생겼을때 센세이션 하다고 생각했던
;곳이 있었는데요, 뷔페도 다양한 종류의 곳들이 있지만
;피자가 메인인 피자몰!
;요즘엔 워낙 많이 생겨서 모르시는 사람들은 없을텐데
;가보신분~~~ 예전에 가보고 너무 맛있었던 기억이 있는데
;요즘엔 어떤지 궁금했었는데! 제가 바로 다녀왔답니다~~~~
;피자 종류 장난 아니죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;게다가 피자 코너 종류만 이정도임 , 피자 외에도 일반 뷔페처럼
;다양한 종류의 음식들이 있어서 피자 좋아하시는 분들 뿐만 아니라
;두루두루 갈수있어서 좋은곳!
;강남역에 있는 cgv 옆 건물 6층에 위치한 피자몰인데요!
;평일런치 9,900원
;디저/주말/공휴일 14,900원
;가격 진짜 미쳤지 않나여 ㅋㅋㅋ
;20년대에 요즘 물가가 있는데 .... 어떻게 만원 이하의 뷔페 가격이 나오는지
;가격만 보면 음식이 별로인거 아냐? 먹잘거 없는거 아냐?라고
;생각하실 수 있을것 같아 제가 생생리뷰를 남겨보겠씁니당~~+_+
;진짜 오랜만에 피자몰 갔는데 오마이갓
;요즘 이렇게 핫한지 몰랐어요 ... 일부러 점심시간 피해서
;2시정도에 갔는데도 웨이팅이 장난 아님....
;요즘 코로나19 때문에 매장 동시간대 인원을 100명으로
;한정해서 더욱 대기가 길어진것 같더라구요
;자리도 사회적 거리두기로 멀리 떨어트려 놓았더라구요,
;그래도 이런 캠페인 아주 좋은것 같아요~ 건강이 1순위니깐요!
;웨이팅이 길어도 매장 앞에 대기할수 있는 의자들이 비치되어있고,
;카톡으로 대기 예상시간이 와서
;보면서 예측할수 있어서
;대기를 걸어놓고 앉아서 이런저런 대화하면서
;기다렸더니 금방 차례가 오더라구요
;강남역 피자몰은 처음 가봤었는데 깔끔하게 잘되있더라구요
;제일 메인인 피자 코너가 넓게 있고 , 그 외에도
;튀김종류, 파스타,치킨,샐러드,디저트 등등 다양하게 있더라구요
;와 피자 종류 대박임..............
;이렇게 많다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자를 수시로 쉐프님께서 만들고 계셔서
;따뜻하게 바로 먹을수 있어 제일 좋음
;전 치킨은 식은 치킨 좋아하는데 피자는 식은 피자는 별로인데
;따뜻해서 아주 좋았음!
;아까 말했다싶이 피자 외에도
;탕수육,치킨,핫도그,파스타,샐러드 등 다양해서
;피자 안좋아하시는 분들도 먹을게 많아서 같이 가기 좋을것 같더라구요
;오마이갓 피자 엄청 많이 떠와서 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 한번씩 먹어보고 맛있는 피자 또 먹고 ㅋㅋㅋㅋ
;굿굿피자 외에도 종류 많죠?
;내 사랑 치킨과 감자튀김 냠냠
;배터지게 먹고 , 과일이랑 디저트도 !
;디저트 종류는 다양하진 않지만, 흔히 뷔페가면 우리가 먹는
;종류들은 다 있어서 좋았어여
;밖에 플랜카드부터 걸려있던 와플!
;와플메이커가 있어서 디저트로 와플도 냠냠
;옆에 아이스크림도 있어서 와플이랑 아이스크림같이 먹으니
;진짜 디저트 최고더라구요
;피자 좋아하시는 분들~ 피자 뷔페 가보고 싶으신분들!
;강남역 맛집 데이트 할때 왕추천합니다!!!
$
;2020717
