;322
$
;강남 가로수길 맛집 피자네버슬립스 토핑 듬뿍 피자 와 생크림 시나몬 코젤 즐기기
$
;피자네버슬립스
$
;가보고 싶었던 피자네버슬립스에 다녀왔는데 이제서야 포스팅을 적어본당~ 요즘 정신없는 현실에 블로그를 소홀히...했다...ㅎㅎ  더 밀리기 전에 시간을 쪼개서 이렇게 글을 적는당 역시 블로그는 한 번 밀리면 자꾸 밀리게 되는거 같따아아아...하핳ㅎㅎ
;사실 강남까지는 자주 놀러가지 않는데,. 친구가 미용실에 갈 일이 생겨서 같이 갔당ㅎㅎ 그럼 스타뚜!!!
;외관비가 엄~청 내리는 평일의 오후였다ㅠㅠ 친구 머리 다 하고 버스타고 가기에는 무리여서, 택시를 탔다ㅎㅎㅎㅎ
;외관은 내가 생각했던 것과는 조금 달랐다. 그래도 여기가 지도상 맞으니까?! 들어가 보자~~~~~~
;피자네버슬립스 PIZZA NEVER SLEEPS
;SEOUL 가로수길
;2층으로 올라가면 피자네버슬립스 문이 있는데, 이 큰 투명 문 내 마음에 들었다, 이렇게 생긴 문 흔하지 않은데 매력적이었다ㅎㅎㅎㅎ
;내부평일의 오후라서 사람이 없었다ㅎㅎㅎ 입구에서부터 눈에 들어왔던거는 큰 샹들리에였다.
;한 곳에 시원한 물과 냅킨과 손 세정제가 구비되어 있다ㅎㅎㅎ
;화장실화장실 내부도 인테리어가 재밌어서 찍었다. 내부에 있는것도 좋고 깔끔해서 마음에 들었다.
;냅킨위에 나이프와 포크르 놓아보았는데 어쩌다보니 저렇게 올려졌다. 근데 나름 마음에 들어서? 찍었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;#피자네버슬립스메뉴 #피자네버슬립스가격
;맥주 가격에 놀라다가 아....여기 강남이지? 하고 인정...ㅎㅎㅎㅎ
;더블 페퍼로니 & 포테이토 하프앤하프 R 로 시켰다~~~ 그리고 코젤 다크 생크림 추가해서 시켰다~~
;맞은 편에 BARRLS가 있어서 밥 먹고 구경하기로 ㅎㅎㅎㅎㅎ 마크 곤잘레스가 여기에 있다니!!!!!!!!!!!!
;3가지 소스와 김치가 나왔다. 피자가 김치와 찰떡이라는걸 이 날 알았다 ㅎㅎㅎㅎ 피자에는 김치구나.....
;물 가지러 갔는데 ㅎㅎㅎㅎ친구가 찍어줬당
;더블 페퍼로니 & 포테이토
;하프앤하프 R 사이즈
;드디어 피자가 나왔다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 와.......직접 눈으로 보니 포테이토양이 어마어마 했다. 근데 R 사이즈가 그렇게 크지는 않았다. 친구랑 L로 시켜서 먹을걸 그랬나??? 라며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 많이 먹는다!! 하는 사람이라면 L 추천 드려요 ㅎㅎㅎㅎ
;#생크림코젤 #생크림코젤 #생크림시나몬코젤
;드디어 직접 먹어본다 !!!!!!!!!!!!!!!!! 기대가 굉장히 컸던....... 생크림시나몬코젤 ㅎㅎㅎㅎ
;하지만 이건 개인적인 입맛으로는 아쉬웠다 ㅠㅠ 생크림은 나랑 안맞나보다 ㅎㅎ
;마음에 드는 사진을 건질때 까지 찍어볼까아~~~~ 캬....... 비쥬얼 부터 합격 !!!!!!!
;이렇게 맛있어 보이니까 영상으로도 담아야해 ㅠㅠㅠㅠ 피자 냄새가 아주 침샘을 자극했다지......
;피자 정말 맛있게 잘 먹고 왔당!!!!!! 일산에도 있다면 자주 가서 먹고싶당 ㅠㅠㅠㅠ 왜 일산에 없는건가요~~~
;#피자네버슬립스 #강남피자네버슬립스 #강남피자 #강남맛집 #강남수제피자맛집 #가로수길맛집 #가로수길피자 #신사역맛집 #강남피자맛집 #가로수길피자추천
$
;2020791
