;359
$
;[강남역맛집/ 강남화덕피자] 도치피자에서 제대로 구운 화덕피자를 맛보고 왔어요!
$
;도치피자 강남점
$
;화덕에서 갖 구운 피자를
;맛볼 수 있는 강남화덕피자
;도치피자에 다녀왔어요!
;결혼 후 보통 집애서 밥을 먹거나 집 주변 근처로만 나가서 저녁을 먹는게 대부분이라서 오랜만에 #데이트 를 할 겸 주말에 강남 근처에 나갔다 왔는데요.
;점심이 조금 지난 시간에 출출하니 배가 고파서는 #강남역맛집 중 괜찮은곳이 있을까? 하다가  강남화덕피자로 인기 있다는 도치피자를 가기로 했는데요.
;바로바로 눈 앞에서 화덕피자를 구워주시는 덕분에 바삭하면서도 쫀득한 도우 덕분에 피자 테두리까지 찹찹 먹고 왔는데요. 알고보니 서울 5대 피자 맛집으로 TV에도 소개하고 연예인들도 많이 찾는 곳이라고 하는데요.
;저희 부부도 오랜만에 강남에서 데이트하며 도치피자를 먹고 온 후기를 올려봅니다 by 미라클
;서울 강남구 강남대로98길 27
;02-556-8001
;영업시간 : 11:30 AM ~ 21:30 PM
;명절 당일 휴무
;2019.12.08 방문
;오랜만에 남편과 강남에 데이트를
;나온 날 #강남역맛집 이라는
;도치피자에 찾아갔는데요.
;주말이라 점심시간이 지난
;3시쯤 찾아갔는데도 여전히
;매장 안에 사람이 가득하더라구요
;서울 5대 피자 맛집인 도치피자 강남에 입성하다!
;매장 안의 거의 꽉 차 있어서
;미리 예약을 한터라 남아있던
;#예약석 으로 가서 앉았는데요.
;연인들부터 가족모임도 많아서
;정말 매장 안에 빈자리가 거의 없더라구요
;#오픈키친 형태라 조리하는
;모습을 볼 수도 있는데
;정신없이 쉐프님들이 뚝딱뚝딱
;요리를 하고 계신데 주말에는
;주문이 밀리는 만큼 기다리긴 해야해요.
;#도치피자 매장 중앙에는
;화덕이 있고 그 화덕 앞에서
;바로바로 피자를 굽고 계셔서
;들어가자마자 화덕피자 는 바로
;먹어봐야겠다며 자리에 앉았는데요.
;화덕피자, 샐러드에 각종 파스타까지 즐길 수 있는 도치피자!
;이건 #도치피자강남점 의 메뉴판으로
;첫번째는 샐러드가 있는데
;저희는 여기서 감베리 에
;풍기 샐러드를 주문했구요.
;그 다음은 도치피자의 트렌드마크인
;화덕피자 메뉴인에 워낙 많아서
;어떤거로 할지 고민하다가
;#피자 는 프리마베리 로 선택했는데
;별모양의 피자가 도치피자의
;대표 피자 중 하나더라구요 : )
;파스타와 음료 중에서는
;제가 #올리브파스타 를 좋아해서
;베르니도치와 스프라이트 한 잔
;주문해서 남편과 기다리고 있었죠!
;도치피자는 정통 #나폴리피자 의
;협회에서 규정에 따라서
;도우가 만들어진다고 하는데요.
;485도의 #화덕 에서 순식간에 구워
;피자 테두리인 #고르니쵸네 가
;부풀어 오르게 구워 바삭하면서도
;쫀득하게 만들다고 하는데요.
;오랜만에 강남에서 데이트를 하며 도치피자에서 피자와 샐러드, 오일파스타를 먹고 있어요!
;그리하여 약 10여분이 지난 후
;저희가 주문한 #프리마베리 가
;나와서 룰루랄라 먹기 시작했는데
;#바질 위에 풍성하게 뿌려진
;치즈가 아주 먹음직스러워 보이죠?
;피자 아래에는 은은하니 열이
;전해져서 마지막까지 따뜻하게
;먹을 수 있게 되어 있는데요.
;도치피자가 #서울5대피자 맛집으로
;강남역맛집으로도 유명한 곳인데
;발사믹 드레싱이랑 바질이 더해져
;상큼한 샐러드를 먹는 느낌인데요.
;#화덕피자 라 피자 테두리도
;쫀득하면서도 고소해서
;테두리를 먹는 맛이 있더라구요
;남편과 오랜만에 강남역맛집에 와서
;데이트한다며 찹찹 먹고 있었는데요
;제일 처음 나올 줄 알았던
;#샐러드 가 중간에 나왔는데
;4가지 #버섯 을 구워 올리는 샐러드라
;시간이 조금 소요가 되는데요.
;따스하게 구운 버섯과 발사믹 소스를
;올린 샐러드가 잘 어울리더라구요.
;#감베리 에 풍기 샐러드에는
;#구운새우 도 들어 있어서
;하나씩 골라먹는 재미가 있는데
;피자와 같이 발사믹 소스가 베이스라
;같은 듯 하면서도 개인적으로는
;이 샐러드가 입에 제일 맞더라구요.
;그 다음은 마지막으로 파스타가
;도착을 했는데 워낙 주문이 밀려
;거의 25분 정도 걸렸는데요.
;#올리브파스타 를 좋아해서
;주문한 베르니도치 파스타에는
;해산물이 제법 들어있죠?
;개인적으로 올리브파스타를
;너무 좋아해서 집에서도 종종 해먹은데
;도치피자의 #베르나도치 는
;한입 먹어보는데 소금간이
;아주 짭짤하게 느껴질 정도로
;간을 세게 해서 주시는터라
;사이다 원샷하면사 먹고 왔는데요.
;파스타는 간이 강해서 아쉬움이 있었지만
;샐러드와 #화덕피자 는 괜찮아서는
;먹고 나니 배가 두둑해지더라구요.
;오랜만에 강남역맛집이라는 도치피자에서
;데이트하고 온 후기랍니다!
$
;20191217
