;628
$
;강남 파스타맛집 :) 파스타, 피자 맛집 강남 일마지오
$
;
$
;강남 파스타맛집 :) 파스타를 시키면 피자가 무한리필 !!
;일마지오 강남역점, 데이트맛집 추천
;쿠잉이예요~ ㅎㅎ 어제 파스타와 피자를 먹고왔는데,
;제가 맛집 포스팅은 첨이네요, 으힛... 어렵다a
;일마지오 강남역점은 강남역 10번출구를 나와 곧장 가다가, 더바디샵골목에서
;왼쪽으로 꺾으면 아메리칸어페럴 건물 3층에있어요~!
;일마지오는 원래 압구정점에 가서 먹어본적이 있어요 ,
;파스타를 1인 1주문하면 피자가 무한리필이기때문에 파스타와 피자를 좋아하는 저에게는
;굉장히 매력적인 곳이라는~ ㅎㅎㅎ
;일마지오 강남역점은 아메리칸어페럴 건문 3층에 있는데요,
;제가 엘리베이터를 못찾았는지 (길치) 아니면 원래 없는건지... 계단을 헉헉대며 올라갔어요ㅠ
;맛있어 보이는 피자가 절 맞이하네요~ 들어가서 창가에 자리를 잡고 앉았어요
;일마지오의 파스타의 가격이 많이 저렴한 편은 아니예요,
;그렇지만 피자 + 파스타 가격이라고 생각하면 정~ 말 저렴한거죠,
;저희는 맛있다고 알려진 새우칠리와, 까르보나라, 새우크림을 시켰어요~
;음식이 나오기 전 한번 둘러보았는데요,전체적으로 깔끔한 인테리어고,
;아무래도 일마지오가 체인점이나보니 와인병이 벽에 장식되어있는것 등이 압구정점과 동일했어요~
;일마지오 강남역점
;오픈시간 11:00 ~ 22:30
;연중무휴
;http://www.ilmazzio.com
;주문할 때 쿠폰이 있어, 사용했는데요
;쿠폰은 코코펀어플을 이용해 다운받았어요,
;* 코코펀어플은 아이폰 + 안드로이드폰 다 다운로드가능하니, 가실분들은 참고하세요 *
;테이블당 1인 1주문할 경우 9000원상당의 그린샐러드를 제공한다는 쿠폰이예요~
;(~ 9월 30일까지)
;일단 기본으로 제공되는 빵. 쫄깃한 식감에 깨같은게 콩콩 박혀있어서 고소해요~
;일단 주문했던 샐러드가 나왔어요~
;솔직히 별로 기대안했는데, 정말 싱싱하고 소스가 너무 맛있었어요
;과일소스같은데 너무 달지도 않은 딱 적당함! 느끼한 피자랑 먹을때 찰떡궁합이었어요 + _+
;샐러드 뒤쪽으로 보이는 것이 일마지오의 특별한 시스템인데요,
;피자가 무제한으로 제공될때 저 초록부분이 위로 가있으면 계속 먹겠다는 표시 -
;그리고 뒤집어 빨간부분이 위로 가있으면 그만 먹겠다는 표시예요~
;만약 장난이나 실수로라도 빨간 표시로 해 놓은 후에는 다시 피자를 먹을수 없으니 주의하세요 >_<
;드디어 파스타가 나왔어요~ 새우칠리는 오동통한 새우와 매콤한 토마토소스가 인상적인데요
;매콤한 파스타 좋아하시는분들에게 추천이예요~
;까르보나라는 조금 밍밍했어요 ㅠㅠ 그냥저냥 먹을만한 크림소스....맛
;사진을 못찍었는데 새우크림은 일마지오 압구정점에서는 마늘향이 많이났는데
;일마지오 강남점에서는 약간 고소한 맛이났어요
;뭔가 견과류를 갈아넣은듯한... 왜지...!?
;고르곤졸라피자처럼 꿀이 올라가있던 피자가 제일 맛있었어요
;피자 이름은 어디에도 소개가 되어있지 않네요 ㅠㅠ
;압구정점에는 '오늘의 피자'라고해서 그날 제공되는 피자 정보가 테이블에 있었는데
;그점이 좀 아쉬웠어요~
;피자는 말하지 않아도 그릇이 비면 그때그때 새로 피자를 가져다줘요~
;이 피자도 맛있었어요~ 개인적으로 제가 먹은 새우칠리가 무난하게 먹을만했구요~
;피자는 다 먹을만해요~ !! 레몬에이드도 시켜 먹었는데 사진은 어디갔지 ㅋㅋㅋ
;개인적으로 가격대비 너무 괜찮아서 파스타 피자 좋아하시는분들에게 소개해드리고싶었어요 >_<
;물론, 워낙 유명한곳이니 많이들 가보셨겠지유~ ㅋㅋㅋ
;손가락 눌러주세요 ♥
;이웃님들 오늘도 하루 잘 마무리하세요 ♥
$
;2012912
