;725
$
;[강남 맛집] 브릭오븐 (BRICK OVEN) : 뉴욕 피자의 정수, 이 곳 피맥은 사진보다 맛이다
$
;브릭오븐
$
;.내가 강남에서 피맥을 하기 위해
;정기적으로 방문하는 뉴욕 피자 맛집
;브릭오븐 (BRICK OVEN) 을 오랜만에
;방문하여 후기를 남겨 본다!
;....강남 브릭오븐은 강남역 맛집이라고 하지만
;CGV 강남 건물 뒤로 이어지는 그 유명한
;높은 맛집 골목 언덕 안쪽에 위치하여
;사실상 9호선 신논현역이 더 가까울 정도로
;2호선 강남역 기준으로는 15분은
;도보로 이동해야 한다.
;.건물 2층을 크게 차지하고 있기 때문에
;매장 자체는 어렵지 않게 찾을 수 있다.
;....사진에서와 같이 매장 입구에 들어서면
;매장 앞쪽이 길고 좁으며 실제로
;조금 더 안으로 들어서면 좌석이 많다.
;....이 곳 피자는 뉴욕 피자집에서 많이 사용하는
;벽돌 오븐을 사용하여 뉴욕 피자를 표방한다.
;.다른 수제 피자집과 동일하게 주문 후
;바로 제조에 들어가 시간이 조금 걸리며
;성질 급한 사람은 미리 유의하자 (?)
;.이 곳은 오븐 피자 14/18인치를
;2~3인용 커플 (Couple) 과 4~5인용
;파티 (Party) 로 크기 구분하며
;맛 2가지를 하프 앤 하프 (Half & Half),
;일명 반반으로 먹어주는게 진리이다.
;.나는 대표 메뉴인 뉴요커 (NEW YORKER) 와
;갓파더 (GODFATHER) 를 반반 주문하였다.
;....미국식 피자에 맥주가 빠질 수 없지!
;.나는 상대적으로 저렴한 버드와이저
;병맥주를 먹었지만 그 외 매장에서 취급하는
;독특한 병맥주들이 몇 종 있다.
;.생맥주의 선택권이 없는 건 약간 아쉽긴 한데
;피맥에는 사실 병맥이 느낌 있다 (?)
;....군침 도는 뉴욕 피자 비주얼!
;.왼쪽이 뉴요커이고 오른쪽이 갓파더이다.
;뭐 둘 다 더할 나위 없이 맛있었고
;맛있는 피자의 특징은 끝부분 도우를
;남기지 않는 것인데 너무 쫀득해서
;순식간에 남김 없이 흡입하였다 (?)
;.강남에 나의 아지트 같은 피맥 맛집
;브릭오븐은 또 정기적으로 와줘야 겠다!
;...
$
;2021106
