;463
$
;강남 피자 파스타 맛집 라피자노스트라
$
;
$
;강남 피자 파스타 맛집 라피자노스트라
;너무 맛있고 괜찮아서 이렇게 소개해드려요 ~~
;소개해드리기전
;이노래 너무 좋아서 요즘 차에서 많이 듣고 다니고 있어요 ㅎㅎ
;화덕피자맛집 이라고 할수있는 분위기 정말 멋진곳 같이 한번 들어가봐요
;분위기가 정말 고급지고 이쁜 소품들이 눈에 들어와요
;위의 찻잔 너무 이쁘다~~ 집에 가지고 가고싶다!!분위기 있는 꽃도 보이고 ....
;저희는 아래에 있는 자리에 앉으려고 하다가 안쪽으로 들어갔어요 다음엔 이자리에도 한번 앉아봐야겠어요 강남 피자맛집 에서 저희는 치킨블루베리피자와 감베리풍기를 시켰어요
;빵이 정말 따끈 폭신 해서 식전빵으로 너무 좋았어요 저희는 강남 피자 파스타 맛집 에서 분위기 즐기면서 피자, 샐러드 , 그리고 커피를 먹기로했어요 역시! 화덕피자 라서 달랐어요
;이렇게 맛있는 피자가 있었어? 라고 할정도로 정말 최고의 피자를 맛볼수있었어요
;이곳을 알려준 지현이에게 감사해요 잘나가는 강남에서 자리를 잡으려면 맛은 기본! 그리고 분위기와 친절을 갖추어야하는데
;이곳은 분위기와 맛, 그리고 친절까지 해서 또다시 방문하고 싶은 곳이었어요
;블루베리와 치즈 그리고 신선한 갖은 야채와의 만남!
;친구왈! " 여기 피자 먹고 왠만한 피자집에서는 못먹겠다 ...정말 맛있네..." 라고 하더라구요
;당연 저의 마음도 같았죠 ~~~
;여자들에게는 역시 맛있는거 먹어야 힐링이 되는거 같아요
;그리고 마지막엔 커피로 마무리를 .....ㅎㅎ...
;커피도 정말 그윽하고 깊은 맛으로 친구랑 정말 따뜻한 시간 보내고 왔어요
;강남피자맛집 중 베스트 10 안에 들정도!
;왠만한 피자집은 이제 못갈 정도였어요
;베스트 오브 베스트 블루베리 치킨피자 ~~~ " 넌 나에게 행복을 안겨다주었어 ~~ 내가 별 10개 줄께 !" 라며.....
;조만간 또 다시 이곳 라피자노스트라 개포동 점을 나왔어요
;흑 나오는데 어찌나 아쉽던지.....
;<라피자노스트라 개포동>
;서울시 강남구 개포동 1205-5 1층
;02-575-1220
$
;2018132
