;747
$
;강남맛집 _ 디 올리바(di Oliva) 파스타&피자 전문점 .
$
;
$
;강남맛집 _ 디 올리바(di Oliva) 파스타&피자 전문점 .
;강남의 CGV건물 앞에서 골목으로 오르면 바로 있는 곳입니다 .
;주 메뉴는 스테이크, 파스타, 피자, 리조또 정도
;가격은 대략 평균적으로 런치가 12000원 정도,
;디너가 17000원 정도라 생각하시면 될 듯 하네요 .
;몇 가지 세트메뉴도 있는듯 하던데 세트 속 파스타나 피자 종류를 고를 수는 없는거 같습니다 .
;굳이 샐러드를 먹을 필요 없다면 그냥 개별 메뉴가 낫다고 생각되네요 .
;깔끔한 내부 인테리어 .식전 빵 .까르보나라 .봉골레 파스타 .고르곤졸라 .
;역시 어딜가든 피자는 꿀 찍어 먹는 고르곤졸라가 제일 맛있는 듯 하네요 .
;(피자리움의 루꼴라 렌치피자만 빼고ㅋㅋ)마르게리따 .
;처음에 받침대에 초가 달려 나오길래 왜 있지 했는데
;피자를 시키면 저 위에 올려두고 은은하게 데펴주는 용도 .
;평소에 먹으러 오기보다는 소개팅으로 많이 찾는 장소인가 봅니다 .
;저 먹을 때만 해도 다들 소개팅 삘 나는 사람들만 잔뜩 .ㅋ
;아무튼 맛있는 식사 하시길 바랍니다 .
;..* 강남 _ 디 올리바(di Oliva) *
$
;2012314
