;595
$
;강남역 피자맛집 BRICK OVEN PIZZA + 미국맥주 추천 브릭오븐피자
$
;
$
;저를 3주가르치셨던 존그리너 (한국이름 진초록) 선생님이 추천해준 괜찮은 피자집
;강남역 피자맛집
;BRICK OVEN PIZZA
;미국에서 파는 맥주도 판다기에
;미국한번가보지 못한 저와 미국에 살다온 조군 그리고 함께한 민정언니 와 가봅니다.
;실제로 한국인만 있는 테이블은 우리뿐이였다는;;
;아 이제 언니도 국적이 바꼇지만...
;오른쪽에 계신 병신군 내가 저런 몹쓸표정 지으면 후회하게 해준다고 했니 안했니
;피자보러 왔다가 괜히 아이테러 당하신분들껜 죄송 피자 메뉴를...찍지 못했네요
;저희는 바반 시켯는데 하나는 바질페스토가 뿌려진다는 매력적인 설명에 그냥시킴
;맥주메뉴는 다행이 있네요
;분트 앰버에일 , 인디카, 그리고 전 맥주를 안좋아해서 샹그리아를 시켜봅니다.
;들어가는 입구부터...영어로 물어보시네요;;;
;오랜만에 들어 당황 내가 미국에온건지 한국인지?!
;인디카분트앰버에일과 샹그리아
;표정을 보아하니 마실만 한가봅니다.
;피자가 나왔어요!! 작아보이나요?
;천만에 말씀 저희는 서가앤쿡에서 밥먹고 후식으로
;여길왔다는....;;;
;와우 제대로된 바질페스토를 뿌린것 같아요
;바질페스토를 만드는건 참..정성이거든요 ㅜ
;(만들어본사람만 아는수고..바질한잎한잎따던기억이 눙물이ㅣ )
;가격은 그리 착하진 않았지만 맛은 착했어요
;기억이 안나는데 대충 5만원쯤?낸거같아요
$
;2013226
