;48
$
;강남역맛집 도치피자 파스타 강남점 데이트맛집
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요, 김디드입니다. 즐거운 주말주말! 삶이 즐거운 건 주말이 있기 때문이 아닐까
;오랜만에 #강남 에서 지인을 만나 데이트데이트를 즐겼다.
;도치피자 강남점
;화덕피자맛집!
;매일 11:30 - 22:00
;명절 당일 휴무
;단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
;서울 강남구 강남대로98길 27(역삼동 620-17) / 02-556-8001
;#강남데이트 장소로 참 좋은 #도치피자강남점 은 메가박스 건물 위쪽으로 쭉쭉 올라가면 있다.
;후하후하 맛집을 찾아가는 건 언제나 짜릿해! 건물 외관이 초록초록빛이라 분위기가 참 좋았다.
;갈색갈색 내부는 아늑한 주로 바깥 쪽에 손님들이 식사를 하고 있었고 중심부에 #화덕 이 자리잡고 있었다.
;바로바로 #화덕피자 를 만드는 #서울5대피자맛집
;우리는 미리 예약을 해서 예약석에 앉을 수 있었고 그 옆에 화덕이 있다.
;직원분이 계속 계속 화덕피자를 제조중이다. 너무 잘 만들어서 영상 찍고싶었는데 못 찍어 아쉽.
;우리는 #프리마베라 화덕피자 #해산물오일파스타 인 #베르나도치 를 주문했다.
;한가지 아쉬운 점! 맥주를 팔지 않는다. 있긴 한데 논알콜 ㅠㅠ 그래서 콜라 마시고 2차로 와인조지러 갔쥬~
;수다 떨며 기다리니 #피자 가 먼저 나왔다. 애나 어른이나 다 좋아하는 피자!
;#가족모임 이나 #데이트 코스로 참 괜찮은 곳이다.
;방송 소개도 빈번하게 나온 곳이라 한번 가봐야지 했는데 오늘 오게 되는군!
;#루꼴라 와 토마토 등 맛있는 것들이 잔뜩 올라와 있는 화덕피자의 맛은?
;#강남역맛집 답게, 화덕피자답게 쫄깃쫄깃한 식감이 일품이다.
;막 나와 따듯하게 먹을 때가 역시 제일 맛있지만 식어도 쫄깃함이 살아있어 맛이 괜찮다.
;열심히 피자를 조지는 중! #배민 과 #쿠팡이츠 에서 주문이 가능해서 종종 #배달의민족 주문!
;하는 소리가 들린다. 이럴 땐 이 맛집을 다 같이 즐기고 있군 하며 내적 히기덕 거리는 김디드.
;피자보다 조금 늦게 나온 #알리오올리오 분명 열심히 보고 시켰는데 해산물이 있네..?
;이거 #해산물파스타 구나..! 오히려 좋아!ㅋㅋㅋㅋ
;예쁘게 세팅된 #파스타 는 참 먹음직스러워보인다.
;피자도 맛있지만 역시 파스타더쿠 김디드는 면을 열심히 조졌다.
;약간 매콤한 맛이라 느끼함이 조금 사라져 더 열심히 먹을 수 있는 #강남역데이트 장소 도치피자!
;면 익힘이 아주 적당해 씹는 맛이 참 좋았다.
;새우, 홍합,  오징어, 토마토까지! 모든 재료가 신선함을 내 입과 위장이 말해주고 있다.
;꽃게도 둘이 먹게 나눠 들어있어 사이좋게 먹을 수 있었다.
;더 맛있게 찍어야하는데 먹느라 바빠서 이거 찍고 클리어 ㅋㅋㅋ
;피자 두 조각이 남아서 포장해 달라고 요청했고 깔끔하게 해주셔서 다음날 뇸뇸 먹었다는 후기후기.
;강남에 먹을 것도 많지만 #강남화덕피자 맛집이니 찾아가보길 추천합니다!
$
;2021877
