;442
$
;강남역 맛집 어글리스토브 피자가 맛있어~
$
;어글리스토브 신논현강남역점
$
;강남역 맛집 중에 단체 모임 하기 좋은 가성비 레스토랑 어글리스토브에서 저녁식사를 하고 왔어요.
;다크 브라우니케익 6천9백원
;어글리스토브는 체인레스토랑인데 제가 방문한 곳은 신논현강남역점인데요. 신논현역보다는 강남역11번 출구에서 좀 더 가까워요.
;강남역 맛집 어글리스토브 신논현강남역점
;영업시간 : 10시 30분 ~21시30분
;연중무휴
;평소 저녁시간이면 항상 북적이던 강남역이 한산한 요즘 어글리스토브도 손님이 줄어서 대기 없이 들어갈 수 있었어요.
;1층 좌석
;강남역 어글리스토브는 2층까지 테이블이 있는 대형 레스토랑이었는데요. 단체 손님은 2층으로 안내해 준다는 얘기를 들어서 단체모임할때 갈만한지 분위기도 확인할 겸 2층에 올라가 봤는데요.
;2층2층 단체석
;파티룸처럼 단체 대관을 해도 좋을 만큼 분위기가 좋았어요. 8인 이상 사전 예약 시 커피&티 무제한 제공도 한다니 음식만 맛있으면 모임장소로 제격일 거 같았어요.
;2층 테이블
;셀프바딸기시즌 메뉴
;딸기시즌이라 딸기 리코타 치즈샐러드를 하나 주문했고요. 어글리스토브에 방문해본 지인이 여기는 피자가 맛있다고 해서 모짜렐라 피자와 스테이크까지 주문했는데 음식이 나오고 좀 당황했어요.
;딸기 리코타 치즈 샐러드 12,900원
;후레쉬 더블 모짜렐라 피자 15,900원
;트리플 스테이크 2만9천원
;딸기모히토 6,900원
;자몽모히또 6,900원
;딸기모히또, 자몽모히또
;가장 먼저 모히또 음료가 나왔는데 음료수 잔 크기에 놀라고 딸기 리코타 치즈 샐러드가 나왔는데 양이 어마어마한 거예요.  싱싱한 딸기가 듬뿍 올려진 샐러드 아래에는 리코타치즈도 듬뿍, 야채도 듬뿍~
;딸기 리코타 치즈 샐러드
;드레싱 뿌리고 샐러드와 같이 제공된 빵에 리코타치즈와 딸기를 올려 먹기도 하고 양이 너무 많아서 끝내는 남기고 포장해서 집으로 가져왔어요.
;트리플 스테이크 2만9천원
;안창살 닭다리살 뽈살 3가지 스테이크와  리코타치즈, 앵그리소스, 구운파인애플, 샐러드, 계란후라이, 감자튀김까지 다양하게 나오는 트리플 스테이크
;직원분께서 음식이 나왔을 때 설명해 주신 대로 뽈살은 앵그리소스와 먹고 두툼한 빵 위에 샐러드와 스테이크까지 올려서 먹기도 했어요.
;후레쉬 더블 모짜렐라 피자는 직원분께서 엑스트라 버진 올리브오일을 뿌려 먹으면 맛있다고 하셔서 살짝 부려 먹었더니 진짜 그냥 먹을 때 보다 더 맛있는 거예요.
;큼직한 모짜렐라 치즈, 피자도우도 쫄깃하고, 토핑재료도 신선해서 맛은 있는데  둘이 먹기엔 음식이 너무 많아서 피자도 남기고 샐러드와 함께 포장해왔어요.
;다크 브라우니케익 6천9백원
;2차는 카페에 가서 디저트를 먹으려고 했는데요. 어글리스토브에도 디저트메뉴와 커피가 있길래 자리를 옮기지 않고 주문했는데요. 브라우니케이크 양에 또 놀랐어요. 카페 가격이랑 비슷한데 양은 두배!
;커피 맛도 괜찮았고 이 날 너무 과식해서 힘들었지만 오랜만에 만난 지인과 함께 맛있는 식사를 하고 돌아왔네요.  어글리스토브는 패밀리레스토랑처럼 양이 많은 편이라 단체 모임으로 가기에 적당한 강남역 맛집이었어요.
;#강남맛집 #강남역맛집 #강남역맛집베스트
;#강남역피자맛집 #어글리스토브
$
;2020228
