;70
$
;강남 피자 배달 맛집 1인용 고피자 완전 추천 >_<
$
;
$
;혼자 뭐 먹고싶은데 집에서 요리해 먹기는 뭐 귀찮기도 하고 해서
;배달 자주 시켜 먹는거 같아요~
;배달 너무너무 애용하는데 요즘은 1인분 배달 해주는곳도 많이생겨서 완전 이득 좋으네요~
;일 마치고 집에 오면 힘든 하루 토닥토닥 혼자 저녁 먹는경우가 많은데
;혼자 요리 해서 먹는것도 좋지만
;가끔 요렇게 편하게 시켜먹는것도 넘넘 좋아요
;강남 피자 배달 맛집 요기 처음 먹어봤는데 가성비 대박
;#강남피자 고피자!
;피자 1인용으로 소스 추가해서 9,100원에 주문했고
;리뷰이벤트로 콘치즈 등 서비스로 받았어요
;짱짱 >_<
;배달은 배달의민족 에서 주문했고 예상 배달시간 딱 채워서 도착했어요
;피자 담백하게 먹고 싶을 땐 고르곤졸라
;치즈도 많이 올라가있고 특유의 치즈향도 가득~
;피자가 한판 큰게 아니고 1인피자세트라
;옆으로 길쭉한 5조각 피자 인데
;여자혼자 맥주 한두캔이랑 같이 온 후라이 콘치즈 먹다보면
;피자 두세조각이면 엄청 배불러요 ~
;강남 피자 배달 맛집
;1인 피자 세트 구성에 감자후라이랑 콜라 포함 이고
;콘치즈는 리뷰 이벤트!
;피자 세트 구성 푸짐하고 혼자 먹기 양 많아요
;추가 주문한 아주 매콤한 파이어소스 요거 맛났음
;피클도 수제피클 느낌의 아삭한 피클!
;고르곤졸라피자라 꿀 소스도 같이 오구요~
;강남 피자 배달 맛집 고피자 1만원도 안되는 가격에 이정도라니 난리..
;피자 주문하고 밑에서 맥주 바로 사왔어요
;저녁 출출 할 때 뭐 배달해 먹을지 고민 될 때
;고피자 넘넘 반했음 가격도 좋고 구성도 좋고 혼자 주문하기에 부담이 없어서 짱짱
;강남 피자 맛집 고피자에서 혼자 시켜도 부담안되는 피자 한판 으로
;맛있는 피맥 즐겨보세용~
$
;20191119
