;475
$
;강남 수제맥주와 피자 맛집! 크래프트한스 강남2호직영점!
$
;크래프트한스 강남2호직영점
$
;이 날은 쭈랑 썬이랑 강남 오스틴에서 멕시코의 정취를 맛보고 2차로 강남 수제맥주 맛집이라는 크래프트한스 강남2호직영점에 가보기로! 여기 오기 전에 회사에서 옆자리 진영이가 말해주기로는 피자가 맛있는 곳이라고 했다 (⊼⌔⊼ )
;입구가 예뻐서 바로 맞은편에서 정면으로 찍고 싶었는데 흡연하시는 분들이 계셔서 다가갈 수가 없었삼..
;웨이팅이 있다더니 진짜였삼... 그렇게 많이 기다리지는 않아도 될 것 같기도 했고, 사장님으로 추정되는 분과 직원분이 친절하게 응대해주시고 신경써주시는게 느껴져서 기다리기 괜찮았음! 직원분께서 프레즐도 주셔서 어머어머 하면서 감사히 받음 (⊼⌔⊼ )
;기다리면서 인테리어나 찰칵찰칵.. 맥주를 그냥 나무선반에 정리해둔건데 주변 인테리어랑 어울림...
;내부는 약간 요런 느낌! 최근에 매트릭스 다시 봤는데 매트릭스3에서 무너져가는 별 시아의 한 건물 지하에서 전의를 다지며 맥주를 마시는 풍경같다는 덕후스러운 생각을 한 번 하고... (⊼⌔⊼ )
;곳곳이 나무나무한게 분위기가 아주 좋다! 데이트코스로도 좋을 것 같다! 난 없지만!
;탭하우스에 왔으면 크래프트를 먹는 것이 인지상정.. 온탭되어있는 크래프트맥주의 종류는 이렇게~~
;음식메뉴는 딱 한장으로 끝난다. 아주 굿! 대부분 맥주와 어울리는 기름진 음식들!
;보틀맥주도 팔고.. 논알콜도 있고.. 우리는 1차에서 배가 너무 불러서... 그나마 배가 덜 부를 것 같은 안주와 맥주들을 시킴!
;우리 자리에 귀여운 짤랑이가 있었다 (⊼⌔⊼ ) 짤랑이 닮은 썬과 함께해서 짤랑이 한 번 보고 썬이 한 번 보고...
;안주 기다리면서 주변을 둘러보는데 엄청 큰 스크린도 있어서, 월드컵이나 올림픽이나 중요한 경기가 있을 때 방문하기도 좋을 것 같은 크래프트한스!
;그리고 크래프트한스 강남2호직영점에서만 하는 건지 전체 매장에서 하는 이벤트인지는 모르겠지만 한씨는 매월 30일 아묻따 30%할인 ㅋㅋㅋㅋ 웃겼던 게 주변에 한씨 없는데 누굴 데려오지 계속 셋이 고민하다가 한~참 뒤에 갑자기 썬이 "아 맞다! 내 남친 한씨지?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야..?
;샘플러 : 6,000 / 망고에일 : 7,900 / 피치에일 : 7,900
;먼저 나온 맥주들!! 샘플러에는 페일에일, 바이젠, 필스너, 다크에일이 구성이고 나는 필스너랑 다크에일을 제일 좋아함! (⊼⌔⊼ ) 망고에일과 피치에일은 평소라면 절대 고르지 않았을 맛이지만 샘플러에 나오는 애들이 이미 마시고 싶었던 애들이라.. 좀 다양하게 시켜보려고 시킴!
;우리가 흔히 펍이라고 부르는 크래프트맥주집, 그러니까 탭하우스에 굳이 오는 이유는 맥주마다 맥주에 어울리는 잔에 담아주니까 더 맛있고, 맥주와 어울리는 안주들만 있으니까 또 더 맛있어서가 아닐까 하는 뭔 당연한 걸 길게 썼냐..... (⊼⌔⊼ ) 어쨌든 지금 기분 좋단 소리예여
;월넛 치즈볼 크래커 : 11,000
;어둑어둑 빛이 모자라서 아쉽지만 예쁘고 맛있어 보이는 월넛 치즈볼 크래커가 나왔습니다!
;정방형도 하나 찍어줘야함. 인스타용.
;이렇게 치즈볼을 한 스쿱 퍼서 크래커에 꿀과 함께 오려서 뇸뇸 맛나게 먹으면 됩니다! 그럼 맥주가 절로 땡기니까 그 때 맥주를 꼴깍꼴깍 마시면~? 음~ 끝.
;샘플러 맥주 바닥에는 이렇게 각 맥주의 이름이 써있으니까 쉽게 알 수 있어요 (⊼⌔⊼ ) 증말 맛있다! 강남 맛집 크래프트한스 증맬루 추천합니다! 크래프트 사랑해! 맥주 사랑해!
;[총평]
;가격 ★★★★★
;교통 ★★★★★
;맛 ★★★★★
;재방문의사 ★★★★★
$
;2019227
