;91
$
;[ 강남 맛집 ] 데이트하기 좋은 도치피자🍕
$
;
$
;지난 주말,언니의 추천으로 다녀온강남 피자 맛집 역삼 피자 맛집 도치피자에 다녀왔다
;#강남맛집 #역삼맛집 #강남피자 #강남소개팅 #역삼소개팅 #강남데이트
;강남 주택가를 꼬불꼬불 걷다보니
;도치피자에 도착! 따로 주차장은 없었구매장앞에 한 4대 정도는 가능해보였다
;추천메뉴인건지 뭔지매장입구 앞에는 이렇게 메뉴와 가격이 적혀있었당
;우리가 갔을때가 토요일 3시쯤이였는데도사람이 너무 많았던 강남맛집 도치피자역시 데이트하기 좋은 맛집답게커플들이 대부분이였고,우리 옆테이블은 소개팅을 하는 듯 했다.(이때 언니랑 소개팅했던 얘기도 하고 꿀잼)
;메뉴판을 다 찍을 수 없어서우리가 주문한 메뉴들만오르조 리조또 1 카프리초사 1 콜라 1 아, 언니가 알려줬는데여기는 주택가에 위치해서논알콜 음료만 판다고한당
;네이버검색에강남 피자를 검색하면도치피자가 너무 많이나와서엄청 기대하고있었다
;젤 먼저 나온 피클과 콜라!!어기 피클 진짜 맛있었다무르지도 않고 아삭아삭하고, 새콤하고 아주 딱이였어메뉴 나오기전에 3개나 집어먹었당 ㅋㅋㅋㅋ
;나폴리 피자협회의 규정에 따라 만들어졌다는뭐 그런 내용! 2009년부터라니거의 10년된 맛집이넹!
;드디어 나온 카프리초사!!!색깔 대박이지스탭분의 실수로 옆테이블을 한번 거치고우리자리로 온 카프리초사..ㅠㅠ
;예전에는 뚱뚱한 피자가 좋다가또 이런 화덕피자가 좋다가나도 내가 어떤 스타일의 피자를 좋아하는지잘 모르겠지만이날은 화덕피자였어️
;치즈가 진짜 듬뿍듬뿍 올라가져 있었다저번에 언니랑 가로수길에 있는 부자피자에서도화덕피자를 시켜먹었는데그때 거기 피자는 물먹은 피자처럼습하고 눅눅하고 그랬단말이예용?꺄하 근데 여기는 전혀 그런게 없었다
;사이좋게 한조각씩 덜어서 한입 딱 맛을 봤는데너무 맛있었다지나치게 자극적이라던지너무 밍밍하다던지그런거 하나도없었고그냥 맛있을뿐!
;중간중간 콜라도 마시고피클도 마구마구 집어먹고
;우리가 주문한 두번째 메뉴오르조 리조또접시랑 정말 잘어울렸다 히히
;새우도 진짜 토실토실하고식감은 말도못하게 탱글탱글하고양도 푸짐하고! 내 기억속에 남아있는 리조또중에제일 맛있는...맞겠찌?특이하게도쌀알이 아닌 보리로 만든 리조또였다식감이 최고였어이 메뉴 아주 강력하게 추천합니당강남맛집 강남피자맛집 역삼맛집
;언니랑 둘이가서메뉴 두개 주문했는데알맞게 딱 배불렀다 ㅎㅎㅎ하나도 안남기고 잘먹었습니당
;다음에 여기 또 오면오늘 먹은 리조또는 꼭 시킬꺼야..!!언니덕분에 예쁘고 맛있는거 먹어서정말 기분 좋았던 날역삼맛집 강남맛집 강남피자역삼소개팅 강남소개팅 강남데이트 도치피자 포스팅 끝! 총총❣️
$
;2018619
