;292
$
;강남 대치동 피자맛집 가성비갑 피자먹다 은마점!
$
;피자먹다 은마점
$
;서울 강남구 도곡로 516 상가 114호 피자먹다 은마점
;매일 10:30 - 22:00
;어느덧 2021년 9월이 끝나고
;10월의 첫시작이 시작되었네요 ㅎㅎㅎ
;요즘 시간이 어찌나 빠르게 흘러가는지...
;하루하루 더 소중하고 감사한 마음으로
;살아야겠다는 생각이드는 10월의 첫 시작이네요^^
;요근래 TV프로그램을 보다가 피자먹방을 하는
;모습을 보았는데 어찌나 맛있어보이던지....
;그래서 어제 저녁 메뉴를 피자로 정하고
;바로 써치를 했어요 ㅎㅎ
;여기저기 찾아보다가 오늘 새롭게 정식 오픈한
;강남 대치동 피자맛집 피자먹다를 발견하여 포스팅해보려고 해요!
;강남 대치동 피자맛집 피자먹다는
;햄버거, 분식처럼 가볍게 먹을 수 있는 피자를
;모티브로 하여 가성비 좋은 가격에
;혼자라도 언제든지 원하는 메뉴를 먹을 수 있는
;장점이 있더라구요^ㅡ^
;사실 피자를 먹고 싶을 때 양이 너무 많아서
;혼자 먹기가 부담되기도 하고
;요즘 피자 가격이 너무 비싸 뭔가 먹을까 하다가도
;절제하곤 했는데 이제는 그럴필요가 없을 것 같더라구요ㅎㅎ
;25센티 피자가 2,900원부터라
;요즘 강남에서 웬만한 식사 한끼하려면 1만 5천원은 기본인데
;강남 대치동 피자맛집 피자먹다는 ㄹㅇ 합리적인 가격이쥬!!!!
;위치는 대치역 3번 출구에서 5~10분 거리에 있어
;접근성이 넘나리 좋았고 주문 또한 요즘 트랜드에 맞춰
;입구에 있는 키오스크를 이용하여 주문하면
;5분 안에 즉석피자로 나오더라구요 ^ㅡ^
;저희는 통통새우피자(5,900원),
;고베피자(4,900원),
;25cm 콤비네이션피자(4,900원),
;윙스틱(4,500원), 새우링(3,000원),
;양송이스프(1,900원)을 주문했는데
;이렇게 푸짐하게 주문해도 3만원도
;나오지 않아 넘나리 좋은 것!!!
;가장 먼저 에피타이저로 양송이스프 등장했는데
;떠먹는 스프로 어찌나 맛이 부드럽고 담백하던지
;본격적인 피자 먹방을 하기 전에 입가심으로 제격이었어요!
;그리고 이어 등장한 메인 메뉴들!!
;부드럽고 바삭한 윙스틱과 새우링은
;피자에 같이 곁들여 먹으니 어찌나 입맛이 돋던지ㅎㅎ
;시그니처 피자들 위주로 주문하였는데
;통통새우피자는 정말 거대한 새우가
;통통하게 있어 부드러움과 식감을 잡아주었고
;고베피자는 고구마와 베이컨이 적절하게
;콜라보를 이루어 제 입맛에 딱 맞더라구요 ㅎㅎ
;25cm 콤비네이션 피자는 ㄹㅇ 말이 필요없습니다ㅋㅋㅋ
;그냥 와서 드셔보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;저희가 주문한 모든 피자 전부
;엑스트라 올리브를 올린 도우를 사용하여
;요즘 나오는 씬피자와는 차원이 달라 두껍고
;포만감이 높았는데요! 심지어 자연산 100% 치즈를 사용하여
;좋은 재료를 아낌없이 사용하는게 찐으로 느껴지더라구요 :)
;사실 가격이 너무 착해 뭔가 부족하지않을까 싶었는데
;핫도그처럼 먹기도 편하고 엄청난 토핑과
;겉바속촉의 식감에 빠져 싹쓰리했어요^^
;매장 인테리어도 깔끔하고 코지했는데
;주말에 또 방문해서 다른 맛도 먹고 포스팅 남겨볼게용 :)
;강남 대치동 피자맛집 피자먹다 인정!!!!
$
;2021101
