;503
$
;강남역피자맛집 / 강남역맛집 마녀주방에서 낮술 홀짝
$
;마녀주방 강남점
$
;안녕하세요. QueenHJ 해주입니다.
;7일 저녁에 함박눈이 많이 내려 강남역 길이 많이 미끄러웠어요.
;몇일이 지나도 미끄러울 것 같은데 조심해야 할 것 같아요.
;오랜만에 수강생 언니와 함께 점심을 먹으러 밖으로 나왔는데요,,
;#강남역맛집 #마녀주방 강남점 을 다녀왔답니다.
;마녀주방 강남점
;0507-1345-1116
;서울 강남구 강남대로94길 9
;매일 12:00-22:00 (break time o)
;단체석, 예약가능
;지하에 위치한 #마녀주방 , 해주가 투명인간인지 #갤럭시S20 인공위성이 위치를 자꾸만 잘못 알려주세요.. 핫..
;지하2층 #마녀주방 입구, 귀여운 캐릭터들, 소품들이 준비되어 있습니다. 점심 먹으러 왔는데 저녁을 먹어야 좋은 분위기 같아욤 쿄쿄..  자체방역기를 구매하여 하루에 최소 2회 방역을 하고, 테이블 거리두기 및 위생관리를 철저히 하고 있는 매장이라고 합니다.
;어둑한 분위기,, 핏물 같은 인테리어,, TV 영화에서 보는 마녀소품들과 공포영화에서 나오는 마스크 가면 소품들이 많았어요.  테이블에 앉기전 직원분이 먼저 코로나로 QR코드 방문기록을 남기고 체온측정도 하는 코로나예방 관리를 하고 있습니다.
;매월 31일 할로윈파티를 하고 있다고 합니다. 할로윈 파티하면 왠지 신날 거 같습니다.
;맘에 드는 소품들 몇개 집어서 사진 찍어보았어요.. "너 마음에 안들어 " "빵빵빵" "내 돈내놔" 빵빵빵 " 신경질 나서 총갈겨버리지 않을까 싶네요 ㅋㅋ
;오후 1시30분, 점심시간 끝자락,, 손님들은 은근히 있었어요.. 테이블 위로는 할로윈파티 분위기에 맞춘 호박과 공포분위기를 조성한 인테리어 소품들이 많았어요
;주문하면 브릿지를 가져다 주시는데요..... 샐러드1가지 파스타1가지 피자1가지 맥주1잔 주문해보았답니다.
;리코타유령독초샐러드, 새우로제파스타, 매움페퍼로니피자, 에일 등장!!
;메뉴 구조때문에 피자가 너무 작게 사진 찍혔어욤 ㅋㅋ 피자 S처럼 사진 찍혔지만 M사이즈 정도 되는 것 같아요.
;페퍼로니피자 : 페스츄리 도우느낌을 살리고 다양한 여러가지 치즈 맛과 페퍼로니 맛으로 바삭하면서 부드러운 식감, 매운맛 소스가 아닌 할라피뇨 플래이팅, 갈릭소스 요청
;생각보다 갈릭소스 맛은 별로 ㅠ-ㅠ 그냥 피자만 먹는 것이 더 맛났어요.
;리코타유령독초샐러드 : 상추, 양상추, 방울토마토, 파프리카, 올리브 등
;상추가 있어서 ㅎㄷㄷ , 언니는 거의 안 먹더라고요..  양상추와 리코타위주로 먹었어요.
;패스츄리도우라서 불편한 점은 자꾸 부스러기가 떨어져요..ㅠ 맛있기는 한데.. 아쉽::  #파리크라상 #크라상 #패스츄리 엄청 좋아하는 해주예욤.
;피자 피자 피자!! 로제쉬림프파스타보다는 자연스럽게 피자에 손이 많이 가더라고요 ㅎ
;술점으로 간단하게 두명이서 한잔 나눠 먹었어요.. 옅은 꽃향기가 잔잔하게 퍼지니 맥주 맛도 굳굳!!
;부드러운 거품맛이 일품, 맥주마시면서 식사하느라 시간가는 줄 몰랐어요..
;코로나 때문에 매일 만나는 사람들이 몇명 되지 않아 더 많이 친해진 것 같아요.
;로레쉬림프파스타 : 통쉬림프, 로제소스, 파스타면, 새싹
;해주는 몇일전에도 로제쉬림프파스타를 먹어서 손이 안가더라고요..ㅠㅠ
;언니가 거의 다 먹었어욤 ㅋㅋ  평상시에 점심을 잘 안 먹는 두명인지라 양이 다소 많았던 것 같아요..
;통통한 쉬림프 꼬리 잘라 먹기 ㅎㅎ
;점심 분위기보다는 저녁에 맥주 술 한잔하면서 친목모임하기 좋은 장소인 것 같아요.
;#강남파스타 #강남피자맛집 #강남파스타맛집 #강남피자 #강남할로윈데이맛집 #강남맛집 #강남브런치
;#강남파스타 #강남피자맛집 #강남파스타맛집 #강남피자 #강남할로윈데이맛집 #강남맛집 #강남브런치
;★ 마녀주방 강남역 위치 궁금하신 분은 아래 지도 확인해주세요. ↓ ↓
;강남역 12번 출구 메디타워 옆 골목길로 두코스 직진해서 우회전하면 바로 확인가능합니다.
;#강남파스타 #강남피자맛집 #강남파스타맛집 #강남피자 #강남할로윈데이맛집 #강남맛집 #강남브런치
;★ 아래지도 클릭해주시면 마녀주방 강남점 평점과 다양한 리뷰/사진 구경할 수 있습니다.
;마녀주방 강남점 포스팅을 읽어주신 구독자 이웃 방문자님들께 감사드리며 공감 또는 댓글 남겨주세요.
;놀라지 마세요 . 띠용~
$
;2021190
