;911
$
;서초2동피자맛집 타이거피자 포장! 4가지맛 한번에 맛본 신사동피자집
$
;타이거피자 강남1호점
$
;요즘은 치킨집도 많고, 피자집도 참 다양해진 것 같다.
;그래도 메인 프랜차이점들은 변함이 없긴 하지만
;새로운 프랜차이점들도 많이 생기는 듯
;이번에 서초2동피자맛집으로 등극할만한 타이거피자를 포장해 저녁으로 먹었다.
;이번에 새로 오픈을 한 신사동피자집인데
;신논현역과 언주역 사이에 있어서 찾아가기엔 쉬웠다.
;난 배민으로 포장 주문함
;포장주문시 4,000원 할인!
;타이거피자 덕분에 오랜만에 배민 이용해봄
;내가 이용해본 곳은 타이거피자 강남 1호점
;#친절하다못해미쳐버린서비스 라는 문구가 참 돋보였다 ㅋㅋ
;소비자들의 마음을 끄는 문구 ㅎ
;메뉴를 고르는데 타이거 스페셜(4가지맛)을 주문할 수도 있었는데
;그럼 내가 따로 선택을 할 수 없고, 인기메뉴가 지정되어 있는 메뉴여서
;타이거 픽 (쿼터, 선택) 으로 주문했다.
;4가지맛을 내가 선택할 수 있는데
;생각보다 맛이 여러가지다
;평소에 피자스ㅋ 에서 종종 먹는거 3가지랑 좀 특이한거 1가지 맛 주문해서
;페퍼로니,
;하와이안,
;매콤치킨,
;갈릭 비프 스테이크로 선택
;난 포장으로 ㄱㄱ
;주문하니 소요시간이 20분밖에 나오질 않았다.
;보통 배민서 주문하면 40분은 기본이고, 50분, 1시간 이상나오던데 ㅎ
;금방 걸리니 좋았다. 포장도 스피드가 중요하지
;#서초2동피자맛집 #타이거피자강남점
;방문포장 픽업완료!
;가게 앞에 배너를 보니 매콤 페퍼로니 맛도 있었다.
;4가지 맛 선택하는 거엔 없었는데ㅠ
;아무튼 여러가지 맛이 있어서 선택지가 다양했다ㅎㅎ
;결정장애 있는 분들은 나처럼 하프나 쿼터로 시켜서 드시길~
;안전하게 집으로 잘 가져왔다.
;확실히 매콤치킨이랑 비프갈릭스테이크 피자쪽에 소스가 촤르르
;열자마자 침이 고였다.
;그리고 전체적으로 토핑이 많이 들어가있는 거 같애서 만족!
;타이거피자 메뉴
;이 메뉴 중에 난 시그니처 피자로 먹어본건데
;세트메뉴로도 주문해도가성비가 괜찮아보인다.
;여럿이서 시키는데 누구는 또 피자 먹고 싶고, 누구는 치킨 먹고싶다면
;닭강정이 들어있는 세트로 주문해도 되고,
;스파게티가 포함되있는 세트도 있으니 ^^
;사이드메뉴 닭강정 맛도 궁금하군.
;아무래도 피자를 포장해오니 아무래도 바로 나온 피자보다는 조금 식은거 같애서
;4가지 맛 1조각씩 오븐에 넣었다.
;요렇게 치즈 늘어나게 먹으려면 오븐에 데피는건 필수임
;같이 들어있던 핫소스
;완전 이지컷이어서 좋았다.
;가끔 피자집에서 주는 핫소스 손으로 제대로 안찢기면 성질나는데 ㅋㅋ
;이런 작은거래도 굿!
;갈릭비프스테이크 먼저 맛보는데
;고기가 생각보다 큼지막하게 들어있어서 놀랬다.
;비계는 없는 부위라서 피자로 먹기엔 쉬움
;짭쪼롬한 소스맛과 잘 어우러져서 맛있었다.
;갈릭비프스테이크라는 이름답게
;마늘도 완전 통마늘이 들어있었다.
;그리고 같이 온 갈릭소스에 찍먹하면 더 감칠맛 남
;페퍼로니 피자도 맛봤는데
;오븐에 넣어서 그런가 살짝 페퍼로니가 말랐지만 그래도 맛은 괜찮았음
;얘도 소스에 찍먹
;페퍼로니 맛이 뭔가 심심하게 느껴진다면
;이렇게 고춧가루를 더 가미해서 먹어도 오케이!
;피자 도우가 참 맘에 들었다.
;너무 얇지도 않고, 두껍지도 않았던 피자도우 ㅎ
;신선했던 도우였음
;하와이안피자는 역시나 파인애플과 페퍼로니의 조화라고 보면 되는데
;파인애플이 자잘하지 않고 비프스테이크 고기만큼이나 생각보다 크게크게 들어있어서
;맛보기 좋았다.
;서초2동피자맛집 타이거피자
;혹시 근처 산다면 방문 추천
;여기가 #신사동피자집  타이거피자 강남1호점이당~
$
;20211031
