;460
$
;[강남맛집]생파스타를 직접 뽑아서 만드는 파스타,피자전문점-바피아노
$
;
$
;error강남역 5번 출구가 새롭게 9번 출구로 바뀌었던가? 암튼 5번출구로 나오면 바로 우측에 씨너스 영화관이 있는 건물이 있습니다. 거기 2층에 생면을 바로 뽑아서  만든 파스타가 유명하다고해서 예약했습니다.
;직접 가서 자신이 먹고싶은거 주문하는 시스템입니다.
;피자랑 파스타, 리조또, 샐러드...그리고 반대편에 음료와 와인, 커피들이 있습니다.
;시원스런 창가쪽 테이블도 맘에 드네요.
;어제는 어린 아이들이 둘이라 함께해서  예약된 자리는 넘 높고 불편하더라구요,
;그레서 그냥 아이들 편한자리로 옮겨달랬더니 친절히 바꿔주시네요.ㅎㅎ
;우선 이집에서 인기있는 손님들이 제일 많이 찾는거 물아보니...토마토소스의 아라비아타라고합니다.
;그걸로 하나 주문~!!
;아라비아타는
;이태리고추 페페로니치를 올리브오일에 매콤하게 볶아서 토마토소스와 함께 버무려 나오는 매콤한 파스타입니다.
;고추를 이용한 메운맛의 파스타를 아라비아타라고해요~
;파스타 주문시 위 8가지 모양의 파스타로 주문할수가 있어요~
;전 콘낄리에와 스파게티로 주문했습니다.
;뽀모도 모짜렐라 깔조네...오븐에 구워나오는 반달모양의 이태리 만두
;샐러드는 소고기 안심과 새우가 볶아서 채소들과 함께 나오는 샐러드입니다.
;주문하면서 드레싱은 4가지중 직접 좋아하는 스타일로 고를수 있어서 굿~!!!
;씨져드레싱, 발사빅드레싱, 나짜드레싱, 루꼴라드레싱~
;식빵을 드레싱에 찍어서  직접 맛보고 고를수 있습니다. 요거 좋은 이이템~!!
;전 무난한 발사믹드레싱으로 선택~!!
;그리고 피자도 하나 맛보고싶어서 아이들도 먹을수 있는 치킨바비큐피자로 주문했어요~
;어른2명 유아2명...우리가 너무 베가 고팠나? 좀 많이 시킨다 싶었어요.
;이카드를 가지고 주문하면 나중에 계산대에서 우리가 먹은 메뉴들이 쭈욱~~나옵니다.
;그럼 계산해주면 되네요~ㅎㅎ
;여느집 커피전문점처럼 진동이 울리면 가지러 오세요~
;요리하는 쉐프들이 많아서 금새 요리가 나옵니다.
;기본 세팅은 되어있지만...추가하는 물이나 앞접시나 포크는 셀프~
;물도 안찍었는데...민트잎을 넣어 아주 상큼하게 서빙해줍니다.
;기다리는 동안 파스타 뽑는 기계에서 생파스타가 나오는거보고 카메라 들이밀었습니다.ㅎㅎ
;지금은 모양을 보아하니...펜네를 뽑는거 같네요~예전에 ICIF 이태리요리학교에서 파스타 배울때
;파스타의 주재료인 세몰리나를 직접 반죽하고 밀어서 파스타를 직접 뽑았었는데...그때 기억이 납니다.ㅎㅎ
;제일먼저 매콤한 아라비아타 파스타와 까르보나라가 나옵니다.
;오늘 나온 작은 꼬맹이가  요 까르보나라를 아주 좋아한다고~
;그래서 아이가 포크로 먹기 편하게 숏파스타로 주문~ 얼마나 잘 먹는지 보실래요?
;25개월 작은 녀석이 포크질도 어쩜 저리 혼자서 잘하는지...
;더 놀라운건 요 까르보나라 파스타를 반이상 혼자서 다 먹었답니다.ㅎㅎ
;거짓말 아니고 진짜루~~ㅋㅋ 먹느라 어찌나 얌전한지...넘 귀엽죠?
;매콤한 페페로치니의 불맛이 지대로 나는 아라비아타~
;생면이라 면발이 더 후레쉬합니다.
;갓 뽑아낸 생면발 보이시죠?
;꼭 라면 면발 같네요~ㅎㅎ
;아메리카나 샐러드도 나왔습니다.
;샐러드 채소들은 발사믹드레싱에 버무리고, 구운채소와 소고기와 새우를 볶아서 곁들인 샐러드입니다.
;이번주말에 제 동창들 울집에 놀러오는데...수다모임에 한번 만들어봐야겠어요~
;요거 은근 럭셔리하고 만들기 간단하겠는데... 그맛이 나올지...ㅎㅎ
;치킨바비큐피자가 나왔습니다.
;도우가 얇은 씬피자처럼 나와서 전 더욱 좋네요~
;피자 저두  마니 먹는편 아닌데...두조각이나 먹었습니다.ㅎㅎ
;뽀모도 모짜렐라 깔조네...
;모짜렐라 치즈랑 양파 채소들 안에 넣어 오븐에 구워나오는 반달모양의 이태리 전통요리입니다.
;겉은 바삭하고~ 안은 부드러운...ㅎㅎ
;사진찍고 우리가 먹는 사이 까느보나라 매니아 3살 태우군은 그릇을 말끔히 비웠습니다.
;빵조각으로 소스까지 묻혀서 말끔하게~~주방장에 최고의 칭찬~!!!
;식사를 다하고 후식으로 아이스커피를 마시러갑니다.
;반대편에 음료와 커피, 와인이 준비되어 있네요~
;일리 아이스커피 2잔과 레몬라즈베리 스무디~
;션한 커피까지 다먹으면서 즐거운 수다는 계속~~
;배고 고팠는지 좀 과하게 주문하는 바람에 조금 남아서 싸왔어요.
;역시 배고플땐 시장도..식당도 조심해야할듯~ㅋㅋ
;울집 컴이 요즘 자꾸 다운되는 바람에...아무래도 다 밀어내고 포맷을 다시 해야할듯합니다.
;그래서 블로그에도 자주 못들어오고, 아이패드로 접속하는데...블로그 중독이라 자주 못들어오니 답답하네요.
;언제 다운될지 몰라...중간중간 저장하고...바삐 쓰느라 아주 제정신이 아닙니다.~ㅎㅎ
;날이 너무 덥죠? 덕분에 선풍기가 요즘 제몫을 톡톡히 하네요.
;션한  냉커피 한잔 드실래요?
;전 녀석들이랑 먹으려고 션한 우유팥빙수 만들러갑니다~
;바피아노☎ 02-533-2013, 2015서울시 서초구 서초동 1317-16 아라타워 2층(강남역 5번출구 씨너스영화관 건물 2층)
$
;2011719
