;558
$
;[강남 도치피자] 데이트하기 좋은 강남역 12번출구 맛집 화덕피자 맛집
$
;
$
;강남역 11번과 12번 그 사이쯤 골목의 언덕 위쪽에 위치한 도치피자 강남점.강남역 근처에서 주차가 되는 몇안되는 음식점이기도해서 차량으로 이동하는 사람들도 찾아가기 좋은 곳.
;우리나라에 화덕피자 열풍이 불기 시작 무렵 생겨나 화덕피자의 원조격으로 꾸준히 인기몰이중인 도치피자.토끼정, 더블린테라스, 마키노차야, 쉑쉑버거 등과 함께 강남 5대맛집으로 불리는 곳이죠 +_  +!!전부터 항상 가봐야지 가봐야지 생각은 하던 곳, 드디어 시간을 내서 방문해봤어요-
;빈티지한 감성이 뚝뚝 떨어지는 인테리어- 그덕에 데이트 맛집으로도 유명할뿐 아니라,강남 소개팅장소로도 인기가 많다던데, 실제로도 어색어색 기운이 감도는 남녀가 많이 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ예약도 가능한 곳이니~ 소개팅이나 데이트하러 갈때는 예약해주는 센스를 발휘하면 더욱 좋겠죠!!
;입구에 들어서면 먼저 눈에 띄는 화덕- 이곳에서 맛있는 화덕피자가 구워져 나오는거겠죠 + _ +
;깔끔한 오픈형 주방-
;살짝은 클래식한- 식기 셋팅.
;그리고 메뉴판을 보는데- 마치 전공서적처럼 두꺼운 두께를 자랑하더라구요.
;안쪽을 살펴보니 보기 편하도록 맛있어보이는 사진과 간단한 설명이 적혀있더라구요-저희는 다양한 맛을 볼 수 있는 콰트로 스타지오네 피자와 파스타 도치를 주문했어요!
;기름진 음식과 찰떡 궁합인 오렌지에이드 & 레몬에이드.생과일을 이용해 만들어서 그런지 더욱 맛있던 음료.
;그리고 피자가 서빙되기전, 오랫동안 따뜻함을 유지할 수 있도록 티캔들에 불을 붙여주시더라구요.그리고 느끼함을 잡아줄 아삭한 피클도 가져다주셨어요-
;화덕피자라 기다리는 시간이 길줄알았는데, 생각보다 너무 빠르게 나와서 깜짝 놀랐던- 네가지맛을 한번에 즐길수있는 콰트로 스타지오네.제대로된 화덕피자답게 도우 가장자리에 점박이처럼 탄자국이 눈에 띄죠?도치피자는 나폴리식 피자를 만드는 곳이래요~ 나폴리 피자는 발효과정이 어려워 제대로 공부한 숙련된 전문가만이 만들 수 있는 특별한 피자라는거 알고 계셨나요?도우 반죽부터가 다르니 도우 테두리부분이 봉긋하게 부풀어있고 쫄깃한거라고 하더라구요.
;치즈도 쭉쭉 늘어나고-
;제일 먼저 손이가던 조각, 버섯과 새우가 올려진 부분인데요~입에 넣자마자 부드럽고 쫄깃한 도우와 치즈가 어울리는 식감이 장난아니더라구요.서로 한입 베어물자마자 동시에 ''맛있다!''라고 말하면서 쳐다보게되던 어메이징한 맛이었어요.
;요 작은 양초가 뭐라고, 켜주니까 더 좋더라구요- 세심한 서비스에 감동받았던.그리고 화덕에서 구워져나와 도우의 아래부분까지 불규칙적으로 탄자국이 콕콕 박혀있더라구요.단백질인 고기는 태워먹으면 몸에 해롭지만, 밀가루는 탄부분을 먹어도 괜찮다고 어느 TV프로그램에 나오더라구요.오히려 살짝 태우니까 밀가루의 풍미가 살아나는듯한건 제 착각일까요?
;피자를 먹는 사이 파스타 도치가 나왔어요-
;해산물이 듬뿍 들어간 해산물 토마토 파스타에요-
;파스타 제대로 먹을줄 아시는분- 배우신분의 시연을 보고 계십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;면 삶기도 딱 적당하고- 해산물도 실하게 들어서 만족스러웠던.요 파스타는 살짝 간이 센편이었어요.근데 저는 원래 자극적인 음식을 즐기는지라, 제 입맛에는 잘맞더라구요.♡
;피자가 남으면 싸오겠다는 기대를 가지고 방문했는데, 너무 맛있어서 음식이 남지를 않았던 도치피자 방문.역시나 "전국 10대 화덕피자 맛집"이란 이름이 아깝지 않게 너무 만족스러웠어요!아래는 음식 기다리는 동안 찍어본 나머지 메뉴판이에요.
$
;2017922
