;533
$
;강남역재즈바,강남역와인바,강남역피자맛집 아이해브어드림
$
;아이해브어드림
$
;안녕하세요 두두브입니다~
;피자가 먹고싶어 강남역피자맛집을 찾다가
;발견한 곳인데요
;검색해보니 딸기피자가 유명하더라구요
;사실 갈까말까하다가 한번 먹어보자 하고
;방문했던 곳입니다
;솔직한 리뷰 남겨보도록 하겠습니다 
;제가 다녀온 곳은 강남역 피자맛집인
;아이해브어드림 입니다!!
;주소: 서울 강남구 테헤란로5길 7 지하1층
;영업시간: 평일17:00-02:00
;강남역 피자맛집 아이해브어드림 외관과 입구
;아이해브어드림은 강남역 12번출구 도보 5분거리에 위치해있어요!
;네이버 지도앱을 이용하면 쉽게 찾아올 수 있습니다
;강남피자맛집 아이해브어드림 내부
;입구부터 예뻐서 설렜는데 내부도 예뻤어요
;엔틱하고 고풍스런분위기랑 흘러나오는 재즈도 너무 잘 어울렸습니다
;들어가셔서 QR체크인 하시면 친절하게 자리 안내해주십니다 !
;술병같은데 물이 담겨있어요 ㅋㅋ🤣
;저희는 물 마시며 메뉴를 골랐는데요
;딸기피자세트를 시켰습니다 !
;딸기피자세트 : 63,000원
;딸기피자,블루베리치즈샐러드,파스타,와인2잔
;(파스타는 토마토,팬트리크림파스타,로제 중 택1)
;강남맛집 아이해브어드림 와인
;저희는 레드와인한잔,화이트와인한잔을 시켰는데요
;레드와인은 먹을만 했는데
;화이트와인은 쓴맛만 나고 입맛에 안맞아 남겼습니다.
;다음에 가면 다른 주종을 시키거나 따로 와인을 시킬 것 같아요
;와인을 좋아하시거나 따지는 분들은 세트메뉴로 시키는거 비추입니다!
;그냥 따로 시키시는게 나아요
;강남역 맛집 아이해브어드림 딸기피자
;단품가격 : 19,000원
;강남역 피자맛집 아이해브어드림의
;딸기피자가 나왔습니다 !
;기대반 걱정반 으로 먹어본 딸기피자는
;오 생각보다 맛있었어요!
;맛은 고급스러운 딸기토스트 먹는느낌?
;달달해서 피자라기보단, 디저트를 먹는거 같다는 느낌이였습니다.
;피자 도우도 쫄깃하고 딸기도 생각보다 빵과 치즈랑 잘어울렸습니다.
;같이 간 남자친구는 식으니까 더 맛있다고 했는데 저는 식기전이 더 맛있었어요
;달달한거를 싫어하시는 분들이나 구운과일을 싫어하시는 분들도 있기 때문에
;호불호가 많이 갈릴것같은 맛이라고 생각했는데
;실제로 찾아보니  블로그 마다 호불호가 보이네요.
;강남역맛집 아이해브어드림의 블루베리치즈샐러드
;음식을 가져다주시면서 직원분이 운좋은 날이시네요~ 그러셔서
;읭? 했는데 주방실수로 세트에서 나오는 샐러드가 아니라
;본품 샐러드가 나왔다고 하셨어요
;아 이런실수는 언제든 좋아요  히히
;실제로는 사진보다 작은사이즈가 나올거에요
;맛은 블루베리와 치즈가 맛있고 야채도 싱싱했습니다
;아이해브어드림 로제파스타
;마지막으로 로제파스타가 나왔는데요
;둘이 먹기 적당한 양이고 맛은 무난했습니다.
;한마디 평
;만족스러우나 딸기피자는 호불호 갈릴 것같다.
$
;2021111
