;44
$
;강남피자맛집::프레드피자 강남점 신메뉴 패티크러쉬 먹방 후기
$
;프레드피자 강남점
$
;강남피자맛집
;프레드피자 강남점
;안녕하세요 daily수아에요
;오늘은 선정릉역 근처 피자맛집 프레드피자 강남점에서
;새로 나온 신메뉴 패티크러쉬 먹방 후기를 남길게요
;신메뉴 하면 먹어보고 싶어지는 게 인지상정 아닌가요?
;저는 도전정신이 투철해 제가 좋아하는 브랜드에서
;신메뉴가 나온다 하면 한번씩 꼭 도전해 보는 타입이라
;먹어보고 당한 적도 많지만 새로운 맛에 빠져
;친구들에게 영업한 경우도 허다한 것 같아요ㅋㅋㅋ
;여러분들은 항상 먹던 것vs새로운 것
;어떤 걸 더 선호하시나요~?
;강남피자맛집 프레드피자는 선정릉역에서 5분 정도 떨어진 곳에 위치한
;배달/테이크아웃 매장이에요
;주변에 주택단지가 많다보니 포장/배달이 꽤 많은 곳
;내부에서 식사는 불가능하며 온리 픽업만 할 수 있어요
;피자 만들어지는데 15분 정도 시간이 소요되니
;미리 전화주문 후 픽업하는 걸 추천!
;그래도 앉아서 기다릴 곳이 있어 주문하고 대기해도 괜찮아용
;벽에는 프레드피자의 원산지에 대해 적혀있어요
;사실 저는 원산지는 꼼꼼히 안 보는 편이라 패스
;ㅋㅋㅋㅋ
;여러분 중에선 원산지 표 잘 읽어보시는 분들 계신가요?.?
;피자 종류는 꽤 다양하게 준비가 돼 있어요
;가격도 다른 피자집들과 비교했을 때 꽤 괜찮은 편
;사이드메뉴도 많아서 사이드 파인 수아 기분 절로 좋아짐
;제가 이번에 먹어볼 메뉴는 프레드피자에서 새로 나온
;패티크러쉬에요
;피자 위에 햄버거 패티가 듬뿍 뿌려져 있는 말 그대로
;맛없없조합인 피자임
;여기에 피자의 영원한 친구 치즈오븐스파게티와 콜라까지
;주문한 후 기다렸다 음식을 찾아갔어요
;가격은 M 19,900원 /L 23,900원
;이제 포장을 했으니 먹방을 찍으러 가볼까요?
;룰루 이때가 제일 신남
;먼저 저의 영원한 동반자 치즈오븐스파게티!
;포장을 딱 열자마자 귀엽게 웃고 있는 얼굴이 나와서
;절로 미소가 지어졌어요
;프레드피자 강남점 직원분들은 서비스도 친절하고
;성격도 좋으신 듯
;맛은 여느 치즈오븐스파게티와 거의 비슷해요
;이제 기대하고 기대하던 오늘의 메인 패티크러쉬 피자
;패티가 낭낭하게 올라가 있고 치즈소스도
;듬~뿍 뿌려져 있어서 침 절로 고이는 비주얼이었음
;하 이제 넌 나의 뱃속에 집어 넣어줄게ㅎ
;서비스로는 찍어먹을 요거트 딥핑소스와 슬라이스피클,
;핫소스, 파마산 치즈를 주셨어요
;요즘은 이런 것들도 다 돈을 받던데
;이렇게 서비스로 넣어주시고 역시 친절하신 분들..
;저는 피자를 먹을 때 그냥 먹는 것보다 딤핑소스가 있다면
;함께 곁들여서 먹는 걸 더 선호해요
;그랬다가 맛없으면 빠른 쓰레기통행
;패티크러쉬피자와 요거트소스의 조합은
;없어선 안되는 찰떡궁합이에요
;뿌링클과 뿌링클소스의 관계랄까..?☆
;정말 없으면 안 됨
;무조건 찍어 먹어야 됨
;패티크러쉬의 짠짠한 맛에
;요거트 소스가 상큼하게 맛을 잡아줘
;물리지 않게 계속 손이 가는 맛을 맛들어냈어요
;저는 무조건 딥핑소스에 찍어 먹는 걸 추천 드릴게요
;생각보다 너무너무 맛있었던 프레드피자신메뉴
;패티크러쉬피자
;여러분들도 평소 먹던 맛이 아닌 색다름을 원하신다면
;강남피자맛집 프레드피자에서 패티크러쉬 도전해 보시길
;추천드립니다:)
;오늘 선정릉피자맛집 프레드피자 강남점 후기 마칠게요
;읽어주셔서 감사합니다!
$
;2021116
