;572
$
;강남구청역 파스타 피자 맛집 22FEB 데이트코스 딱이네!
$
;22FEB
$
;안녕하세요
;L입니다
;오늘은 여친몬과 강남구청역 파스타집으로
;데이트도 역시 식후경이졍~?ㅎㅎ
;가성비 맛 인테리어까지 괜찮은 집으로 후다닥~
;달려갔어용~
;도착한 곳은 " 22FEB " 라는 양식집이에요
;분위기만 봐도 데이트코스나 소개팅하기
;정말 좋아보이는 양식집이에요~ㅎㅎ
;들어가는 입구에 보니 파스타 샐러드 커피 와인
;리조또 피자 드링크 비어~
;>ㅅ <끼힛 내가 다 조하눈고얌!
;매장 내부는 오호~ 싱그러운 푸릇푸릇 느낌이라
;깔끔하고 보기 좋았어요
;나쁘지 않은 인테리어~ㅎㅎ 강남구청에서 데이트한다면
;꽤 좋아보이는 곳이죠
;강남구청역 파스타 "22FEB" 메뉴판이에요
;세트메뉴 / 파스타 / 샐러드 / 리조또
;라이스 / 피자 / 사이드메뉴
;이렇게 존재해요~
;당근 가성비 끝내주는 세트메뉴를 주문했어요~
;참고로 음료 대신 와인으로 변경하면
;추가금액이 있지만 양식집 데이트코스로간다면
;꼭 와인으로 변경하시길!ㅎㅎ
;뒤에보니 커피 / 디저트 에이드 / 차
;맥주 / 와인
;이렇게 써있더라구요~ㅎㅎ
;디저트도 먹을까 했는데
;(생각보다 세트양이 많아서 포기 ㅋㅋ)
;반찬류나 빵 같은 것은 셀프이용하게 해두셨어요
;위에 컵들 사인이 더 눈에 띄던 ㅋㅋㅋ
;빵은 잘게 썰어두고 오븐이 준비되어서~
;바로 넣었어요ㅎㅎ
;후훗~ >ㅅ <익어라 내 빵들아 퐈이얏!!
;그동안 피클이랑 잼을 담아서 후다닥~
;빵이 어느정도 익었는데요
;음 타이머를 맞춰뒀는데 안움직여서
;그냥 제가 꺼내왔어요ㅋㅋㅋ
;바삭바삭~ 큭 갓 오븐에서 구워낸 빵은 존맛..ㅠ
;그렇게 이야기하다보니 세트메뉴
;첫번째 시그니처 샐러드와 와인이 나왔어요
;오..? 생각보다 들어 있는게 다양했어요
;각종 채소와 버섯 베이컨 칙피 토마토
;ㅇ0ㅇ오홍오홍~~ 가성비인데도 이정도면
;끝내주게 잘나오네용
;샐러드 휙휙~~> ㅅ<ㅋ
;생각보다 채소가 많아서
;삐져나와용ㅋㅋ
;안주도 잘준비 해놨으니
;이제 슬슬 와인 GOGO~
;ㅋㅋ 사진찍는데 와인잔을 빼야하는데
;멍때리던 L .. ㅋㅋㅋ
;다시!! 오옷~ 잘됐엉~ 치얼쑤~~ㅎㅎ
;한입마시며 빵한조각씩 먹던 사이
;다른 메뉴들이 줄기차게 나왔어요
;이햐~~ 구성 굳~~ ㅎㅎㅎ
;일단 샐러드 부터 가볍게 한입 하기로 했는데요
;소스맛 무엇..?
;내취향인데요?
;뭐랄까? 고소하면서 그 신기한 크림 같은
;느낌에 맛이랄까? 하여튼 이건 호불호 없이
;모두들 좋아할거 같은 시그니처 샐러드였어요
;그 다음은 강남 피자!!!
;만세!!!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;모짜렐라 토마토 피자에요!
;위에 채소가 중간에 올려지고
;모짜렐라와 토마토가 조각마다 있더라구요~
;도우는 얇게 해놔서 먹기 불편함이 없어보였어요
;바로 ㅎㅎ잘라줬어요~ 쑥쑥~
;핫핫 채소 아래쪽은 뜨끈해서 치즈가 쭈욱~
;강남 피자 먹을때는 이맛에 먹는거죠?
;치즈 쭈욱 아시져?ㅋㅋㅋ
;한입 베어먹어보니
;모짜렐라 토마토 피자라는 말이 왠지 알겠어요
;생각보다 고소하면서 짭쪼름한게 좋더라구요
;그런데 계속먹다보면 매콤한 타바스코소스가 땡기져~?
;이것도 다 준비해주시니 걱정마세요ㅎㅎ
;강남 피자 생각보다 나쁘지 않았으며
;얇은 도우를 좋아하는 분들에게 추천~
;세번째 메뉴는 바로 대망에 강남구 맛집이라고 할정도로
;여기 파스타가 그리 맛나다던뎅
;우린 비프 로제 파스타를 주문했거든용~~
;일단 퀄리티는 오집니다~~
;색깔고 로제로제하고~ㅎㅎ
;의외로 고기가 튼실한게 많이 들어가 있었어요
;ㅋㅋ 실수로 밝기 조절을 잘못해서
;어둡게 나왔지만 사진상에 고기만 말고
;버섯도 크게 들어가고 완전 굿~
;빠르게 L에 현란한 포크솜씨!! ㅋㅋㅋ
;원래 파스타를 워낙 좋아해서
;ㅎㅎ 정말 보자마자 바로 라면처럼 후루루룩 하고 싶었는데
;참았습니다!!!
;강남구청역 파스타 이거 이녀석!!!
;면 삶기도 딱이였고
;고기도 튼실하면서 씹는 질감도 훌륭했어요
;무엇보다 소스맛이 기막히게 좋더라구요~~
;왜 사람들이 강남구 맛집 중에 여기 파스타가
;죽여준다고 하는지 직접 경험해보고 알았어요~ㅎㅎ
;이날 즐겁게 저녁 데이트 먹방을 했네용~헤헷~
;맛있눈 음식 먹는 날이 제일 행복해요^0^
;강남구 맛집 22FEB 같은 경우
;세트 구성이 생각보다 가성비가 좋았어요
;구성도 나쁘지 않았으며 맛은 말할 필요가 없을 정도
;GOOD
;또한 내부 인테리어가 깔끔하고 잘해놓아서
;데이트코스나 소개팅을 하실때 정말 좋을거 같아요
;22FEB 매장 가는 방법!
;강남구청역 2번 출구 나와서 뒤로 가시고
;바로 오른쪽 길따라 쭉 가주세요
;5블럭째 골목길에 들어가시면 가게 바로 보여요~
;22FEB [강남구]
;0507-1407-4450
;서울 강남구 선릉로119길 6
;평일 11:00 - 22:00
;토요일 12:00 - 21:00
;(일요일 휴무)
$
;20211011
