;613
$
;강남 맛집 # 브릭오븐(Brick oven) / 뉴욕피자
$
;
$
;하잇!PSE Mark 선생님한테 추천 받아 다녀온 강남 '브릭오븐(Brick oven)' 뉴욕피자 가게!
;ㅋㅋ 맠쌤 뉴욕 교포인데, 요기 브릭오븐 피자 드시고는 진짜 찾던 고향 피자라서
;눈물날 뻔 하셨단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ So cute!!
;요로코롬!
;원래 대기시간 엄청 많다던데 우린 5시 40분인가?? 사람들 막 몰려들기 전에 와서 바로 들어올수 있었다,
;생각보다 매장은 그리 크지 않았다 ㅋㅋㅋ
;들어가자마자 입구쪽에 주방장아저씨? 자격증이 쭉 있다
;잘 보진 않았는데 Mark 쌤 말에 의하면 뉴욕에 무슨 피자 대학 나오셨다던데 ㅋㅋ
;그래서 그런지 손님들 중 절반은 외국인!!! 또 절반은 교포!! 절반이 나같은 토종 한국인 ㅋ
;직원들도 영어 쏼라쏼라 장난아니었다 (부럽당...)
;주방이 훤히 들여다 보인다 오븐기도 보이고, 도우 쉭쉭 돌리는 모습도 다 보인다
;오픈키친이라 하나?
;핡핡핡 뭐먹지
;친구놈이 찍은 사진인데 초점 어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리는 블로그 검색해서 유명하다는 '화이트 파이' 랑
;달달한 '하와이안 스테이크 어쩌고' 를 반반으로 시켰다 ㅋ
;아! 가격은 좀 비싸다....
;음료도 시키긴 했는데 가장 작은 사이즈 반반하니까 4만원.... 덜덜덜덜덜
;도망가고 싶었다
;빠리 나와라
;괜히 한 번 찍음
;괜히 또 한번 찍음.
;훗 당연히 맥주가 빠질 수 없지
;난 '버드 와이저' 친구는 콜라!
;그냥 콜라나 마실껄 그랬다. 비싸
;핥핥핥드디어 나왔다 요놈!!
;진짜 일반적으로 우리가 먹는 미피나 피자헛 피자랑은 달랐다
;더 짱 맛있다라기 보다 우선 달랐다 ㅋㅋㅋㅋ
;일명 와이파이 저 피자는 치즈 종류가 4개 들어갔던거 같은데
;진짜 치즈향이 장난아니다 ㅋㅋㅋ 짱고소하다 안에 토핑이 순두부 마냥 몽글몽글 맛있어 ㅠㅠ
;(일주일 전에 다녀온거 포스팅하려니 침고인다)
;난 개인적으로 '하와이안' 피자가 더 맛있었다, 친구는 와이파이가 짱맛있었단다
;달달~ 파인애플 향나고 달달하니 역시 짱짱!!
;도우도 달랐다 한국꺼는 그냥 빵느낌? 브릭오븐 뉴욕피자는 좀 더 바삭바삭했다
;암튼 짱맛 존맛.... 또 가고 싶은데 돈이 없다
;배 뚜두리며 나오니 이런 조그만 간판도 있더라. 역시 들어갈땐 배고파서 시야가 좁았다 보다 ㅋㅋㅋ
;배부르니까 다보여 ^^
;암튼 강남 맛집 브릭오븐 피자 가게를 소개해준 마크 Thank you!
;이태원에 햄버거랑 BBQ 가게도 소개해줬는데 이태원 너무 멀어 ㅠㅠ
;다음에 기회되면 가보기로! ㅎㅎ
;끝 -음 위치 어딘지 알겠음????
;강남역 11번출구로 쭉 나오면 CGV있잖요
;거기에서 위로 쭉쭉 계속 쭉쭉 한눈팔지말고 쭉쭉 가면
;강남인데 조용하고 느낌적인 느낌인 사람들이 나올거임
;오스톤인가 뭔가 지나서 왼쪽 위를 보면 뿅! 있답니다 ㅋㅋ
$
;2014730
