;761
$
;강남역 피자 맛집 런드리피자 좋아요
$
;
$
;남자친구가 제일 좋아하는 음식이고기 다음으로 피자에요.피자를 좋아하는 남자친구때문에강남역 맛집 찾아다니면서 알게된"런드리피자"에 단골이 됐어요.
;지난번 포스팅했던  믿고 먹는 더블트러블의 피자브랜드"런드리피자"는 저의 인생피자로얇은 도우에 토핑이 너무나 맛나요! 더블트러블 건물 지하1층으로 내려가면런드리피자가 나오는데요
;더블트러블, 브라더후드키친,런드리피자가 한 건물에 있어요!이제 런드리피자까지 먹어봤으니세군데 모두 먹어봤네요!ㅋㅋ
;아까 사진에서 보여드린 계단으로내려가서 매장으로 들어가셔도 되고더블트러블에서 지하1층으로 통하는계단을 통해 내려와도 돼요.
;더블트러블 매장을 통해 내려오면독특한 분위기의 런드리피자를 만나요!
;런드리피자는 피자로 해장한다는미국 젊은이들의 문화에 착안해미국 로컬 세탁소를 그대로 재현한수제 피자 & 펍 전문점이에요.
;런드리피자매장은 이렇게'세탁소 컨셉' 의 인테리어로꾸며져 있어서 사진찍기도 좋고미국분위기라서 미국여행 온 것같은 독특한 분위기가 좋았어요'분위기 깡패'라는 애칭을 얻을정도로특색있는 공간에서 이국적인 분위기에서피자와 맥주한잔 하면 딱 좋은 곳이에요
;보시다시피 제가 앉고싶은 테이블은모두 만석이라서 못 앉았고요 . .저는 반대편 테이블에 앉아서 먹었어요.셀카찍기도 좋아서 다음엔 세탁기로꾸며진 테이블에 앉아서 사진찍을거에요ㅠ
;이곳은 런드리피자 주문하는 카운터!이곳에서 주문을 하시면 되는데메뉴판을 찍어왔어요
;조각피자부터 피자한판까지주문할 수 있는데요 사이즈가 정말 커요치즈, 페퍼로니, 포테이토자 피자, 허니 포테이토, 풀드포크 피자,시금치 베이컨 피자가 있어요.처음 방문해서 인기있는 메뉴로추천 부탁했는데 시금치베이컨과포테이토자 추천해주셔서 포테이토자,시금치베이컨, 페퍼로니피자 3가지주문해서 먹었어요
;맥주종류도 많아서 맥주와피자를 곁들여 먹기 딱 좋아요.
;런드리피자는 인기가 많아서늦게가면 품절이더라고요 ㅠㅠ풀드포크 피자를 먹고싶었는데품절이라서 못 먹은게 아쉽네요
;포테이토자는 만들어놓은게 없어서20분정도 기다려야한다해서먼저 받은 시금치베이컨피자와페퍼로니피자만 일단 받아서애플쥬스와 함께 먹었어요.
;맥주와 함께 먹으면 좋은데이날 속이 좀 안좋아서 콜라,사이다도주문 안하고 애플쥬스로만 주문했어요
;음료수 일회용 컵 뒤에는 세탁피자라고 써져 있네요ㅋㅋ
;먼저 페퍼로니 피자에요짭짤한 오리지날 페퍼로니가 토핑된피자로 남자친구가 주문한 피자에요
;시금치베이컨 피자는 진짜 강추!뭔가 시금치가 들어간 피자라 하니의아할 수 있는데 진짜 맛있어요!!이건 진자 딱 제가 좋아하는 맛!
;포테이토자 피자는 달콤한 연유와바삭한 감자칩이 어우러진 런드리피자의 시그니처 피자에요포테이토자피자는 BEST 메뉴 중 하나로너무너무 맛있었던 피자에요
;바삭한 감자칩과 연유의 조화가진짜 이리 잘 맞나 싶었어요.전체적으로 피자들이 도우가 얇고바삭바삭해서 정말 좋았어요!
;피자를 다 먹은 후에는 여기에정리하면 된답니다!!런드리피자 다녀오고서 자꾸 피자생각이또 나서 어제 남자친구랑점심때 또 찾아갔었답니다 ㅋㅋ강남역 피자 맛집 런드리피자 추천해용♥피자 3조각과 맥주나 음료 먹으면둘이서 데이트하기 딱 좋더라고요~
$
;2016562
