;106
$
;강남 비어룸 | 강남역 수제맥주 피자 맛집
$
;비어룸
$
;강남역 혼잡한 중심지를 벗어나 편안하게 식사하기 좋은 비어룸 : )
;50여종의 수제맥주와 다양한 이탈리안 요리를 맛볼 수 있는
;강남역 수제맥주 맛집이에요
;은은한 조명이 분위기 있어 저녁약속 장소로도 참 좋을 것 같아요
;저도 친구들과 함께 저녁 식사를 하고 왔어요  ♥
;수제맥주 진짜 많아요..!
;고르기 힘들어서 직원분께 2가지 메뉴 추천받았답니다 ㅎㅎ
;부산페일에일과 라즈베리 위트 맥주 진짜 너무 맛있어요 !!!
;매장 내부도 엄청 넓고 1,2층 모두 사용 가능해요  : )
;인테리어도 깔끔하고 식사하기 좋은 분위기 !
;강남 비어룸에서는 네이버예약 이벤트를 하고 있는데
;3인에 감바스면 너무 혜자아닌가요..?
;꼭꼭 네이버 예약하고가세요🤎
;코로나19 백신 접종을 인증하면 1테이블당 1개(낱개3개)
;고르곤졸라 퍼프페이스트리를 주신대요!!
;저와 친구 2명은 모두 백신접종 완료자여서
;고르곤졸라 퍼프페이스트리를 먹었는데 너무 맛있었어요 ♡
;매장에서 이벤트 진행하는게 꽤 많은 것 같아서
;방문하기 전에 네이버지도 or 인스타그램에서
;정보 보고 가시면 좋을 것 같아요
;글 하단에 해당 링크 첨부할게요 !
;1층에는 큰 유리창이 있어서 개방감이 들고!
;매장 내부에  화장실이 있어서 화장실 편하게 사용 가능해요 :)
;2층은 이런 분위기 입니다 
;저희가 방문했을 땐 모두 1층에서 식사하고 계셔서
;저희도 1층에서 식사했어요 ㅎㅎㅎ
;#비어룸메뉴
;메뉴가 정말 다양하게 많더라구요
;맛있어 보이는게 많아서 고르기 쉽지 않았어요🤣
;직원분의 추천으로 선택 성공️
;성인여자 3명이서
;비어룸 피자세트(마르게리타 피자+ 맥주2잔)
;클래식 라자냐 주문했는데 페이스트리도 나오고 하니까
;배부르게 식사했어요 
;메뉴판 사진 참고해주세요 :)
;#마르게리타피자
;저 피자 진짜 좋아하는데 딱 마르게리타 기본에 충실한 꿀맛 피자너무너무 맛있게 잘 먹었어요
;그리고 음식 나오는 속도가 정말 빨라요 ㅎㅎㅎ
;크기도 작은 크기 아니고 2-3인용으로 큰 피자!!
;치즈 늘어나는 거 너무 행복하다…🥰
;함께 주문한 맥주랑도 정말 꿀조합이었어요
;수제맥주 좋아하는데 맥주 맛집입니다 ..🤎
;저희 테이블엔 피클이 있는데,
;피클 맛이 강한 편이라서 음식과 맥주를 맛있게 먹기 위해서
;피클을 기본으로 주시진 않는다고 하셨어요
;피클 필요하신 분들은 따로 말씀드리면 나옵니다 !
;백신접종 완료 인증으로 받은 페이스트리 메뉴 ♡
;이것도 너무 맛있어요 ..
;쿠브어플로 꼭 인증하고 드셔보세요 
;비어룸의 베스트 메뉴 중 하나인 클래식 라자냐
;라자냐도 진짜 좋아하는 음식인데 하 너무 맛있었어요…
;친구가 먹기 좋게 칼로 썰어줬는데 너무 맛있어 보이죠 ㅠㅠ
;치즈와 라구의 조합이 너무 잘 어울려요..
;라자냐의 중요포인트를 잘 아는 내 친구 ..
;맛있어서 싹싹 비워 먹은 진짜 강남역 맛집 비어룸 메뉴들
;강남역에 은근 갈 곳이 없는데 …
;데이트맛집, 친구들과 식사, 브런치 강남맛집으로 추천해요🤎
;그리고 직원분들도 너무 친절하시답니다!! 
;잘 먹었습니다 
$
;2021910
