;882
$
;[강남피자맛집/브릭오븐] 강력추천! 크러스트까지 맛있는 미국식 피자 브릭오븐(Brick Oven)❤️
$
;
$
;#강남맛집 #피자맛집 #강남피자맛집 #Brickoven #브릭오븐 #강남브릭오븐 #미국식피자 #페퍼로니피자 #피맥맛집 #강남피맥
;2년 전 친구랑 왔다가 맛에 감동했었던 브릭오븐!이번에는 남치니와 함께 방문했다
;위치는 강남역 11번 출구에서 나와서 맛집 골목?이라고 할 수 있는 그 거리에 위치해있다
;이 곳의 메뉴판메뉴 고르는데 서로 생각하는 메뉴가 똑같아서 소오름역시 1300일을 함께한 케미는 무시할 수 없음 홍홍
;피자 메뉴가 다양하지만 좀 비싼 편이긴 하다그리고 반반 피자가 가능한데 반반으로 시키면 +3000원임!근데 직원분이 미리 말 안해줘서 계산할 때 조금 당황했다....
;무튼 피자 외에도 파스타와 샐러드 에피타이저도 모두‘미국미국’ 스럽다
;먼저 콜라와 레모네이드가 나왔다
;그리고 테이블에 올려진 페퍼론치노 파마산과 핫소스페퍼론치노에 맛 들린 후 핫소스는 쳐다보지도 않는다
;조금 늦은 주말 오후에 방문했는데 손님들이 꽤 있었다
;피자를 기다리는데 우리 뒷 테이블에서재료준비를 하고 있었다요즘 슬라임에 빠져서 보는 내내 쪼물쪼물 하고싶었다 허허
;30분이나 기다린 후 받은 우리의 핏쨔페퍼로니+랜치치킨으로 시켜서 33000원!크기는 음... 피자스쿨 피자 크기랑 가장 비슷하다
;TV광고에 나오는 치즈가 쭉쭉 늘어나는 피자를 기대하면 안된다토핑과 함께 ‘빠짝’ 구워진 바삭한 피자 브릭오븐의 포인뜨임
;랜치치킨 피자는 치킨과 함께 야채가 골고루 들어있고어디에 찍어먹어도 맛있는 렌치소스 베이스라그냥 환상적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 빠짝 구워진 크러스트는 과자처럼 맛있다ㅜㅜㅜ
;페퍼로니 피자 또한 노랗게 그을러진 비쥬얼이다많이 짭짤해서 약간 신맛?나는 그 맛! 알죠? 다들 알죠?!아주아주 미쿡스러운 맛인데 진짜 맛있음 ㅠㅠㅠ
;결국 둘이서 크러스트까지 하나도 빠짐없이 클리어!
;가격은 사악하지만 한국에서 맛보기 힘든 미국피자의 맛을 구현하는 브릭오븐 피자!두 번째 방문도 역시 성공적이였다️강남에서 피자 맛집을 찾는다면 브릭오븐 강력추천!!!
;*제가 직접 방문/돈을 지불하고 작성한 솔직한 후기입니다
$
;2018791
