;571
$
;강남역 피자 맛집 : 브릭오븐 , 치즈&하와이언 피자
$
;
$
;#강남역피자 #브릭오븐
;CGV 뒷 골목으로 쭉 올라가다보면떼시스 맞은편에 위치한#브릭오븐
;평일 저녁인데도 살짝 기다려줬어요 'ㅡ'
;진짜 어마어마하게 많아버리네오그나마 많이 안기다린게 천만다행^^
;외국분이 피자를 만들고서빙도 외국분..'-'워낙 맛있다고 기대하게 만들어서 그런지더 기대되믈..
;반반도 가능해요"뉴욕클래식&하와이언 반반갈릭로미노 프라이
;강남역 피자 맛집은 거의 가 본적 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남가서 피자먹을일 없거둔요
;핫소스와 후추등은 지맘대로 먹으래오'ㅡ'
;코크"첨에 콜라맛 1도 안나서 놀래미...ㅎ그래도 금방 다시 바꿔주셔서 잘만 먹었다고 항다
;갈릭로미노 프라이"브릭오븐 감튀는 갈릭치킨맛잉데  징짜 세상 맛있네오소금이 챡챡 뿌려져 있어서더 맛있쟈낭..♡
;디핑소스에 꼭 찍어먹기를....
;클래식반 하와이언반클래식은 일반 치즈피자라고 생각하면 되오하와이언은 고기랑 파인애플이랑 햄이랑 들어있어서느끼하지않고 넘나리 맛있오'-'
;강남역 브릭오븐은 도우가 무쟈게 바삭해보림..'-'과자같은데 징짜 중독...!!
;도우며 피자며 감튀며완전 외쿡맛이라면 이런 맛일까요 왕맛있다 브릭오븐'-'
$
;2017117
