;710
$
;브릭오븐 + 강남역 피맥 + brickoven + 피자맛집 + 강남역 피자 + 미국식 피자
$
;
$
;브릭오븐 _ BRICK OVEN NEW YORK
;​강남역 피자 / 브릭오븐 / 뉴욕식 피자 / 미국식 피자 / 강남역 오빠랑 /
;강남역 데이트 / 신논현역 피자 / 피맥 / 역삼동 피자 / 강남역 맛집 /
;역삼동 맛집 / 강남CGV맛집 / 피자맛집 / 피맥 추천 / 강남역 브릭오븐​
;여름되면 맥주를 자꾸만 찾게됨.
;요새는 특히 치맥말고 깔끔한(?) 피맥이 너무너무좋음.
;여름휴가로 뉴욕여행 다녀온 그 다음주.
;진짜 뉴욕에서 먹었던 피자맛이 아직 입속에 남아있을때
;애정하는 해방촌 보니스의 버금간다는 미국식피자 맛집 브릭오븐을 드뎌 맛봄.
;강남역은 복잡하고 왠지 정이 안가서 잘 안가는 동네이지만 피자맛이 훈늉하기 그지없다길래 친히 방문해주심.ㅋㅋ
;강남역 CGV언덕을 오르고 올라 좀 걸어야함.
;사실 날씨만 좋으면 그리 많이 걷는느낌아닌데 더웠던 8월초 땡볕아래선 좀 길게 느껴짐.
;발렛도 주차도 안되서 차를 멀리 주차하고 갔더니...ㅠ​
;피자가게를 오픈해보려고 세계각지를 돌며 피자를 섭렵중이신 친구님께서
;한국에선 여기가 젤 맛나다고 추천해줘서 기대가 몹시 큼.
;깨알같이 천장에 뉴욕 subway.​
;내부는 시원한 구조.
;답답함이 없어서 조으다.
;점심시간 지나고 애매한 시간에 갔더니 웨이팅도없고 사람도 없고 좋음.
;창가에 앉아 보이는 뷰.​
;뉴욕피자는 뉴요커처럼 손으로 먹을 때 가장 맛있습니다.ㅋㅋㅋ
;메뉴가 꽤나 많군요.
;우리는 하프앤하프로 두가지맛을 보기로.
;갓파더 + 하와이안​
;그래 미국식피자에 빠져선 안될 이 세가지아이들.
;피자기다리며 한잔.
;운전해야하는 햄톨대신 나혼자 한잔.ㅋㅋㅋ
;맥주종류가 좀 다양했음 좋았을텐데..
;그래뭐 피자집이지 맥주집은 아니니까....믜믜
;인고의 시간을 끝에 등장한 피자님.
;​파인애플있는게 하와이안 없는게 갓파더.
;​파마산 착착 뿌리고 고추도 착착뿌려주고 핫소스살짝해서 맨손으로 번쩍들고 크게 앙 한입하면 행복함.
;직접 뉴욕등지를 돌며 유명한 피자집에서 배워오신듯.
;최대한 뉴욕느낌 그대로 살리려고 노력한 흔적이 곳곳에서 느껴짐.
;하프앤하프는 3천원추가.
;보니스피자보다 가격은 좀 더 나가지만 또 먹으러 올 의향있는곳.
;맛있으니까.
;맛있는 피맥이 땡길때 추천함.
;효효의 점수는
;★★★★☆
;add 서울 강남구 역삼동 617-4
;☎ 02 508-1325
;*주차불가, 발렛불가*
$
;2015824
