;538
$
;강남맛집 나인로드피제리아에서 피자 냠냠
$
;
$
;안녕하세요 ~ 요즘 부쩍 정말 잘 먹고 다니는 저입니다.ㅎㅎ...오늘도 저는 살을 이렇게 계속 찌우기만 합니다..ㅎㅎ....무튼 저번에도 칭구랑 다녀온 나인로드피제리아 ! 일단 가게가 커서 또 방문하게 되었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요기가 나인로드 피제리아입니다 ! 건물 정말 짱짱커요.저번에 갔을 땐 2층에서 먹었는데 이번에는 1층에서 먹었어요 ! 위치는 강남 gt타워 골목으로 조금 들어가면 건너편에 있어요 ! 미즈컨테이너 근처 !
;요건 저번에 방문했을 때 찍어놓은 2층 올라가는 계단에 있는 네온사인ㅎㅎ이쁘지 않나요  ?!
;제가 앉은 1층 자리 ~ 제가 나갈 때쯤 되니까 줄도 서고 자리도 꽉 차더라구요....역시 맛집은 맛집인가봅니다...
;뭐 암튼 요기는 분식집 ? 처럼 종이에 주문메뉴를 쓰고 벨을 누르면 그 종이만 들고 주문넣으러 가십니다 ~ 요런식으로 간단 ? 하게 주문이 이루어져용
;초췌한 제 동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 꼬라지를 보고 살짝 놀랐는데 ....ㅋ..그래서 얼굴은 가려줍니다..(친절..)제가 사준 스카쟌도 입었네요 ! 요거 포스팅 올리고 나서 언더에어 스카쟌 가지고 계신분들이 넘나 약한 옷이라고 많이 알려주셔서동생한데도 둥가둥가 입으라고 전달해줬네용..하핳...
;제로콜라 ~ 양 엄청 많은데 2개나 시켰숩다...콜라는 언제나 옳아요...그래서 살이 안빠집니다 ^^
;샐러드도 먹어야겠다고 해서 야무지게 샐러드도 시켰슴다.기름진 거에 샐러드 ^^ 먹어야죠..^^...이렇게 살이 뭔가 덜 찌는 느낌이을 내본다......
;야무지게 먹어줍니다 ㅎㅎ샐러드 외에도 로제파스타랑 떠먹는 베이컨 피자 시켰어요~사실 여긴 로제 파스타가 제 취향..^^....
;요게 바로 나인로드 피제리아의 로제 파스타 ! 제가 좋아하는 맛입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 앞으로도 여기 오면 요건 꼭 시킬 것 가탕요,,,....내 스타일이야요....>,<
;폰카라 비주얼은 뭔가 구려보이지만 정말 맛있슙니다
;넘나 좋은 것 ! 맛있는 것 !
;그리고 떠먹는 피자 ! 떠먹는 피자는 걍 시켜봤는데 그냥 그랬더여...배고파서 근데 무슨 산적처럼 먹었던게 뇌리를 스쳐지나가네요...근데 무튼 그냥 그랬다는 거.....떠먹는거 말고 걍 화덕피자나 시카고 피자 드세여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피제리아를 나서며 ! 제가 다니는 파고다가 머얼-리서 보이네용 _~ ~다음에는 또 어떤 먹방 ? 을 펼칠지 ! 후후후후 ! 강남맛집 나인로드피제리아 추천하므니다 !
$
;2016421
