;665
$
;강남역 맛집 피자맛집 런드리피자 Laundry Pizza
$
;
$
;강남역 맛집 피자맛집 런드리피자 Laundry Pizza미쿡 코인 세탁소 컨셉의 런드리 피자이름도 재미나고, 분위기도 캐주얼하니 재미있었어요.
;주말 결혼식이 있어 강남에 갔다가 오래간만에 온 강남, 또 맛집 탐방^^요즘 인스타에 핫하다는 미국식 피자가게, 런드리 피자를 방문해 보았어요.
;CGV뒷 편이라 비교적 찾기 쉬운 곳
;같은 화사 다른 음식점위 아래층 오고 가며 주문해서 아무곳에서나 앉아서 먹어도 되는 곳인가봐요.^^피자 먹는데 옆사람들 파니니 먹길래 잠시 갸우뚱 했거든요.
;그때그때 구워서 채우는 듯하지만 일단 한판 다 소진이 되야 또 만들어 구워서 나오니즉시 나온 것이 아닐 때는 조각을 오븐에 데워주는 방식이더라구요.메뉴 관심 많은 저 또 자세히 보고, 사진에 담기맥앤치즈 피자가 다 떨어져서 아쉬웠지만 탄수+탄수인 셈이니 잘되었다 싶기도,,,^^
;런드리 피자
;베스트 메뉴라는 포테이토 피자인기 메뉴이긴 하지만 다른 메뉴 맛이 궁금해서 패쓰
;색 예쁜 스피나치 베이컨 피자
;피자 제조실안에 무엇무엇이 있나 호기심 천국 저는 사진으로 찰칵^^
;스피나치 베이컨 피자 씹히는 맛이 있는 짜지않은 베이컨에 시금치 넣은 피자괜찮았어요.
;가운데 뒷쪽은 BBQ소스가 은은하니 좋았던 달달한 장조림 풍 풀드포크 피자맨 오른쪽은 런드리 피자 주문했어요.둘이 와서인지 한조각에 2등분으로 잘라 주셔서 나누어 먹기가 편했어요.
;사실 미국산 BBQ소스 훈제향이 너무 공장스럽다 싶어 안좋아하는데 여기 풀드포크피자의 BBQ소스는 쿠민향이 은은하게 나서 맛있더라구요. 고기가 빼곡하게 채워져 있어서 달달하니 괜찮더라구요.
;페퍼향이 좋았던 런드리피자피자 가장자리는 크래커같은 파삭한 식감가운데는 쫄깃하면서 아주 얇은 씬 피자라 맛있게~~먹었답니다.미국식 피자는 짜고 맛없다라는 선입견이 있었는데 맛있게 먹었어요. 식어도 맛있더라구요.
;긴 형광등 매달려 있는 모습이 재미나서 담아본~~
;회전이 빠르더라구요. 금새 찼다가 확 빠져나가고 빈자리가 나는 틈에 자리가 좋아보여서 찍었어요.둘이서 넓게 앉고 싶었지만 작은 테이블에 착석^^
;카운터 앞의 수입맥주들맥주는 안마시지만 라벨 디자인과 색감이 좋아 담아봤어요.
;주문 받으시는 오너분도 미쿡느낌이었답니다.추운 날씨에 춥지 않으신지 반팔 입은 건강함이 부럽~~^^
;12월 씨즌 느낌은 요아이로 유일한~~^^
;꽉 차있던 자리가 금새 비워져서 사진을 깨끗하게 찍어주었죠.세탁기 모양과 색감도 재미나네요.버거집 같은 분위기의 테이블
;남편왈 오른쪽에 노란거 뭐야? ㅋ뭐긴 세탁물 담는 망이죠ㅎㅎ세탁을 직접 안하심을 티내주시는군요.
;음료 주문하니 컵에 얼음 가득 담아 캔으로 줘서 좋았어요.
;한글로 표현하니 더 색다른 느낌!!
;좌라락 찍어 보려고 가져 왔답니다.
;까치발 들고 치즈랑 꺼내 왔었어요.셀프로 정리하고 나가는 건데 그때그때 정리를 열심히 해두시더라구요. 깨끗
;이태원에 있을 법한 피자집이 강남 한복판에 있어서 이국적인 느낌으로 재미있게 식사겸 간식? 했던 주말 오후였어요. 식어도 맛있다니,,,신기도우가 바삭해서 인가봐요.
;나오는 길
;윗층의 미국식 핫샌드위치 더블 트러블도 가보고 싶네요.나오다 보니 호랑이 식당이 바로 옆 이더라구요.이색적인 공간에서 즐거운 시간 감사합니다.
$
;20161214
