;707
$
;[서울맛집] 강남역 피자맛집, 나인로드 피제리아 추천해요~
$
;
$
;안녕하세요, 서울기상센터 KS서울날씨청입니다. 2016년 마지막날, 저는 가족들과 함께 강남역에서 즐거운 저녁 시간을 보냈습니다. 강남역의 피자맛집인 나인로드 피제리아에 다녀왔습니다. 2016년의 마지막 식사를 강남역에서 보냈네요 ㅎㅎ
;강남 피자맛집, 나인로드 피제리아 리뷰를 시작합니다.
;나인로드 피제리아 외관입니다규모가 엄청나게 큽니다.진짜 커서 놀랄정도... 자세한 나인로드 피제리아 위치는,
;강남역 9번출구로 나와서 GT타워 방향으로 걸으면 바로 나옵니다. 식당이 커서 바로 찾을 수 있습니다.
;그리고 나인로드 피제리아 이용시, 2시간동안 무료주차가 가능합니다식사하는데 2시간 이상은 걸리지 않기에 주차 걱정 없어서 안심입니다!맞은편 발렛파킹 사무실에서 주차권을 받아가면 된다고 합니다. 강남 나인로드 피제리아 내부입니다.
;외관이 엄청나게 큰데, 내부도 엄청나게 큽니다 ㄷㄷ비싼 강남 땅에서 이정도 규모의 피잣집을 어떻게 운영하는지 궁금할 정도로 스케일이 거대합니다.2층도 있는 꽤 커요 ㄷㄷ많은 사람들을 수용 할 수 있어서, 대기시간은 없어서 좋습니다.사람들도 틈틈히 많이 들어왔습니다.
;그래,진정하고 지금 나랑같이 가는거야그래(같은 의미),진정하고피자 먹어인생은 그냥먹는거야. 재밌네요 ㅎㅎ나인로드 피제리아 메뉴입니다.
;도깨비 세트도 있지만 찍지 못했습니다. 일단 피자류에서는고르곤졸라: 8900원,콰트로 포르마쥐 10400원,불고기 토마토 피자 11900원,아이 러브 크라미 10400원,떠먹는 피자들 11900원파스타류는, 올리브 봉골레 파스타 5900원,까르보나라 6900원,아라비아따 7900원규모에 비해 이 정도 가격이면 무난하다고 볼 수 있습니다가성비 갑이네요!
;다른 오븐 파스타도 있습니다.오븐치즈 스파이시 새우크림 파스타는 10500원입니다샐러드와 밥, 리조또류도 있습니다.
;스테이크도 17900원,다른 감자등등 사이드 메뉴도 팔고 있습니다.우리는 도깨비 세트 2번에다가 오븐치즈 토마토 해산물 파스타를 주문하였습니다.
;물과 음료는 셀프입니다그리고 우리가 주문서를 적어서 직원에게 주면 됩니다. 와이파이도 가능합니다. 대기한지 10분만에 음식이 나왔습니다.
;치즈오븐 토마토 해산물 파스타입니다치즈가 듬뿍 들어가 있고, 홍합, 조개 등등 맛있는 해산물들이 많이 들어가 있어서 좋았습니다.게다가 조금 매콤해서 느끼하지도 않아서 아주 만족스러웠습니다.
;사이다입니다양이 적을 줄 알았는데 의외로 양이 많아서 테이블당 1개만 주문해도 무난할 것 같습니다.
;대망의 도깨비 세트입니다진짜 엄청난 스케일에 모두 놀랐습니다피자와 바베큐, 마약옥수수, 감자, 계란이 있습니다. 진짜 대박입니다!
;이름은 기억 안나는데, 맛있는 피자입니다.피자 도우가 얇아서 먹기도 편하고 매콤해서 전혀 느끼하지 않았습니다화덕피자여서 기름기도 별로 없어서 어린이나 노인분들께서도 부담없이 섭치할 수 있어서 좋았습니다.
;바베큐와 감자, 계란, 샐러드입니다바베큐에서 마치 캠핑 갈 때나 맛볼 수 있었던 숯불 향이 강해서 완전 제 취향이었습니다!연말에 취향저격 음식을 먹으니 너무나도 행복했습니다.
;마약 옥수수입니다그냥 치즈가루인줄 알고 느끼할 줄 알았는데 중독성이 있습니다사이드 메뉴로 마약옥수수 꼭 주문해서 드시기 바랍니다절대 후회안하는 옥수수입니다!
;마지막으로 와이파이입니다강남 나인로드 피제리아 전체에 와이파이가 터지지만, 신호가 불안정하여 접속하지 못해 속도를 측정하지 못했습니다이게 좀 아쉬웠습니다.물가 비싼 강남역에서 가성비 좋은 피자를 드시고 싶다면, 강남 나인로드 피제리아로 오세요!감사합니다새해 복 많이 받으세요.
$
;2018121
