;7
$
;강남역맛집 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
; 와 정말 강남역은 너무나도 오랜만이다. 코로나시국의 문제도 있고, 이제 사람들이 번잡스럽게 많은 곳보다 한산한 곳을 찾곤 했는데, 간만에 강남역데이트도 할겸 겸사겸사 도치피자에 가보기로 했다. 방송에도 나온 맛집이라고 하니 기대가 된다.
;1.0 방문 일시 : 2021년 4월 6일(화) 19:20
;- 대기 시간 : 자리가 꽤 있기에 바로 앉을 수 있었다.(대기 0분)
;2.0 음식점명 : 도치피자
;3.0 메뉴 : 피자 17,000~
;3.1 프리마베라 피자 23,500
;3.2 판체타 파스타 21,000
;4.0 상세 위치(하단 지도 참조)
;- 주소 : 서울 강남구 강남대로98길 27
;- 전화번호 : 02-556-8001
;- 주차 : 가게 앞 주차공간이 있다.
;- 영업시간 : 매일 11:30 - 22:00 명절 당일 휴무
;5.0 개인 평가
;도치피자는 강남역 출구에서 나와 먹자골목 뒷편으로 언덕길따라 쭉 올라가면, 언제쯤 나올까 지도를 켜볼때쯤 앞에 매장이 보인다. 얼른 들어가 자리에 앉아보자.
;매장입구부터 큼지막하게 존재감을 내뿜는 화덕은 자꾸 눈에 가는데, 앞에서 피자를 잘 만들어내시면 화덕에 넣고 금세 구워내시는 것 같다. 이렇게 기분 좋은 피자굽는 냄새가 퍼지는데, 강남역맛집 도치피자를 검색해보니 서울 5대 피자 맛집이란다.
;일단 오래 버틴 곳은 강남역맛집으로 될 수 있을거란 생각이 기본적으로 있는데, 2009년부터 전통 나폴리 피자를 맛볼 수 있는 화덕 피자 맛집일 것 같았다. 우리는 피자와 파스타를 하나씩 주문했다. 그리고 자리에 종이를 깔고 포크와 숟가락, 나이프를 세팅해주셔서 위생적으로도 나은듯 싶었다. 테이블도 그렇고, 가게 곳곳에도 깔끔하게 관리가 잘 된 느낌을 받았다.
;피클은 아주아주 새콤했다.
;이렇게 삼발이 아래 미니 초도 올려주시니, 뭔가 분위기도 더 나고, 피자가 식지 않도록 따뜻하게 보존해줄 것 같아 마음이 편했다.
;피자와 파스타가 라면끓일 시간에 나왔다. 엄청나게 빨리 나왔는데, 한편으로는 왜이렇게 빨리 나왔지? 라는 생각이 들었지만, 어쨌든 빨리 나오면 좋고, 맛이 좋으면 당연히 더 좋기에 얼른 먹어보기로 하자. 사실 주문을 하고 메뉴가 나오기까지 시간이 꽤 걸리면 붕 뜨는데다가, 강남역데이트 코스로는 조금 부족하지 않을까 싶은데, 요런 걱정거리를 한결 놓을 수 있어 좋았고, 성격급한 아부지 모시고 가족 외식 모임 장소로도 괜찮을 듯 했다.
;먼저 강남역맛집의 프리마베라 피자(23,500원)가 나왔다. 푸르른 새싹들로 가득한 봄 가득한 모습처럼 나왔다. 이 피자는 주문할때 토마토 소스 없이 치즈로만 구성된 피자라고 설명해주셨다.
;이렇게 가까이서 강남역맛집 피자 사진을 찍어보면, 인심좋게 치즈 가득 뿌려내준 샐러드 같기도 하다. 개인적으로 이렇게 고기가 가득가득한 피자보다 채소가 듬뿍 올려져 샐러드 피자 같은 그런 느낌이 참 좋다.
;따끈하게 데워줄 초도 다시 한번 찍어본다. 피자 식지마 멈춰!
;피자 도우 위에는 치즈가 한층 깔리고, 루꼴라와 방울 토마토가 꽤 많이 올려져 있고, 발사믹 드레싱과 바질 드레싱까지 뿌려져 나왔다. 그리고 군데군데 버팔로치즈 덩이도 보였다.
;먼저 앞쪽은 나이프로 살짝 강남역맛집의 피자를 잘라 먹어보면, 담백하고 고소한 도우와 피자, 아삭한 루꼴라가 씹히면서 새콤한 발사믹과 향긋한 바질소스향이 함께 어우러져 먹기 좋았다. 게다가 버팔로 치즈 덩이도 씹히는데, 토마토 소스 없이 느끼하지 않을까? 생각이 들 수 있겠지만 루꼴라와 토마토, 발사믹 소스의 조화가 그 맛을 잡아준다.
;이렇게 앞쪽을 잘라먹으면, 나머지는 접어서 크게 한입 물어본다.
;이렇게 가까이서 찍어보면, 도우 위 토마토 소스가 없어서 도우와 치즈가 분리되지 않아 좋았고, 우리가 알고있는 전통 화덕 피자 보다는 고소한 치즈피자를 먹는 느낌이 들었다.
;이렇게 도우 끝부분은 직접 구워졌기에 고소한 맛이 가득했는데, 너무 부드러워서 끝부분만 먹어도 맛이 좋았고, 함께 내어주신 꿀에 찍어도 좋았다.
;이어서 나온 강남역맛집 판체타 파스타(21,000원)는 크림도 넉넉하게 담겨졌고, 이름답게 판체타(이탈리아식 베이컨)가 가득가득 들어있었다. 보통 크림 파스타를 주문해도 베이컨은 두세번의 포크질에 딸려오곤 하는데, 도치피자의 파스타엔 떡볶이에 어묵 들어있듯이 비율이 상당했다.
;면은 동글동글 일반 스파게티 면이고, 부드러운 크림향이 아주 기분이 좋다.
;크림과 잘 섞어 면을 풀어보면, 되직함 없이 부드러운 크림 덕분에 슬슬 잘 풀려진다. 버섯도 몇종류가 들어있고, 판체타를 크림에 푹 담궜다가 먹으면 맛의 풍부함이 참 좋았다. 너무 짜지 않았는데, 정말 가득 들어있었기에 크림에서 베이컨의 향이 물씬 났다.
;면의 익힘 정도도 꼬들함과 퍼짐 사이쯤에 있기에 매끈한 면을 호로록 부드럽게 먹을 수 있었다.
;이렇게 화덕에서 직접 갓 구워낸 피자를 코로나시국인만큼 근처에선 배달의 민족에서 배달주문도 가능하다고 한다.
;적절지수: 별 5개 만점 (★★★★☆ 4.5)​
;★ 5 : 열심히 찾아가는 곳.
;★ 4.5 : 동네와 생각나는 곳.
;★ 4 : 그 동네에서 PLAN B로 생각나는 곳.
;★ 3.5 : 나쁘지 않았지만… 나쁘지 않았던 곳.
;* 그 이하의 별점을 올리지 않습니다.
$
;2021492
