;386
$
;[논현/신논현]강남 논현동 피자 맛집 도셰프에서 나폴리 피자 먹으며 불금
$
;도셰프
$
;도셰프 : 화덕피자와 파스타가 맛있는 분위기 있는 레스토랑
;서울 서초구 강남대로 89길 14
;11:30~22:00
;02-541-1117
;https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=19594193&query=%EB%8F%84%EC%85%B0%ED%94%84
;지난 5월에는 유독 강남구청, 논현 인근에서 많이 돌아다녔던 것 같다.
;나폴리 피자로 유명한 도셰프는 어느 금요일 저녁, 절친한 친구와 내 짝지와 함께.
;친구와 나는 임페리얼 팰리스에서 호캉스를 시작한지 두어시간 되었었고, 내 짝지는 근처 컨퍼런스에 갔다 돌아오는 길이어서 마침 밥 한끼 먹기 딱 좋은 날이었다. 우리의 숙소가 있는 강남구청에서 논현역까지는 전철로 2정거장, 걸어서는 30분, 버스타곤 4정거장 정도라서 그냥 버스 탔다. 걷고 싶기도 했지만 유난히 피곤했던 날이어서 그냥 대중교통으로 고고.
;우리보다 먼저 도착한 짝지가 자리를 잡고 앉아있어서 다행이었다. 금요일 저녁이었어서 그런지 우리 이후에 도착한 팀들은 웨이팅이 시작되었다. 6시 쪼금 넘었는데?? 강남의 불금은 7시부터 시작 아닌가여?? 아 요즘 금요일에 좀 일찍 끝내주는게 트랜드인가...아 잘 모르겠당...여튼 강남 논현역 맛집 도셰프는 이른 저녁시간부터 북적북적 거렸다. 날이 좋은 계절이라 그런지 테라스도 오픈되어 있었는데, 여유롭게 테라스에서 와인 한 병 두고 피자 먹는 사람들이 많아서 괜히 어디 놀러온 느낌이 더 들기도 했다.
;일단 시작은 맥쥬..맥주 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;500짜리 2잔, 300짜리 한 잔.
;엄...바이엔 슈테판이라는 맥주. 이름을 읽을 수가 없어서 검색해봤더니 독일 정통 밀맥주라고.
;나는 그냥 앞에 있으면 다 잘 먹어서, 이 맥주도 맛있게 먹었던 것 같다.
;역시 피자와 파스타엔 맥주 아니냐며 ㅎㅎㅎㅎ
;아직 와인은 모르는 술초보라 그냥 맥주 아님 소주가 편하다.
;우리의 첫 메뉴인 마르게리따 피자.
;치즈 많이들어있는 피자가 좋아서 엑스트라 마르게리타로 주문했다.
;맛있는 토마토 소스, 좋은 치즈, 바질, 이거면 됐지 뭨ㅋㅋㅋ
;몇 살 더 먹었다고 피자에 여러 토핑 얹어진 것보다 맛이 깊은 재료를 푸짐하게 써서 만든 심플하면서 깊은맛..??을 내는 음식이 좋더라구. 가볍게 집어먹기 좋은 맛인데다가, 도우가 말랑말랑 쫄깃해서 맛있었다. 식지 말라고 아래에 초도 켜주고 하셨는데, 우리는 식기 전에 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋ 맛난 피자. 사람에 따라서는 토마토 소스가 약간 싱겁다는 느낌을 받을 수도 있겠지만, 나는 딱 맛있게 먹었다.
;빠지올리니(베이컨과 그린빈으로 맛을 낸 진한 크림 파스타)
;넉넉한 파스타면과 진한 크림, 다양한 부재료들이 어우러진 파스타.
;나는 면을 엄청 좋아해서 면을 조금 주는 요리집은 괜히 서운함을 느끼는데, 그런 점에서 도셰프는 파스타 면을 아주넉넉하게 담아내어주셔서 맘에 들었다. 크림도 맛있구. 하지만 그냥 크림파스타만 두고 본다면 역시 명동의 그..빠네 집이 단연코 짱인것 같긴함. 피자 먹고, 파스타 먹고, 탄수화물 파티 조아요. 헤헤
;홍합나타보(보리와 콘질라에로 맛을 낸 매콤한 지중해식 홍합요리) 맛난 홍합. 쪼오오금 남은 술을 마시면서 수다 떤다고 추가 주문한 메뉴. 전체적으로 홍합 해감이 잘 되어있었고, 간도 나쁘지 않아서 안주로 좋았다. 좋은 사람들과 맛난 음식을 먹으며 즐겼던 평화로웠던 금요일 저녁. 나도 이렇게 음식을 잘한다면 집에서 한 번 해볼텐데 헤헤헤 그냥 사먹어야지 ^^
$
;2019615
