;804
$
;[강남맛집/피자 파스타맛집]미즈컨테이너 (특색있는 파스타집)
$
;
$
;미즈컨테이너이스트(강남2호점)
;MIES_container east
;서울 강남구 역삼1동 813-14
;02 536 5789
;떠먹는피자, 샐러드파스타 맛집
;훈남알바와 하이파이브, 클럽음악 나오는 파스타집,공사장분위기
;웨이팅긴곳, 음식대비 가격싼곳, 신나는데이트장소
;[2013. 1. 10. 방문 with 멜로디 & 율]
;호호호~삼천년만의 강남역나들이~ㅋ
;옛날엔(한...10년전쯤?ㅋㅋㅋㅋ) 강남역 구석구석 모르는 곳이 없었는데
;요새는 도통 가보질 않아서 특별히 아는곳도 없고ㅠㅠ
;그중 율님이 가봤는데 괜찮았다더라는
;[미즈컨테이너이스트(강남2호점)]를 방문해봤어요~ㅋ
;날도추운데 웨이팅이 오래걸리기로 유명한 곳이라서 각오를 하고 갔는데
;3~4인석은 적어서 2인들은 좀더 빨리 들어갔지만
;3인인 서초동촌녀일행은 30분을 기다려서 들어갔네요.
;평일저녁시간에 30분이라니!!!!!!!!
;오랫만에 만난 멜로디&율님과의 폭풍수다가 없었으면 중도낙오 할뻔했다는.ㅋㅋㅋㅋ
;(미즈컨테이너웨스트(강남1호점)은 단체석도 많이 있어서
;2인 이상일 때는 1호점을 이용하는게 좋을것 같아요~ㅋ 요걸몰랐네.ㅠㅠㅋㅋㅋ)
;3층으로 안내된 촌녀일행.
;무릎에서 소리나는 연세(?)의 촌녀이지만 열심히 1층으로 주문을 하러 갑니다.
;1층으로 내려가니 활기차게 움직이는 직원들이 가득한 주방이 나오고!!
;그 왼쪽 카운터에서 메뉴를 고른후 결제까지 완료~!!
;여자 셋이서
;고구마팬치즈피자(12,000원) + 샐러드스파게티(13,000원) + 맥스 300cc(3,000원) 3잔을 시켰는데
;생각보다 가격이 싸드라고요~~좋아좋아!!!~ㅋㅋㅋㅋ
;(이날은 촌녀가 쏜날이라서 가격이 상당히 더 마음에 들었을지도ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;주문을 하면 번호가 세겨진 안전모를 주는데
;요걸 갖고 자리에서 기다리면
;직원이 번호를 보고 자리로 음식을 갖다주는데
;뭔가 직원들도 힘들고 손님도 번거롭고ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그치만 좋게 생각하면 그 번거로움이 하나의 즐거움이 되는게 미즈컨테이너의 매력인듯 하더라구요~ㅋ
;자리에 돌아와보니 너도나도 안전모를 쓰고 뽀토타임에 빠져있어서
;촌녀일행도 한몫거들습니다ㅋㅋㅋㅋ
;음식을 가지고 온 훈남 직원들과 하이파이브를 나누는 것도 미즈컨테이너의 특징이죠~ㅋ
;하이파이브한 직원분 손에 땀이 흥건했더라는 일화를 듣고 간지라 살짝 긴장했는데
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 생각보다 촉촉한 외간남자의 손이라서 살짝 기뻐했더라는 촌녀일행ㅋㅋㅋㅋㅋ
;교대역 카페파스타에서 이미 떠먹는피자와 냉파스타를 경험한 적이 있는 촌녀라서 메뉴의 신선함은 덜했지만
;[카페파스타 지난 포스팅보기 : http://blog.naver.com/hadaluv/140172622767]
;그럼에도 열심히 먹은건
;약간 매콤한 맛이 도는 샐러드스파게티!!!!
;달달한 고구마팬치즈피자와 찰떡궁합이었는데
;촌녀는 피자보다는 스파게티 원츄하고싶네용.ㅋㅋ
;함께 마신 맥스맥주는
;얼음잔에 살짝 얼음이 뜬 상태로 나오는데
;아~맛있다! 정도는 아니었지만
;얼음잔과 살짝 언 상태로 봐서는 더운여름에 꼭! 생각날것 같았답니당.
;어두운조명에 클럽스런 힙합음악이 나오는 스파게티집인 미즈컨테이너~ㅋ
;조명탓에 모든 사진이 풋포토가 되어버려서 속상한 촌녀ㅠㅠ
;그래도 데이트 장소로 한번정도는 가볼만 한것 같아요.
;무시무시한 웨이팅시간만 뺀다면요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2013111
