;518
$
;신논현역 맛집/강남 핫플레이스 "에비뉴로즈(Avenue Rose) - 시금치 로즈 딜라이트 피자, 아마트리치아 파스타, 빠네로즈 파스타"
$
;
$
;강남역에.요즘..뜨고 있는 맛집이 있다고 그래서.어딘가 궁금했다.유명호텔에서 경력을 쌓은.능력과 센스를 겸비한..젊은 쉐프들이 모여서.이탈리안.레스토랑을 만들었다고...
;맛집들이 즐비한..강남역과 신논현역에서 어떻게 맛을 뽐내고 싶은지 가보고 싶었다..그런데.내가..회식이 잡혀서 꽐라가 되는 순간..와이파이님이...갑자기..카메라를 가지고.
;친구분들하고 가버리셨네? 나랑 안가고..ㅜㅜ
;분위기 완전 좋다!!! 주차도 1시간 무료고...특히나....이런 어두운 분위기 너무 좋아함!!!! 이런 곳에서 데이트 좀 해야..점수를 따지 않을까? 연애할때 어두운 곳이...
;남녀사이의 교감을 나누는데 매우 좋다고 하던데..응큼한 것인가???
;과연 어떤 요리를 만들어주시지 기대된다...이렇게 주방이 오픈되어있으면 신뢰도가 상승!!! 특히나 주방위에..쉐프들의 경력이..붙어있는데..읽어보니.다들..젊은데도...
;수상경력도 많고, 잘하면..나중에 여기가 너무 강남 핫플레이스로 떠버려서..웨이팅해야하는 것 아닌지 모르겠네? ㅋㅋㅋㅋ 초반에 먹으러 다니는게...좋은듯싶구나!! ㅋ
;일단 애피타이저로 요즘 트렌드처럼 보이는 메가크런치 어니언링.. 감자튀김은 살짝 달콤하고 어니언링은 바삭!!!!!!!!!! 배고픔을 살짜기 먼저 달래면서 각자 자몽에이드와
;와인에이드, 페리에로 한잔!!!! 다행히 이곳은 생과일로 에이드를 만들어주어서 행복행복!! 와인에이드는 맛만 나는 것이 아니라 진하게 와인이 들어가서 요아이만 마셔도
;기분 좋을 정도의 알콜감이 느껴졌다는~~
;시금치 로즈 딜라이트 피자!!!
;루꼴라나 로메인 대신 시금치와 발사믹 크림, 양파와 생토마토가 올라간 피자라서 샐러드 대신으로 상큼하게!!! 서빙해주신 분이 포크나이프 보다는 손으로 접어서 먹는 것이
;더 편하다는 팁을 주셔서 흘리지 않고 맛있게~~ 원래 손으로 음식을 먹으면 촉각이 만족되어서 음식을 더 맛있게 먹을 수 있다고 하던데 그런걸까나?? :)
;정말 맛있게 피자를 먹는순간...오늘의 메인 파스타들이 나와주시는구나!! ㅋㅋㅋㅋ 비쥬얼도 좋아보이고...기대감이 쭉쭉 올라가주신다!!!
;토마토 베이스의 약간 매콤한 아마트리치아나!!!! 아마트리치아나는 다른 곳에 비해서 매콤한 맛이 살아있어서 굿!
;다만 오늘의 승자는 빠네로즈파스타!!! 커어다란 빵에 볶은 버섯과 크림으로 맛을 낸 파스타가 듬뿍!!! 들어있는데, 무엇보다도 요 크림이 요오물!!!!! 그냥 일반 생크림과
;우유로 만든 크림파스타보다는 조금 더 계란맛이라고 해야 할까?? 고소한 맛이 배어서 다들 말없이 흡입!!! 그렇지 않아도 맛있는 빠네파스타가 먹고 싶다고 생각하던
;터라 더욱 맛있게!!! 메뉴자체도 맛도 있지만 그득~~ 들어있는 파스타면과 옆을 둘러싼 크림소스와 곁들여진 미니로즈잎들이 더욱 메뉴를 돋보이게 한 것 같다!!!
;퍼지브라우니 크런치!
;시원하면서도 달달한 아이스크림도 맛있었지만 브라우니 자체가 포크가 잘 안들어갈 정도로 진득~~한 무거운 질감이라 놀람..거기에 살짜기 말린 베리류와 견과류의 맛과
;함께 초코렛퍼지의 녹진한 맛이 어울러지니 칼로리 생각만 벗어던진다면 마지막 입가심으로는 딱인!!!! 디저트였던 것 같다...
;생긴지는 얼마 안되었다고 하지만 신논현 맛집으로 선정되기엔 충분한 것 같다.. 개인적으로는 이미 결혼했지만 소개팅 장소로도 괜찮을 만한 것이 테이블 마다의 간격도
;넓직하고 약간은 어둑한 분위기의 촛불이 서로에 대한 호감을 가지게 하는 데 한 몫 할 듯한? 다들 나름 맛있는 집들을 많이 다니는 사람들이었는 데 최근들어 가본 집들중
;상당히 괜찮은 집으로 다들 만족만족 대만족!!! 멀지않아..강남역과 신논현역을 평정하지 않을까??? 완전...맛집 같은데!!! 정말 강남 핫플레이스가 될 것 같다!! ㅋㅋ추천함!
;생각보다..가격도...저렴한편임! 신논현역 맛집으로 나 혼자만 인정한다!! ㅋ
;입구는 조용해 보이는데.........정말 신논현역 맛집인가?
;전에는 강남 맛집이나 강남 핫플레이스라고 소문난 곳들이 예전 강남역 6번출구 (현재 10번출구) 중심이다가 점점 극장과 새로운 건물들을 중심으로 강남역 7번 구씨티극장
;현 롯데시네마와 CGV뒤편으로 옮겨졌었는데, 요즘은 신논현역이나 강남역 신분당선 입구를 주변으로 새로운 맛집들이 확고히 자리를 잡고 있는 것 같다...뭐..좋은거지 ㅋ
$
;2014710
