;170
$
;[강남 피자맛집추천!]치즈듬뿍 피자맛집-강남 '시카고피자'
$
;
$
;피자가 먹고싶다던 친구와 함께강남 피자맛집 시카고피자로 저녁을 먹으러 갔다ㅎ
;평일 저녁이라 사람이 조금이라도적지않을까 기대?했지만..
;역시 소문난 강남 피자맛집인만큼평일 저녁이라도 사람들로 붐볐음ㄷㄷ
;그래서 결국 20분정도 대기ㅠㅠㅋ
;기다리던 순서가 와서 자리에 앉고둘러보니 셀프바가 한쪽에 마련되어 있었다ㅎ메뉴를 주문하고 나오길 기다리는 동안셀프바에서 접시,물,포크,피클등을 가져와 먼저 셋팅함ㅋ
;여기서 한가지 알려드릴것은피클이 통피클이라는거!!ㅋㅋ덕분에 친구가 피클부터 칼질?함ㅎㅎ
;드디어 우리가 주문한 반반피자가 나옴ㅋ(친구는 쉬림프, 나는 불고기가먹고싶었기에ㅋㅋ)불고기시카고피자 반/쉬림프시카고피자 반 8인치 26.0
;우왕ㅎ비주얼부터 먹음직스럽더라~!!
;쭉쭉 늘어나는 치즈 인증샷!ㅋ
;진짜 소문대로 치즈가 대박임!!
;담백 고소 짭짤 맛있는 치즈가풍부한 피자였음ㅎㅎ불고기는 달달하고 쉬림프는 새콤한토마토소스인듯ㅋ둘다 넘맛있었당ㅋ
;으아~또먹고싶당ㅋㅋㅋ
;두껍고 양많은 피자여서둘이 먹으니까  넘배부르더라ㅎ셋이 먹어도 될 양인듯하다ㅋㅋ
;치즈가 듬뿍들어간 피자가 먹고싶다면강남 시카고피자로!!ㅎㅎ
$
;2015213
