;321
$
;(강남역 맛집) 미국 스타일의 피자를 먹을 수 있는 Brick Oven에서 먹고 온  페스토 치킨 피자 Pesto Chicken & 뉴욕커 피자 New Yorker
$
;
$
;강남역 부근에 위치한 Brick Oven을 다시 찾았다.
;여름에 봉다리와 함께 우연히 방문했었다가 미국에서 사먹던 피자같은 피자를 먹어본 뒤로
;꼭 다시 오고 싶다 생각했었는데 코로나네 뭐네 하느라 못 왔던 곳이다.
;일단 브릭피자에서는 이렇게나 다양한 피자를 주문할 수 있는데,
;심지어 여기다 토핑까지 추가할 수 있다.
;그리고 센스있게 피자 2개를 골라 '반반'으로 주문도 가능하다.
;심지어 접시와 포크 & 나이프마저도 미국 느낌
;그리고 우리는 이중 페스토 치킨 피자와 뉴욕커 피자를 반반으로 주문했다.
;피자는 이렇게 팬에 올려져 구워진 채로 나온다.
;이런 피자 오랜만에 먹는데 기름진 느낌이 덜 했던 것 같다.
;그리고 도우가 너무나 쫄깃쫄깃하고 담백했다.
;정말 미국에서 사진 찍었다고 해도 믿을 것 같은 비주얼
;맛은 진하긴 하다.
;양념이 강하다.
;짜고 진한 코스트코 피자에 길들여져 있지만 여전히 양념이 강한 느낌
;하지만 코스트코 피자보다 도우가 맛있어서 좋다.
;미국에서는 기름을 파마산 치즈로 가려서 먹었었는데(?)
;지금은 할라피뇨를 곁들여 먹는다.
;그리고 구운 닭 가슴살, 시금치, 페타, 모짜렐라 치즈에 바질 페스토 소스가 곁들여진
;페스토 치킨 피자도 먹어봤다.
;이 페스토 치킨 피자가 봉다리와 내가 먹고 반했던 피자다.
;페스토 피자는 칼로리에 비해 매우 라이트하고 담백한 느낌이다.
;그리고 어디서도 먹어보지 못 한 새로운 느낌이라 좋다.
;봉다리와 우연히 알게 되어 우리만 가고 싶은 곳이지만 네이버 이벤트를 참여하며 공유해본다.
$
;20211129
