;738
$
;[맛집] 강남역 도치피자에 다녀왔어요! #강남역 맛집 #강남 화덕 피자맛집 #강남역 데이트
$
;
$
;일요일에 친한 선생님을 간만에 만나뵀어요 :D
;저녁 메뉴로 양식이 드시고 싶으시다길래ㅋㅋㅋㅋ
;마침 눈에 띈 도치 피자에 방문하게 됐어요!
;(사실 넘 추워서 일단 막 들어간거기도...하고)
;(왜 때문에 사진 화질이 똥망인건진 모를...)
;사실 이 곳을 알게 된건 바로 옆집 펍을 하도 자주 드나들다 보니
;눈에 익게 돼서였어요^^ 허허
;기대기대
;먼저 주문한 마르게리타 피자(18,000W)!!!ㅋㅋㅋ
;굉장히 무난한 피자지요 :)
;일단 치즈가 꾸덕꾸덕한 것이 매우 맛있었구요,
;도우가 찰빵처럼 찰져서 맛있었어요!
;다만 제 입맛엔 좀 짰어요 ㅠㅠ
;좀만 덜 짰으면 더 좋았을 걸하는 생각이 들더라구요ㅋㅋ
;감베리 크레마(15,500W)입니닷 ㅎㅎ
;크림 파스타인데요, 보기와는 다르게 좀 매콤했어요!
;제 입맛엔 굿굿
;홍합나티보(16,000W)도 맛있었어요!
;전 워낙 매콤한걸 좋아하고 해산물도 좋아해서 ㅎㅎ
;얌냠얌냠하다보니 금방 먹었답니닷
;참고로 감베리 크레마보단 더 매워요ㅋㅋ
;보리가 좀 들어가서 약간 리조또같기두 하구요
;뒤늦게 올리는 레스토랑 분위기 사진들ㅋㅋㅋㅋ
;저 멀리 주방에선 막 불꽃도 훅훅 나고, 분위기도 좋고!
;맛도 있어서 나름 만족하면서 식사했어요 ㅎㅎ
;총 점 ★★★☆☆
;강남역 도치피자는 전체적으로 무난하고 괜찮은 곳이었어요
;전 특히 피자를 더 추천해드리고 싶네요
;맛이 좀 더 깊은 맛을 낼 수 있었으면 하는 약간의 아쉬움이 있지만
;강남역 데이트 코스로 무난한 곳입니다
;아, 그리고 와인도 판매하셨으면 더 좋았을 듯 해요 ㅠㅠ
;이런 분위기에 와인이 빠지다니!
;☎ 02-556-8001
;강남역 도치피자 / 강남역 맛집 / 강남 화덕피자 맛집 / 강남역 데이트
;강남역 도치피자 / 강남역 맛집 / 강남 화덕피자 맛집 / 강남역 데이트
$
;2017124
