;181
$
;<강남> 신논현역 매운 피자 맛집 드렁큰칠리스
$
;드렁큰칠리스
$
;신논현 피자맛집 드렁큰칠리스를 소개합니다!
;매운것도 땡기고 느끼한것도 땡겨서 매운피자맛집을 찾아갔어요
;신논현역 가운데에 있어요 유로포차 앞이에요
;메인가에 있어서 찾기쉬워요
;이층으로 올라가요 영차영차
;가게안은 적당히 넓어요! 한적한 시간에 갔다왔습니당 ㅎㅎ
;귀여운 간판도 있어요
;제가 주문한건 스파이시 미트 칠리 m입니당
;그리고 피맥도 조하 테라 두잔 시켰어요
;피자종류가 많은 피자맛집 강남 드렁큰칠리스!
;셀프바에서 원하시는 것들을 리필해서 드시면 되세요
;피클 할라피뇨 나쵸 칠리소스 있습니당!
;기본으로 주시는 나쵸 피클 할라피뇨
;전부 다 내가 사랑하는 것들
;피맥 조하
;생맥 받자마자 벌컥벌컥
;따듯한 피자는 세상에서 제일 맛있어
;스파이스 미트 칠리 피자 두근두근 처음먹어봐요
;늘어나는 치즈 양보세요 치즈가 엄청 두둑해서
;매운맛을 감싸주더라구용
;쭈욱쭈욱 잘늘어난당
;치즈가 많아서 느끼하면 어쩌지 생각했는데
;괜한걱정 매운맛이 치즈랑 너무나 찰떡이에요
;매운맛은 불닭보다 조금 덜 매운? 맛이에요
;근데 매운거 못드시는분은 비추
;다양한 치즈색 넘예쁨
;피자 빵 테두리 안먹는데 여기는 고소 바삭해서
;테두리까지 다 먹었어요 피자 찐 맛집
;신논현 드렁크칠리스
;먹다가 매워서 파마산 치즈가루 뿌려먹었어요
;덜맵더라구여! 매운거 잘 못드시는 분들은 파마산 치즈가루 꼭 뿌려드세요
;센스있는 해시태그는 무료 생맥주를 주신대요
;진짜 피자 맛집이에요 강남 드렁큰칠리스 또 방문할거예요 존맛탱
$
;20211123
