;237
$
;논현역 맛집 화덕피자 강남 소개팅 데이트코스 도셰프
$
;
$
;손으로 도우를 만들어 섭씨 485도 돌화덕에서 순식간에 구워내야 하며 피자 테두리가 통통한 것이 특징인 나폴리 화덕피자를 맛보았답니다.
;맛있는 녀석들 화덕피자 맛집이자논현역 3번 출구 가까운 거리면서한적한 골목에 있어 소개팅 장소로유명한 논현역 맛집 강남 도치피자
;창가 쪽 자리는 성공 확률 높은소개팅 장소로 알려져, 소개팅 때논현역 맛집 도셰프 찾으면 성공이에요.
;강남 피자 논현동 도셰프 영업시간11:30~22:00, 소문난 피자집이라점심을 먹으려고 12시쯤 찾았더니오픈 시간에 맞춰 오는 손님들, 금세테이블이 꽉 차는 걸 보고 놀랐지요.
;1분에서 1분 30초 사이에 구워내기에장인의 기술이 필요한 나폴리 화덕피자오너 도셰프께서 직접 피자를 구워내는 모습은 이 집만의 볼거리라네요.
;독특한 빈티지 인테리어로 데이트코스,소개팅 장소로 유명하여 한우집 칠프로칠백식당과 베이커리 가토드보야주와함께 논현역 3대 맛집인 논현 도셰프
;도셰프 화덕피자 메뉴 엑스트라마르게리타, 감베리, 콰도르 포르마지 등여러 메뉴 중 우리가 주문한 프리마베라도셰프 화덕피자 가격 23,500원
;100% 버팔로 생치즈, 모짜렐라치즈,레지아노치즈, 루꼴라, 방울토마토,바질드레싱, 발사믹드레싱, 레시피가많아 기대를 하며 주문한 피자였지요.
;콜라를 마실까 하다가 생과일 100%천연주스인 오렌지주스와 자몽주스를골랐더니 색깔만큼 진한 맛이더군요.
;화덕피자엔 로마식, 나폴리식 2가지종류가 있다는데, 발효과정이 간단하여아마추어도 만드는 얇은 도우 테두리의바삭한 로마식 피자와
;발효과정이 어려워 숙련된 전문가만만들 수 있는 도우 테두리가 부드럽고쫄깃하며 부풀어 있는 나폴리식 피자가있다고 합니다.
;1700년대부터 이어져 내려오고 있는이탈리아인들의 자부심, 전 세계에서사랑 받고 있는 이탈리아식 피자나폴리 피자~
;화산재를 사용한 돌화덕에 짧은 시간구워낸 피자라 겉은 조금 탄 듯하지만,안은 촉촉하면서 쫄깃한 식감에 치즈풍미까지 소문만큼 맛있는 피자였지요.
;10년 전쯤 화덕피자를 국내에 처음들여와 유행시킨 논현 맛집, 전국 10대화덕피자로 알아주는 논현역 도셰프
;피자 놓는 철제 삼발이 아래엔 피자를데워주는 촛불이 켜져 있어 마지막까지따뜻하게 먹을 수 있는 반포 맛집
;쭉쭉 늘어나는 모짜렐라치즈와 버팔로생치즈, 드레싱과 채소가 어우러져신선하면서 바삭한 도우까지 혼자서도피자 한 판 가능할 것 같더군요.
;새우, 마늘, 버섯, 도세프만의 특별한크림소스에 모차렐라 치즈를 얹은매콤 고소한 화덕 파스타로 여성들이좋아하는 감베리크레마 파스타를강남에 유행시킨 원조 도세프라는데,
;그걸 미처 모르고 우리가 먹은 건모둠 해산물과 토마토소스로 맛을 낸마레 뽀모도로 파스트였답니다.
;꼬들꼬들 파스타면을 돌돌 감아홍합과 각종 조개와도 먹고 새우와오징어, 해산물과 어우러진 매콤한마레 뽀모도로 파스타
;새우와 4가지 버섯, 방울토마토에오리엔탈 드레싱으로 맛을 낸 샐러드감베리 에 풍기 샐러드
;피자를 다 먹고 나서 먹어도 맛있게먹을 수 있을 정도로 샐러드 좋아하는한 사람, 신선한 야채와 새우, 버섯의감칠맛이 좋았지요.
;손님이 많은 만큼 그날 받은 게 당일소진되는 신선한 재료로 만든 이탈리아음식을 맛볼 수 있는 서울 숨은 맛집논현역 레스토랑 논현동 도세프
$
;20181010
