;337
$
;강남역 피자 맛집 도치피자 강남 데이트로 좋은 레스토랑
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요. 일상 블로거 리얼쿠키 입니다.
;오랜만에 남편과 둘만의 시간으로 즐기기 위패 강남역으로 가봅니다.
;결혼전 연예를 할때 지금과 같이 연말이 되면
;대부분 데이트는 강남에서 즐겼어요.
;손을 잡고 이곳저곳을 돌아다니다 보니 옛생각도 나고 무척 설레입니다.
;아침을 먹지 않고 나와서 인지 배가고픈 상태
;우리의 발걸음이 향한곳은 서울 5대 피자 맛집으로
;강남에서 무척 유명한 "도치피자 강남점" 입니다.
;강남역과 신논현역 사이에 위치한 곳으로
;메가박스 골목 위푀전 오르막길로 쭈욱 걷다보면 쉽게 찾을 수 있었습니다.
;영업시간 매일 11:30 ~ 22:00 / 명절 당일 휴무
;오픈시간에 맞춰 방문하여 우리가 첫손님!!!
;밖에서 볼때부터 이목을 집중시키는 외관으로
;매장 안쪽은 위생이 좋고 깔끔하게 청소가 되어있는 곳입니다.
;활짝 열린 오픈형으로 되어있어서
;강남 거리를 볼 수 있는 창문쪽 좌석과
;안쪽에는 프라이빗한 공간이 마련되어 있어서
;연인과 데이트와 친구들과의 모음
;그리고 가족외식 장소로 무척 좋더라구요.
;오픈형 주방으로 되어있어서 음식을 만드는 모습을 직접 확인 할 수 있습니다.
;특히 가장 눈에 들어온건 역시 커다란 화덕!!!
;이곳 도치피자는 화덕피자가 국내에 생소하던 시절부터 선구자적 역할은 하며
;화덕피자를 국내에 유행시킨 터줏대감으로
;화덕피자로 유명한 나폴리 화덕피자를 맛볼 수 있어요.
;주문 방법도 다른곳에 비해 독특한데요.
;요즘 많이 사용하고 있는 무인 키오스크가
;좌석마다 비치가 되어있어서
;메뉴를 직접 확인하고 앉은 자리에서 바로 주문과
;결제가 가능한 원스톱 시스템이라 무척 편합니다.
;모든 테이블에 세팅이 되어있는 모습!
;다른곳에 비해 특별하게 느낀점은
;"피자"와 "파스타" 라는 메뉴를 판매하고 잇는 레스토랑인데
;젊은 연인들부터 나이가 지긋하게 드신 분들까지 오셔서 즐기고 있었어요.
;메뉴를 주문하면 눈앞에서 피자를 만드는 모습을 볼 수 있어요.
;직접 반죽을 하고 뜨거운 화덕에 넣어 맛있는 피자가 금새 완성이 됩니다.
;한쪽에 있던 셀프바
;직접 만든 수제 피클과 물, 그리고 냅킨, 물티슈가 놓여있어요.
;가장 먼저 나온 메뉴!!
;시원한 오렌지에이드 입니다.
;전 피자나 파스타를 먹으면 꼭!! 에이드나 탄산음료를 함께 주문을 하는데요.
;달달하면서 상큼한 맛이 인상적인 시원한 에이드 입니다.
;"카프리쵸사"
;버섯과 햄 토마토 등이 올라가있는
;카프리쵸사 화덕피자로 주문을 했습니다.
;피자를 먹는동안 따뜻하게 먹을 수 있도록
;아래에는 초가 놓여 있네요.
;쫄깃한 도우와 푸짐한 토핑으로
;매콤한 맛이 인상적이었던 피자였어요.
;티비 프로그램으로 방송에 소개된 화덕피자 맛집으로
;연예인 단골집으로 괜히 입소문이 난게 아니더라구요.
;엣지 부분까지 남기지 않고 모두 다 먹었답니다.
;셀프바에서 가져온 수제피클
;너무 맛있어서 3번이나 리필해서 먹었어요!ㅎ
;"판체타"
;피자와 함께 선택해본 파스타로
;이름부터 생소한 판체타 입니다.
;주문할때 메뉴판에서 봤던 사진과 거의 동일한 모습으로
;토핑이 되어있습니다.
;저온숙성한 판체타와 버섯, 그리고 바삭 구워진 베이컨이 푸짐하게 올려져 있습니다.
;내가 좋아하는 꾸덕하고 진한 크림맛이 일품이였어요.
;이탈리아 정통 나폴리 스타일 레스토랑을
;깔끔하고 친절한 직원분들이 인상적이었던 도치피자 강남점
;강남역 피자 맛집으로 데이트 코스, 가족외식, 소개팅 장소로도 추천드립니다.
;주소 : 서울시 강남구 강남대로 98길 27
$
;20211113
