;280
$
;강남 파스타 맛집
$
;나폴리회관
$
;강남역에서 퀄리티 좋은 이탈리안 음식을 맛볼 수 있던 나폴리회관
;강남역에서도 꽤 맛있는 나폴리 화덕피자 그리고 파스타를 맛볼 수 있어 좋았던 나폴리회관.
;블로그 홍보 작업도 꽤 한 곳인듯한데, 실제로 방문해보니 맛도 꽤 괜찮아서 만족스러웠던
;#강남역피자맛집 #강남역파스타맛집 #나폴리회관
;무엇보다 좋았던 건, 자리 !
;완전 테라스 느낌의 이런 자리를 강남역에서 만나보다니,
;실내는 굉장히 넓었고, 내가 방문한 일요일 점심시간에는 손님이 많지 않았다.
;오히려 2시가 넘으니 손님들이 좀 들어오던 묘한 #강남역맛집
;제대로 된 이탈리아 나폴리식 화덕피자를 맛볼 수 있을지 기대를 하며 착석.
;글씨가 작아서 잘 보이지는 않지만,
;"1병 당 5만원 이상 주문시 #콜키지프리 "
;물병도 예쁘고, 일요일 낮에 여유롭게 즐기는 와인도 너무 좋았다.
;조지아(그루지아) 와인이었는데 화덕피자랑 파스타랑 꿀조합.
;5만원을 맞추기 위해 주문한 #감베리풍기샐러드 !
;감베리 (새우) + 풍기 (버섯) 샐러드인데 완전 만족스러웠다.
;상큼한 소스와 야채, 그리고 잘 볶아진 새우와 다양한 버섯 ... ♬
;이 것이야 말로 #맛없없
;뒤이어 나온 피자 !
;프리마베라 피자로 주문했는데 프로슈토햄과 루꼴라가 듬뿍 올라간 맛있는 피자였다 ♡
;제대로 된 화덕피자 답게 구멍 뽕뽕에 탄자국이 똬아,
;프로슈토햄의 짭쪼름함이 일품이었다~
;마지막으로 파스타 !
;아마트리치아나 파스타로 주문했는데 특이하게 면이 진짜 굵었다 ~!!
;일반적인 스파게티면의 2배정도? 거의 우동에 가까운 느낌이었다 (완전 취저)
;과연 2인 3메뉴가 가능할까 고민했는데_
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대체 그런 고민은 왜 하는건지 ?
;솔직히 기대 별로 안하고 방문했는데 대단히 만족했던 강남역맛집 나폴리회관 이었다.
;위치는 강남역 언덕 위 맛집촌(내기준) ▼
;후식은_ 스타벅스 리저브 .... 콜롬비아 세로 아줄 (품종: 게이샤)
;바리스타 2급 자격증을 땄지만, 나는야 커알못 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 굉장히 귀한 커피콩으로 내린 커피라고...
;스벅에서 한잔에 12,500원은 처음 써보지만 꽤 부드럽고 맛있었다.
;제대로 즐겼으려면..... 뜨겁게 마셨어야했을텐데, 살짝 아쉽지만_
;요즘 뜨거운 음료는 들어갈리가 음슴.
$
;2019611
