;773
$
;강남피자맛집 치즈듬뿍 시카고피자 먹어본후기 강남역데이트코스
$
;
$
;간만에 사촌동생과 시카고피자를 가게됐어요
;여기가 치즈듬뿍들어가고
;두툼하고 큰 피자를 판다해서요
;우선 피자주문하고 음료도같이했는데
;음료부터나왔어요
;맛이궁금하신가요?
;우선 청포도와 유자를 먹었어요 달달구리한게
;많은분들이 좋아하실 맛이었어요
;청포도탄산에이드라고하면되겠네요ㅎㅎ
;자 그리고 드디어 피자가왔어요
;너무 배고파서ㅋㅋㄱㅋ전체샷은못찍고 한조각퍼온거부터 찍었어요
;어떤맛인지 궁금하시죠??
;바삭퐁감자피자여서 감자맛났구요
;뜨끈뜨끈 노릇하게 익은 치즈맛이 넘나좋았어요
;치즈가 듬뿍듬뿍들어있어서 금방 포만감이 느껴지게하더라구요
;두조각을 떼어냈는데도 이정도면
;엄청나다는것을 다들 아시겠죠?
;우선 두께부터 미쳤죠 하핳
;여러분들도 강남역11번출구에서 갈 수 있는
;강남오리지널시카고피자에 가보세요ㅎㅎ
;#강남 #강남데이트 #강남피자 #강남시카고피자
;#강남 오리지널시카고피자 #피자맛집
;#맛있는피자 #치즈듬뿍 #치즈많이 #바삭퐁감자 #주말데이트 #강남주말 #피자데이트 #데이트코스
$
;2020927
