;866
$
;강남역 맛집 - 오리지널 시카고피자 #2
$
;
$
;요즘 제가 저번에 몇번 먹어보고 피자하면 생각나는곳이 있지요. 바로 오리지널 시카고피자랍니다. 예전에도 그랬는데요. 우노의 시카고피자에 한동안 빠져서 못헤어난적이 있는데, 요즘은 오리지널 시카고피자에 푹 빠졌답니다. 출장 가기전에도 제가 또 치즈덕후인 피자가 먹고 싶어서 지인과 만남을 강남역 맛집 오리지널 시카고피자로 또 갔답니다! 한동안은 계속 치즈덕후 오리지널 시카고피자를 먹으러 갈것 같은 예감이..ㅋㅋ
;강남역 맛집 오리지널 시카고피자의 외관입니다. 여기는 2, 3층이 전부 매장으로 되어있답니다.
;강남역 매장 내부도 깔끔하고 분위기가 좋답니다. 일단 넓기도 하고 모임장소로도 아주 좋답니다!
;저번에 갔을때 강남역 맛집 오리지널 시카고피자에서 주문한 메뉴입니다. 파스타, 연어샐러드 그리고 저의 사랑 치즈덕후 시카고 피자..ㅋㅋ
;일단 제일 먼저 먹은것은 연어샐러드입니다. 연어샐러드에는 보리, 옥수수, 블랙올리브, 케이퍼, 토마토, 메추리알 등 여러가지 건강한 재료들이 들어가 있답니다.
;바게트빵도 같이 올려져있어서 연어와 다른 재료들을 올려서 냠냠냠...ㅎㅎ 맛있네요!!
;다음으로 먹은건 새우로제스파게티입니다. 색상이 강렬한것이 땡기게 생겼죠? ㅎㅎ
;면발이 탱글탱글하니 적당히 알맞게 삶아졌고, 쫄깃한 식감이 아주 좋았답니다. 거기에 부드러운 로제소스가 아주 절묘하게 잘 맞더라구요. 살이 통통한 새우들도 듬뿍 들어가 있었답니다. 워낙 이런 파스타에 들어간 새우는 잘 먹어서요..ㅎㅎ
;오리지널 시카고피자에 가면 필히 먹어야하는 대표메뉴!! 바로 클래식 토마토 시카고피자입니다. 제일 기본적이면서 제일 끌리는 피자이지요!!
;100% 자연산치즈가 아주 듬뿍 올라가있답니다. 엄청난 비주얼과 두께를 자랑하는 치즈대박 피자이지요!!!
;워낙 치즈가 많이 올라가 있다보니 한조각을 올릴때마다 치즈가 늘어나는것이 아주 환상적이랍니다. 치즈폭포!! 기본적인 클래식 토마토 시카고피자에는 토마토소스와 치즈가 절묘하게 조화를 해서 새콤하고 짭쪼름하면서 고소한 맛의 극치랍니다!!
;그리고 지인이 맥주를 마셨는데, 맥주 안주로 좋을것 같다고 추가 주문한 시카고 바베큐 프라이드입니다!! 맥주안주로 딱이거든요!!
;바베큐소스에 양념된 풀포크가 들어가 있답니다. 거기에 얇은 감자와 방울토마토가 듬뿍듬뿍 고기와 감자의 조합이 좋답니다. 딱 맥주안주랍니다. 그래서 사이드메뉴로 제일 핫하다고 하더라구요. 암튼, 식사로 너무너무 무리하게 먹은것 같더라구요. 암튼, 제가 요즘 푹 빠진 강남역 맛집 오리지널시카고피자의 2번째 방문후기이었습니다!! 아..오늘도 훅 땡기네요!!^^****주소: 서울 강남구 강남대로9길 8, 2~3층전화번호: 02-557-5055
$
;2017525
