;204
$
;강남피자맛집 논현동피자맛집 자연임실치즈피자 슈마쉬림프피자
$
;자연임실치즈피자 논현점
$
;논현 아이파크 1층에 위치한 음식점, 카페들 중 강남피자맛집 논현동피자맛집 자연임실치즈피자
;부어치킨과 같이 운영을 한다.
;자연산 치즈를 사용하는 자연임실치즈피자 브랜드는 전부터 좋아하긴 했는데 요즘 하도 자연을 추구하는 피자 브랜드들이 많아서 간만에 먹어본다.
;추억의 맛~
;클래식한 메뉴들과 자연임실치즈피자만의 메뉴들
;자연임실치즈피자 논현점 장점이 치킨과 피자를 같이 먹을 수 있다는 점이다.
;매장에서 먹고 갈 수도 있다.
;비 오는 날이니 전 대신 피자 포장 ㅎㅎ
;강남피자맛집 논현동피자맛집 자연임실치즈피자
;자연임실치즈피자 메뉴 중 슈마쉬림프피자
;클래식한 피자의 맛을 좋아하지 않는 분들께 강추!
;알새우가 엄청 많이 들어있고 토마토소스 베이스가 아니라 약간 연어색? 소스인데 비스큐소스에 크림을 섞어 묽힌 것 같기도 하고 피자에서는 흔치 않은 소스인데 맛있었다.
;크림소스와 함께 먹으면 가장 맛있는 브로컬리도 큼직하게 듬뿍!
;양파, 홍피망, 청피망도 잘 어울린다.
;자연산 모짜렐라치즈는 역시 자연임실치즈피자 피자에서 먹어야...
;추억의 맛~
;맨 위에 드리즐된 하얀 소스는 살짝 요거트 맛도 나는 크림치즈 소스 같은데 새콤달콤하고 고소한 맛을 더해준다.
;잘 어울림.
;새우도 살짝 간이 되어서 더 맛있다.
;한 조각에 6-7개씩도 올라가서 진짜 새우피자구나 싶음.
;알새우도 맛있을 수 있구나..
;엣지는 자연산 모짜렐라치즈가 들어간 치즈 크러스트고 도우가 기름기 없이 담백해서 더 잘 어울린다.
;요요 분홍색 베이스 소스 매력 만점.
;슈마쉬림프피자라길래 슈림프 마요네즈인가 했는데 그런 저렴한 맛이 아니었다.
;토핑으로만 엄청나게 두툼하고 남다르게 부드러운 치즈가 크림소스처럼 흘러내리는 피자를 원한다면 강남피자맛집 논현동피자맛집 자연임실치즈피자 논현점
;간만에 진짜 맘에 드는 피자 찾음 ㅋㅋ 올해 먹은 피자 중 젤 맘에 듦.
;#강남피자맛집 #논현동피자맛집 #자연임실치즈피자 #슈마쉬림프피자
$
;2021990
