;147
$
;[서울 맛집 / 서초동] 수제맥주와 피자가 맛있었던 크래프트 아일랜드 강남역점 후기
$
;
$
;안녕하세요. 민수르 입니다~
;저는 다양한 경험과 지적 성장을 위해 청바람 독서모임에 참여하고 있는데요.
;청바람 독서모임은 매주 일요일 오전에 진행되기에 끝나면 점심시간이어서 함께 다양한 맛집을 가곤 합니다.
;이번 모임은 특별한 점심을 하게 되었는데요.
;바로 신규 분들과 함께하는 첫 시간이어서 미리 점심을 먹을 분들을 조사하고 식당도 예약해서 가게 되었습니다.
;저희가 이번에 예약하고 간 곳은 크래프트 아일랜드 라는 수제 맥주집이면서 피자 맛집인데요.
;크래프트 아일랜드 강남점은 강남역 9번 출구 근처에 있으며,
;입구가 작아 찾기 어려울 수도 있는데 미즈 컨테이너 맞은편이자 커피빈 바로 옆에 위치해 있어서 커피빈으로 가면 쉽게 찾을 수 있을 것 같습니다.
;크래프트 아일랜드 강남역점은 오전 11시 30분 ~ 24시까지 오픈되어 있으며
;목요일은 새벽 1시까지, 그리고 금요일부터 토요일은 새벽 2시까지 오픈한다고 합니다.
;수제맥주 전문점이지만 피자, 파스타, 리조트, 샐러드, 버거 등 음식도 판매하기 때문에
;꼭 맥주를 드시러 오시지 않고 저희처럼 파스타나 피자를 드시러와도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었습니다.
;주문을 하고 먼저 음료가 먼저 나왔습니다.
;콜라독도 헤페바이젠 맥주
;부드러운 거품과 은은한 바나나 향이 특징인 바이젠의 베스트 맥주라고 합니다.
;오동도 상그리아
;오동도 상그리아는 와인과 과일과 과즙을 섞어 만든 특유의 달콤함과 청량감 가득한 스페인의 대중적인 저알콜 칵테일류라고 하며
;오륙도 애플 사이더는 100% 국내산 사과를 발표시킨 황토용기에 저온숙성하여 깊고 풍부한 맛과 향을 지닌 애플 와인이라고 합니다.
;이렇게 음료와 맥주 등을 마시고 있다보니 저희가 주문한 음식들도 차례차례 나오기 시작했는데요.
;스테이크 토마토 리조또
;맥치즈 피자
;아보카도 나쵸스까지 주문한것이 잘 나왔습니다.
;맥주도 마셨는데 음식도 많이 시키다보니 정말 배불러 죽는줄 알아서
;만약 가신다면 생각보다 양이 많아서 우선 시키고 추가 주문하는게 더 좋을 것 같습니다.
;날씨도 좋고 맥주도 맛있고 음식도 맛있어서 정말 맛있고 즐겁게 먹은 하루였습니다.
;다음 청바람은 어떤 이야기가 나오고 또 어떤 점심을 먹으러 갈지 정말 기대가 되네요 :)
$
;2020323
