;281
$
;[강남역 맛집]강남역 리골레토시카고피자 :강남피자맛집
$
;
$
;﻿﻿주말은 먹부림의날
;아침에 삼겹살  점심겸 저녁으로 압구정 금수복국
;금수복국은 이전 포스팅이 있어서 참고하시길
;http://blog.naver.com/ayo3144/220244892435
;넘 오랜 만에 왔나봐요 이름이 복이오로 바뀌었더라구요
;압구정쪽에 본점이고 청담프리마호텔에도 있는데
;집가까운 쪽있는줄도 모르고 계속 본점만 다녔네요...
;먹고난후 로데오에서 와플하나 디저트로 과잉섭취후
;남산 드라이브하다
;핸들돌려 다시 강남역으로
;예전부터 한번 와보고 싶었는데
;오늘이 그날이 될줄이야
;사실 이태원 부자피자갈려다가
;여기로 어렵게 핸들 돌렸는데
;제발 실망 안하게 해주라 ㅠㅠㅠㅠ
;겨울이니까 테라스를 이용하지는 못하겠지만
;여름이라도 먼지 많이있는 강남역에 내피자를 노출 시키고 싶지 않기에
;실내에서 먹을듯해요
;내피잔 소중하니까
;사람은 많아도 다행히 다들 뒤로 앉아 주셔서 모자이크 몇명만 하는 혜택을 주신 분들께
;다시한번 쌩유베뤼감솨!!!
;메뉴선택이 젤 중요하죠
;폭풍 검색후 클래식 시카고 피자 8inch
;매장 한코너에 마련된곳
;셀프바드실만큼만
;네네 암요암요
;커플이시라면  한잔만 시켜서 리필해드셔도 된답니다.
;이런 미쿡스러운스케일 보소
;피클을 통째로
;디핑소스 딸기쨈 허니머스타드 먹을만큼만 가져 가구요
;다른 블로그 보니까 촛불을 저기 보이시죠?
;저기에 켜둔다고 하던데  저히 테이블엔 안해줘서
;우리꺼만 안해주나 했는데 다른데도 다 안해준다는
;갈릭디핑은 도미노가 쵝오
;여긴맛없으요
;피자엔 무조건 콜라
;총각무우처럼 뜯을수 없기에 피자 기다리면서 피클칼질에 열을 올리고
;꼭 저렇게 줄을 이탈하는 놈이 있기마련
;뜨거운 철판과 함께 등장해주신 치즈느님을 품은 시카고 피자
;쭉쭉쭉 늘어나는 치즈느님의 자태를 보라
;큼지막한 피자위에 올려진 토마토와  파마산 치즈가루 솔솔
;먹음직 스럽게 올려진 토핑
;피자가 넘쳐서 흘러내리기 까지
;정말 치즈 좋아하시는 분들에게는 쵝오일듯
;부드러운 토마토와 치즈와 함께 한입
;씹힐때마다 나오는토마토 육즙이 느끼하지 않고 신선하게 느껴지고
;전체적인 베이스소스는 토마토소스인듯
;짜지않고 씹을때마다 느껴지는 토마토의 신선함때문인지
;치즈가 많은데도 느끼하지 않으며 입안에 온통 토마토의 풍미가 가득
;질기지 않은 치즈 댸문에 마지막 목넘김까지 부드럽게 이어지는 맛
;좀 자극적인 피자의 맛을 좋아하시는 분들은 먼가 단조롭게 느껴질수도 있을만한 맛
;비쥬얼에 넘 기대했다가 뭐야 맛이 의외로 많이 먹어본듯한 평범한 맛이네 이런느낌???
;호불호가 갈릴만한맛있듯 해요
;디핑소스 실망
;도미노 디핑이 그리울 뿐이고
;도톰한 도우는 빵을 여러겹 말아 뭉쳐놓은 느낌인데
;꼭 깨찰빵같은 맛이 살짝 나는 쫄깃한 식감
;한조각 먹고나니 혀를 내밀고 있는 듯한 치즈님들
;요건 보나스
;생생 리얼 치즈감상 같이해요
;마지막은 셀카와 항상 마무으리로
;​전체적인평 분위기 맛
;펍스러운 분위기 자유럽고 부담되지 않으며 수다떨기 좋은 그런 느낌 굿
;셀프바가 따로 있어 원하는만큼 자유롭게 먹을수 있어서 굿
;무엇보다 맛이 젤 중요 하겠지만
;약간 배부른 상태라 그런거일수도 있지만 정말 맛있다 이런느낌은 받질 못했고
;나중에는 피자치즈가 부담되더이다 ...비쥬얼보는것 만으로도
;피자가 전체적으로 많이 짜지 않아서는 좋았지만 먼가 맛있다 끌린다라는
;표현은 나오기는 부족해서 제입맛에는 좀 아쉬움이 남는 곳이었어요
;전 그냥  화덕에서 구운 씬도우가 제입맛엔 딱​
;하지만 먹는내내 철판의 열기로 피자치즈가 빨리 식지 않아 마지막 한조각 까지도
;따끈하게 먹을수 있어서 좋았고 피자치즈가 식어도 질기지 않은거 보면
;시중에 도는 저가 치즈보다는 좋은걸 쓰는게 아닌가 싶은 생각도 들었구요
;재방문 의사 글쎄요
;음.. 다시 막 오고싶은 충동이 들지는 .......
;전 배불러서 이제 그만 ..​
;​리골레토시카고피자&펍 강남2호점
;서울특별시 서초구 서초대로 77길 9 강남 누드죤빌딩
;지번 : 서울특별시 서초구 서초동 1317-11
;전화번호 : 02-3452-3441
;주차는 공영주차장 이용 마지막 주문시간 10시
;​[신사동맛집]압구정 금수복국﻿﻿안녕하세요 잇님들*^^*도이버예요~오늘은 복어요리 전문점 하나를 소개해 드릴려구요~평소...blog.naver.com
$
;2015126
