;190
$
;강남역 피자 맛집 피자몰에서  셀프 배달
$
;피자몰 강남역점
$
;오늘 점심은 팀원들과 피자를 시켜 먹기로 했습니다
;강남역 점프밀라노 6층에 피자몰에서 시키기로 ...
;피자몰 강남역점
;서울 강남구 상남대로 432 점프밀라노 6층
;매일 11:00~21:30
;강남역 11번 출구와 신논현역 5번출구 딱 중간에 대로변에 점프밀라노가 있습니다
;회사랑 가까워 11시 50분에 픽업하기로 하고 전화주문
;점프밀라노 6층 엘베에서 내렸더니
;앗~ 이곳 피자 뷔페였네요
;화살표를 따라 쭈욱 가니 피자몰이 있습니다
;오  피자몰 1994년도부터 있었군요
;도착하면 이렇게 안내판이 입구에 있습니다
;11시 35분쯤 도착했는데 벌써 12팀이 와있네요
;평소엔 인기가 많아 대기가 많나봅니다
;옆에 대기할때 지루함을 덜어줄 게임기도 있네요
;저는 왼쪽 사진의 세트메뉴인 4인 라지파티팩을 시켰습니다
;회사가 바로 가까워 외근 나갔다 오는길에 들려 들고 왔는데 배달의민족이나 쿠팡이츠에서 배달 가능하네요
;배달의민족에서 포장주문하거나 저처럼 매장 직접 전화후 방문포장시 -2,000원 할인됩니다
;사진 초보는 포장이지만 양해를 구하고 또 사진을 찍습니다
;우아아아~ 피자코너 ~ 다양한 피자를 무제한으로
;핫푸드코너에는 떡볶이 오뎅 파스타 등등 메뉴가 다양합니다
;샐러드 코너에도 다양한 야채와 과일이 싱싱하게 담겨 있고요
;푸드트럭에는 치킨 감자 등등이 있습니다
;와플코너도 있는데 이건 셀프로 플레인 등등 다양하게 만들어 먹을수 있게 레시피도 있습니다
;커피바와 아이스크림 빙수까지 다양한 코너가 ~
;시간이 없어 다 담지 못해 아쉽습니다
;진짜 종류가 많습니다
;근데 9,900원이라고요? 일케 퍼줘도 남을까요?
;가격이 9,900원 피자부페라고 작거나 인테리어가 허술하지 않습니다
;음 동영상으로 보여드릴께요
;사진을 찍고 있었더니 제 주문한 피자와 파스타 치킨 디저트가 딱 11시 50분쯤에 나왔습니다
;아쉽지만 담엔 꼬옥 뷔페를 이용하겠습니다
;포장도 깔끔하게 담아줍니다
;산더미 고구마 피자
;피자 진짜 맛납니다 ... 정말 고구마가 산더미입니다
;순살치킨
;바삭 순살로 먹기가 너무 편했습니다
;로제파스타
;로제 파스타는 만들어지고 약 30분후에 먹엇는데도 면이 불지않고 맛있었습니다
;초코브라우니
;얘도 찐이더군요
;오레오랑 치즈가 박힌 브라우니로 이런 뷔페몰에서 주는 건 좀 맛이 없을줄 알았는데 맛있습니다
;먹느라 항공샷을 못찍었네요 ...
;소스도 많이 주셨는데 앵글밖으로
;29,900원에 4가지 음식을 4명이서 양껏먹고도 남을정도로 양이 많았습니다
;팀원들과 먹다보니 사진찍을 틈이 없어 이뿌게 못찍어 속상하지만 정말 맛있게 먹었고 재구매 의사 있으며
;매장에 가서 점심 부페도 이용해보자고 했습니다
$
;2021315
