;358
$
;[강남피자맛집] 디트로이트 피자 모터시티
$
;모터시티바이매니멀강남점
$
;강남 피자 모터시티
;안녕하세요 다우입니다!
;저는 평소 맛집 투어를 다니는 편은 아닌데
;피자와 고기는  찾아다니면서 먹는 걸 좋아합니당.
;아무리 웨이팅이 있어도 기다려서 먹는 휴먼임니다.
;사실 강남역 피자집은 거의 도장 깨기가 완료된 상태라 새로운 곳 없을까 찾아보다
;우연히 발견한 피자집!! 왜 아직 안 가봤었지!!
;모터시티바이매니멀
;주소　 강남역 11번 출구에서 5분 거리
;H.P　02-2052-3003
;영업시간
;11:30AM - 10:00PM
;LAST CALL 09:30PM
;인테리어
;강남피자 모터시티 외관
;지도를 보고 찾아오긴 했는데 밤이어서 그런가 조금 헤맸다고 해야 하나..
;멀리서 봐도 '나 피자집!!!' 은 아니었습니다. 올라오는 계단이 바로 보이지 않았쥬
;외관 같은 경우는 모던합니다.
;강남피자 모터시티
;바닥도 테이블도 의자도 전체적으로 블랙입니다. (시크시크)
;역시 주방이 다 보여서 어떻게 조리되는지 보여요!
;강남피자 모터시티 메뉴판
;이건 메뉴판.
;주문하고 가져가려 해서 옆에 꼭 끼고 있었음 (또 시킬 건데..)
;강남피자 모터시티 메뉴판
;사이드는 따로 안 시키고
;잭슨5 피자와, 트러플베이컨머쉬룸피자를 시켰습니당
;그리고 사이다, 맥주 등등
;강남피자 모터시티
;기본 세팅. 물티슈 따로 주시고 칼과 포크도 줍니당
;치즈가루와 레드페퍼 가루가 귀엽게 담겨서 옵니다
;쏘큗FOOD
;강남피자 모터시티 수제 맥주
;시켜서 나온 맥주.
;비어 바나 맥주 마싯져(문래에있어욘) 이태원 IPA도 마싯져
;역시 피자+맥주 조합 사랑입니더 크
;...맥주를 홀짝거리며 기다렸는데 피자는 늦게 나오는 편이더군요..
;배고팠습니당
;강남피자 모터시티 잭슨5
;첫 번째로 나온 음식은 잭슨5 피자입니당
;디트로이트 피자인 만큼 사각형으로 잘려 나와서 떠 먹이 편했습니다.
;겉 빵 부분이 바삭바삭해서 끝부분 조각이 제일 맛있었움당
;강남피자 모터시티 잭슨5
;크----으 치즈 좔좔
;이런 짤은 꼭 움짤로 찍어주는 센스
;강남 피자 모터 시티 잭슨5
;하지만 맛은 좀 짠 편입니다. 맛있지만 짰어요.
;물론 제가 다이어트 중이라
;거즘 한 달째 샐러드만 먹었거든여.. 그래서 짜게 느껴졌을 수도 있지만
;짜지만 참을만한 피자. 하지만 와 피자 맛집!!! 입에서 좌좔
;이 정도는 아니었어요 (단호
;강남피자 모터시티 트러플베이컨머쉬룸
;두 번째 피자는 트러플 베이컨 머시룸 피자.
;잭슨5 피자를 먼저 먹어서 그런지 상대적으로 담백했습니다.
;그래서 그런지 저한테는 이 피자가 더 맛있었어욧
;버섯이 한가득 들어있어서 오속오속 씹혀요
;강남피자 모터시티 트러플베이컨머쉬룸
;역시 치즈 늘어나는 거 찍었어요.
;다들 먹고 싶을 텐데  얌전히 잘 기다려주더라고요 (조금만 기다려 다들)
;강남피자 모터시티
;이렇게 피자 두 판 순삭시켰습니당 (짝짝
;양은 그렇게 많은 편 아니에요
;둘이서 한판 시키면 4조각 식 적당히 먹을 정도..??
;엄청 배부르게 먹을 수는 없고 간단한 사이드 시키던지, 맥주 홀짝이면서 먹기는 좋아요!!
$
;2021325
