;732
$
;[강남역 맛집] 미국 분위기 런드리피자에서 피맥대박!
$
;
$
;[ 강남역 맛집 ]
;안녕하세요. 니키타입니다.
;여러분은 치맥과 피맥 중에 무엇을? 분위기 대박인 '런드리피자'에 다녀왔습니다. 세탁소를 컨셉으로 미국에 온듯한 느낌을 주는 런드리피자!!
;피맥하기 딱 좋은 곳으로 강추 강추!! 독특한 인테리어 덕분에 모델 및 연예인들의 화보 촬영지로도 많이 소개되었다 합니다.
;강남역 근처 맛집
;런드리피자
;분위기 깡패 런드리피자 LAUNDRY PIZZA이미 인스타에서 후끈후끈한 인기
;강남역 피자 맛집
;런드리피자
;더블트러블의 피자브랜드 '런드리피자'
;B1F 런드리피자
;1F 더블트러블
;2F~3F 브라더후드치킨
;취향따라 한 곳에서 골라먹을 수 있겠어요ㅋㅋ
;더블트러블 1층에서 런드리피자 지하로 내려가기
;#세탁피자
;미국 젊은 층은 피자로 해장을 많이 한다고 해요ㅎ
;식은 피자의 치즈가 해장에 도움이 된다더군요...!!
;독특한 인테리어 컨셉으로 많은 사람들의 관심을 받고 있는 런드리피자~
;음식도 중요하지만 컨셉에 맞는 매장의 인테리어는 음식의 맛을 배로 높여주는 것 같아요.
;강남역 데이트코스로 강추
;얇은 도우가 먹기 부담스럽지 않아 만족스러웠어요.
;적당히 크리스피한 도우, 쫀득한 식감, 짭쪼름하면서도 고소해서 맥주가 땡기는 치즈까지 완벽한 피맥용 피자다...!!!!
;다양하게 즐기기위해 조각피자로 주문했어요.
;페퍼로니피자 4,800원
;포테이토피자 5,500원
;시금치 베이컨 피자 6,800원
;얇게 슬라이스 된 포테이토에 올라간 달콤한 소스가 연유 같던데, 디저트같은 느낌이 들면서도 완전 맛있...!!
;포장은 기본입니다 -후다닥
;강남역 맛집 런드리피자에서 핏짜로 해장하세요.
;EDIT NIKITAPHOTO NIKITACopyright ⓒ2016 by NIKITA All Rights Reversed
$
;2016516
