;465
$
;강남역맛집
$
;도치피자 강남점
$
;강남역맛집: 서울 5대 피자집 [도치피자 강남점]
;강남역에서 데이트코스
;또는 강남역에서 소개팅하기 좋은 식당으로 좋은
;서울 5대 피자집을 찾았답니다.
;바로 강남역에 있는 [도치피자] 집인데요.
;강남역맛집 도치피자집은 방송에도 많이 나오고, 연예인 단골가게라고 하니
;기대가 됩니다!
;강남역 레스토랑임에도 주차공간도 있어서 너무 편하게 다녀왔답니다!
;주차는 3대정도 할 수 있으니 참고하세요!
;싱그러운 식물들과 갬성 소품들을 지나 들어가면
;[도치피자 강남역]가게가 데이트 코스로 왜 좋은지 알게 됩니다.
;요즘 코로나때문에 괜시리 걱정 되는 마음이 큰데요.
;가게가 깔끔하고 위생도 좋아보여서 코로나 속에서 안전히 먹을 수 있었답니다. ;-)
;강남역 피자맛집 [도치피자]는 탁 트인 레스토랑인데요.
;제가 방문한 날은 비가 내려서 비록 창가에는 못앉았지만
;다음에 날씨 좋은 날에는 창가자리에 앉아 맥주 한잔도 곁들이면 너무 좋을 것 같았답니다!
;[도치피자]는 전체적으로 창문을 거둬서
;탁 트인 느낌으로
;데이트나 외식하기 좋은 분위기 좋은 레스토랑입니다.
;또 하나 [도치피자 강남점]이  좋았던건
;오픈주방이라는건데요.
;음식에 장난칠리는 없겠지만
;그래도 내 눈으로 직접
;어떻게 만드는지 조리과정을 확인 할 수 있어서 더 안심이 됐답니다.
;또한 피자 만드시는 분 구경도 할 수 있어서
;음식 기다리는 내내 심심하지 않을 수 있었어요 ^^
;강남역 소개팅 식당으로 [도치피자]를 오신다면,
;어색할때 피자 만드시는 모습 보면서 같이 얘기 나눠도 좋을듯 합니다 ㅎㅎ
;또한 손 꼽히는 화덕 피자 맛집답게, 피자 만드시는 모습이 프로페셔널 해보였습니다.
;서울 5대 피자 맛집 [도치피자] 내부 모습입니다.
;공간이 굉장히 넓은 것을 볼 수 있었습니다.
;저는 이른 시간에 [도치피자]를 방문했었는데요.
;내부 사진 찍자마자 손님들이 엄청 많이 오시더라구요!
;[도치피자] 안쪽에 들어가면
;이런 프라이빗한 공간도 마련되어있습니다.
;아까 탁 트인 분위기와는 또 다른 분위기였습니다.
;둘만의 공간을 만들고 싶다면 이런 자리도 좋을 듯 하네요~
;제가 앉은 자리 옆에는 이렇게 벽돌과 화덕 굽는 삽을 이용해 꾸며놓은게 있더라구요.
;나름의 재미 요소입니다 ㅎㅎ
;[도치피자] 메뉴입니다.
;도치피자 메뉴판은 독특하게 두꺼운 책자로 되어있고,
;메뉴 하나하나마다 그림 설명이 되어있어서
;피자, 파스타를 잘 모르시는 분들이 와도 바로 선택할 수 있게 친절히 해놨더라구요.
;[도치피자]의 샐러드 메뉴입니다.
;보통은 샐러드 메뉴가 2-3개인데, 도치피자 강남점은 샐러드가 다양하게 있습니다.
;서울 5대 피자 맛집 답게 피자가 굉장히 다양합니다.
;메뉴가 너무 다양해 다 못담아서 아쉽네요ㅜ
;스파게티 메뉴입니다.
;스파게티 역시 먹어보고 싶은 메뉴가 너무 많았는데
;하나밖에 선택을 못해서 아쉬웠어요..
;마지막으로 음료 메뉴입니다.
;저는 콰트로 스타지오네 , 파스타 도치, 오르조 리조또 를 먹었답니다.
;먹기 전, 나폴리 피자에 대해서도 자세히 알아봅니다.
;먼저, 콰트로 스타지오네 피자입니다.
;콰토르라는 말마따나 4가지 특색을 가진 피자인데요.
;버섯, 토마토, 고르곤졸라, 햄으로 다양한 맛을 냈답니다.
;[도치피자]는 피자를 다 먹을때 까지
;양초가 은은하게 뎁혀줘서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있답니다.
;[도치피자]의 콰트로 스타지오는
;치즈가 너무 맛있었는데요.
;치즈가 좋으면 역시 피자는 어떻게 해도 맛있는거 같아요.
;그리고 화덕으로 구워 바로 주기때문에
;화덕의 불향도 피자 도우에서 흠뻑 느낄 수 있었답니다.
;두번째 음식은 파스타 도치 입니다.
;살짝 매운 토마토 해물 스파게티라고 생각하시면 될 듯 해요.
;게, 새우를 비롯해 각종 다양한 해산물이
;생각보다 엄청 많이 들어갔더라구요!
;해산물 좋아하시는 분이라면
;꼭 파스타도치 드셔보세요!
;강추강추합니다!
;다만 약간 매우니 매운 음식을 잘 못드시는 분은
;주문 전에 미리 말씀 해주셔야 할 듯 해요.
;마지막 음식으로는 오르조 리조또 입니다.
;보리로 만든 크림 해산물 리조또인데요.
;밥알을 씹는 느낌이 너무 좋아서
;자꾸자꾸 손이 가는 그런 음식이었답니다...
;서로 맛있어서 더 먹겠다고 하다보니
;어느새 바닥을 보였던...
;강남에서 리조또 맛집 찾으신다면
;[도치 피자] 꼭 가세요...
;두번 가세요...!!!
;정말 제 인생 리조또 중에 가장 맛있었답니다!!
;모든 음식이 다 나왔을때 한번 영상으로 담아봤는데요.
;어느 메뉴 하나 빠지지 않고 진심 너무 맛있게 잘 먹었답니다!
;저희는 이렇게 양이 많았던 세 그릇을 깨끗하게 비웠답니다...^^
;도치피자 매장 정보이니, 참고하시길 바랍니다!
;강남역 데이트 맛집
;또는강남역 소개팅하기 좋은 [도치피자] 였습니다.
;#강남역맛집 #서울5대피자맛집 #서울피자맛집 #피자맛집 #도치피자 #강남역데이트 #레뷰 #스파게티맛집
$
;2020816
