;331
$
;강남 야식 배달 역삼역 피자맛집 피자비토랩
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;강남 야식 주문 역삼역 피자맛집
;피자비토랩
;먹기위해 운동하는 요즘. 못참고 피자를 먹고 말았네요. 싸고 맛있으면 먹어봐야 하는거 아니겠어요?!
;회사가 강남역 부근이라 역삼역 피자비토랩 강남 직영점에서 피자주문하고 픽업해왔어요.
;검색해보니 피자비토랩도 지점이 여러곳이더라구요. 일단 지점이 많다는것은 맛집이라는거겠죠~
;피자비토랩은 방문포장시 할인해줘서 저는 2시간전즘 주문해놓고 시간맞춰 픽업하러 갔어요.
;식을까봐 딱 시간 맞춰서 준비해주시더라구요. 역시 피자는 따뜻하게 먹어야죠!
;위치 : 서울 강남구 언주로71길33 1층
;전화 : 02-566-4777
;영업시간 : 10:00-03:00
;강남 피자비토랩은 역삼역에서 도보 10분정도의 거리에 위치해있어요.
;강남역에서 생각보다 가까워서 회사까지 따끈하게 들고가서 동료들과 먹을 수 있었어요.
;걸어서 역삼 피자비토랩 찾아오다보니 주택가에 위치해있더라구요. 동네에 이런 피자맛집이 있다니!
;역삼역쪽에 자취하시는분들 많이 사시잖아요~ 근처 사시는분들은 좋을것 같아요.
;야식으로 치피, 피맥 땡길때도 있는데 저희 집근처에는 피자집이 없거든요~
;물론 배달전문 프랜차이즈 피자집이라 역삼역 근처 살지 않아서 강남내 배달은 다 되겠죠.
;저는.. 아쉽게도 강남에 거주하지 않음으로 회사근처에서 야식 땡길때 주문해야한다는..!
;강남 피자비토랩은 원산지도 투명하게 다 적혀 있었어요.
;원산지가 다 오픈되어 있으면 자신감 뿜뿜해보여서 일단 맛이 있던없던 신뢰가 가더라구요.
;몸안에 들어가는 음식인만큼 음식점에서 원산지 공개는 중요한것 같아요.
;요즘 아무래도 코로나19로 인해 불안한만큼, 예방을 위한 행동수칙이 벽보가 붙어있었어요.
;사장님 혼자 계셨는데 마스크 딱 깔끔하게 착용하시고 계시더라구요.
;주방이 굉장히 넓고 깨끗하게 관리되어 있더라구요. 들어갔을때 피자냄새나 더운공기 등은 느낄 수 없었고,
;쾌적하고 아주 깔끔하게 정리되어 있었어요. 피자가 좀전에 나온게 맞나 싶을정도 ^^;
;피자 만드는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는, 주방이 훤히 오픈되어 있는 곳이에요.
;간혹 배달전문 맛집들은 주방을 볼수가 없으니 배달왔을때 살짝 걱정되긴 하는데~
;강남 피자비토랩은 주방이 적날하게 오픈되어 볼 수 있어서 배달시켜도 괜한 걱정은 안될 것 같아요.
;역삼역 피자비토랩에서 피자주문하면, 여기 잠시 앉아서 기다리시면 되요.
;저처럼 미리 주문하면 대기시간없이 딱 픽업할 수 있지만,
;대기하셔야 한다면 앉아있을 수 있는 대기공간이 마련되어 있어요.
;강남 피자비토랩의 피자메뉴. 이렇게나 많이 준비되어 있어요.
;기본적인 치즈, 불고기, 갈릭, 고구마, 새우는 물론이고 신메뉴도 꾸준히 출시하시는지 신메뉴도 다양했어요.
;신메뉴들은 이름들이 재미있더라구요. 사장님의실수 / 알바의실수 / 날밤새우게 / 감튀스피자
;신메뉴지만 사장님의실수와 알바의실수 피자가 굉장히 인기 많은 메뉴더라구요.
;강남 피자비토랩 베스트 메뉴인데, 저도 안먹어볼수 없죠~
;제가 피자비토랩에서 주문한 메뉴는 사장님의실수, 언더더씨 피자와 사이드메뉴로 고구마스틱을 주문했어요.
;혹시 역삼역 피자비토랩 메뉴가 궁금하신 분들을 위해, 공식 홈페이지에 나와있는 메뉴판 링크걸어둘게요.
;푸짐한 야식들고 회사로 고고!! 뭔가 부자된것 같은 느낌?!
;동료들이 맛있게 먹을생각하니 발걸음이 빨라지더라구요.
;맛있는 음식들고가는 어미새같은 마음으로 후다닥 사무실로갔어요.
;넓직한 봉투에 담아주셔서 전혀 기울지않고 안정적으로 들고갈 수 있었어요.
;피자 소스로 따로 지퍼백에 넣어주셨더라구요. 덕분에 흔들리지 않고 들고올 수 있었군요.
;사이드메뉴까지 깔끔하게 상자에 넣어주셔서 좋더라구요.
;아! 그리고 피자비토랩 강남점에서는 물티슈와 쓰레기봉투까지 챙겨주시더라구요.
;쓰레기봉투까지 챙겨주는 곳은 처음봐요! 배달음식 많이 시켜봐도 쓰레기봉투 챙겨주는 곳은 없잖아요~
;맛있어서도 맛집이겠지만,  이렇게 센스있는 음식점도 요즘은 맛집일수밖에 없는 것 같아요.
;뭔가 다름이 있고 일단 배려심 돋잖아요~ 재주문 안할수가 없죠!
;강남 피자비토랩 피자 OPEN
;끄악 -
;맥주만 있으면 딱이었는데 아쉽게도 사무실에서는 술먹음 안되죠~ ^^;
;야식에는 언제나 찾아오는 맥주 땡김. 야식먹었으니 야근연장 각이네요.
;크 - 피자두판에 사이드메뉴로 푸짐한 한상차림이 됐네요.
;유명한 프랜차이즈 피자에 비해 가격도 좋은데 양의 차이는 없었어요.
;게다가 진짜 사장님의 실수인지 재료가 아낌없이 들어간 피자였어요.
;핫소스, 갈릭소스, 파마산치즈가루, 피클 준비해주셨고
;하나는 고룻가루 비슷한...매운..이름이 생각이 안나네요^^;
;사장님의 실수, 언더더씨 피자
;진짜 실수하신거 아닌가요? 사이드메뉴로 먹을수 있는 크림치즈볼과 감자튀김, 소세지, 매운닭고기, 베이컨이 올려진 피자에요.
;재료가 아낌없이 엄청나게 들어간 피자여서 비주얼최고! 동료분들이 깜짝 놀라더라구요. 이런피자 처음본다고 ㅎㅎ.
;피자비토랩에서 피자 주문할때는 크러스트 / 엣지도 선택할 수 있어요.
;크러스트 종류도 5가지였고, 엣지는 크림치즈나 고구마골드링중에 선택할 수 있었어요.
;그냥 기본으로 주문해도 빵끝에 체다치즈가 들어가 있어 크런치해요.
;역삼역 피자비토랩 사이드메뉴는 치즈오픈스파게티, 까르보나라 스파게티, 고구마 스틱,
;크림치즈볼, 새우링, 핫봉, 핫윙, 아메리칸통다리, 훈제치킨으로 다양했는데,
;저는 고구마를 너무 좋아함으로 지극히 제취향으로 사이드메뉴를 선택했어요 ㅎㅎ.
;언더더씨 피자. 새우들어간 피자는 무조건이죠!! 오동통한 피자가 올려진 새우피자.
;씹는 식감이 너무나 즐거움. 새우피자는 기본으로 한판 싹쓸해주고
;피자비토랩 강남직영점, 사장님의 실수 피자는 하나씩 먹어보는 재미에 또 싹쓸했네요.
;동글동글한 크림치즈볼도 진짜 맛있더라구요. 사이드메뉴로 크림치즈볼 추가했어도 충분히 다 먹었을것 같아요.
;소세지와 고구마무스 조합도 너무 맛있었고! 한피자에서 여러가지 맛을 볼 수 있어서 굿굿!
;알바의실수나 사장님의실수 피자 주문하면 다양한 맛을 즐길수 있으니 베스트 메뉴일수밖에 없었네요.
;피자도 다양한 맛으로 먹으니까 물리지 않고 남김없이 먹게 되더라구요.
;피자 두조각이면 스톱했을 저인데, 이날은 몇조각 먹었는지 기억도 안나네요 ㅎㅎ
;포스팅하다보니 또 먹고 싶네요. 이 새벽시간에 야식이 땡기면 어쩐단말..
;혹시나 근처에 있을까 싶어 검색해보지만 없네요. 집근처에도 오픈해주셨으면...
;강남 피자비토랩은 시간도 꽤 늦게까지 하더라구요. 새벽3시.
;피자맛집이 새벽3시까지 운영이 왠말. 피자집이 늦게까지 하는곳은 별로 없잖아요.
;강남역이나 역삼역 사시는분들은 늦은시간까지 피자배달 하실 수 있어서 좋을 것 같아요.
;피자비토랩 위치가 주택가라 동네분들은 더욱이 애정하는 맛집일듯! (부럽)
$
;2020517
