;666
$
;고르곤졸라 피자가 맛있는 화덕피자 맛집, 강남역 돌쇠아저씨네 ♬
$
;
$
;안녕하세요~ 리얼투데이 입니다^^
;이렇게 무더운 여름엔 이열치열! 뜨거운걸 먹어줘야 하는 것 아니겠어요~?
;그래서 찾아간 이 곳!! 강남 돌쇠아저씨네 입니다 ㅎㅎ
;골목에 있을 것 같아 걱정했는데, 길 찾기는 생각보다 어렵지 않더라구요~
;무엇보다 저렇게 간판이 눈에 띄어서 그런지 잘 보였답니다ㅎㅎ
;(죠스 떡볶이 돌면 바로 옆에 위치해있어요)
;강남역 돌쇠아저씨네는 런치메뉴도 따로 있더라는!!
;평일에만 하는게 아쉽지만...시간내서 후딱 갔다와봐야겠네요 ㅋㅋ
;내부는 이렇게 아기자기하고 이뻐요~ 마치 테마카페에 온 듯한 느낌?
;저희 왔을때만 해도 사람이 없었는데.. 정신없이 먹고있을때 보니 사람이 꽉 찼더라구요...ㅎㅎ
;​이게 돌쇠아저씨네의 메뉴인데요, 정말 이름들이 다 특이하죠 ㅋㅋㅋ
;​저희는 여자 두명이서 갔지만 사랑해세트를 시켰다는 슬픈.....ㅎㅎ
;​사랑해세트는 고르곤졸라 + 해물그라탕 + 아이스크림(후식) 세트랍니다!
;처음엔 기본 세팅으로 라면이 나오는데요~
;이게 뭐라고 그렇게 맛있는지 입맛을 돋궈주더라구요 ㅎㅎ
;얼마 걸리지 않아 고르곤졸라 피자가 나왔습니다.... 저 비주얼 좀 보세요..ㅎㅎ
;얼른 먹자구요... 현기증 난단 말이에요...
;치즈가 쫙~쫙 늘어나는데 제 마음도 같이 들었다 놨다....
;꿀에 찍어먹으니까 정말 맛있더라구요!! 역시 화덕피자란..the love...
;정신없이 먹고 있는데, 해물 그라탕이 나오더라는 ㅎㅎ
;돌쇠아저씨만의 메뉴라던데,  맵고 달달하니 어린이입맛인 저에게(?) 참 잘맞았던..
;피자를 먹다가 남기면 (저흰 이 날 다 먹지도 못하고...나약했네요ㅠㅠ)
;포장도 할 수 있고 (박스요금 400원 추가 발생하더라구요~) 전자레인지에 데워 먹을 수도 있어요 ㅎㅎ
;다 먹고 나면 이렇게 후식으로 아이스크림이 제공됩니다 ㅎㅎ
;주방쪽으로 가시면 아이스크림이 있어요~(셀프로 가져가시면 돼요)
;강남 돌쇠아저씨 위치는요~
;​강남역 11번출구에서 쭉 직진하시다가 오른쪽으로 돌면 바로 보여요^^
;(12번 출구로 가셔도 됩니다 ㅎㅎ)
;강남역 갈 일이 생긴다면 요 화덕피자 맛집 추천드릴게요!​
;양이 적어보이지만, 잘 먹는 여자 2명이서 갔을때 아주 배부르고 좋았던  돌쇠아저씨네였습니다~
;(리얼투데이 공식홈페이지가 궁금하시다면 하트뿅뿅하고있는 라인스티커를 눌러주세요^^)
$
;2015727
