;880
$
;[강남맛집] 마노디셰프. 스테이크피자.강남파스타맛있는곳
$
;
$
;[강남맛집] 마노디셰프스테이크피자.강남파스타맛있는곳
;스테이크 피자에 열광하는 꽃영이를 위해 친히 마노디셰프 강남점에 다녀왔어요!!! ㅎㅎㅎ
;금밤 저녁이라서 그런지.. 웨이팅 대박이었답니다 ㅠㅠㅠ
;그럼에도 불구하고 영접한 마노디셰프강남 스테이크 피자 영접했답니다~ ㅠㅠㅠ
;전체적으로 조명이 어두워서 사진으로 비주얼을 담아내긴 어려웠고,
;또 무지하게 허기졌기때문에 음식사진 몇장 안찍고 냅다 드립했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;토마토 소스 파스타 & 알리오올리오 봉골레 파스타
;아! 너님들 정말 눈물나게 맛있구낭~~~  ㅠㅠ
;우리가 3명이었는데.. 자꾸 2인석만 자리가 나와서 좀더 기다리긴 했지만..
;웨이팅은 너무하던 찰나, 웨이팅이 마치 은행같다능 꽃영의 한마디에 빵터짐!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래도 음료도 서비스로 주고 맛있었으니까 괜찮아!!
;[강남맛집] 마노디셰프 강남 가는길
;(강남역 1번출구로 나와서 직진)
$
;20131212
