;453
$
;강남맛집) 러블러블~분위기에서 먹은 파스타와 피자
$
;
$
;얼마전??...아니 조금 한참전이네요....^^;;
;한참 전 사진을 이제서야 올리고 있는 저...
;연말이라 여기저기 시간 뚝딱~~~뚝딱~쪼개 쓰고 있어 생각날 때 올리고 있어욤...
;강남역에서 나와 바로 있었기에 찾아가기 쉽고 좋았던 곳이예요...
;강남에서 사람들이 많이 붐비는 5,6,7번 출구를 피해 있어서
;연말이였는데도 많이 붐비지 않아 더 좋은 분위기에서 식사할 수 있었던 것도 좋았구요.
;다만 그동안 강남을 열심히 드나들었으나 1번 출구쪽으로는 거의 다니지 않아 몰랐던 곳이였네요.
;문을 열고 들어서면 조금 어둑한 분위기의 조명으로 차분하게 깔려있는 와인바가 먼저 보였어요.
;칸막이 역할을 톡톡히 하고 있던 와인캐리어~~~
;유럽의 오픈형레스토랑처럼 길다랗게 이어져 있는 테이블과
;러블~러블리~~~한 분위기를 자아내는 은은한 조명만으로
;특별한 인테리어 없이도 분위기가 나던 곳이였어요.
;마노 디 쉐프(mano di chef)의 첫인상을 결정 짓게 할 메뉴판이 나왔네요....^^
;고기 좋아하니 피자를 시켜도 고기가 듬뿍 올려진 [스테이크 피자]로 주문하고,
;어디 고기를 사용하는지도 꼼꼼히 봐 준다죠....
;호주산 등심을 사용한다 적혀 있어 군침을 삼키며 기다렸었지요...
;두사람이 먹기에는 양이 조금 많을수 있으나 피자 하나만 달랑 먹고가긴 너무 허전하니
;맛난 해산물로 구미를 당겨 줄 [크랩 & 쉬림프 파스타] 하나 더 주문했구요.
;메뉴판의 가격에서 부가세 10%가 더 부가되어 결재를 해야해요.
;대한민국 어딜가나 국민으로서의 주권을 행사함과 동시에 의무인 세금도 내어야하니
;부가세도 당연히 10%내어야죵....
;파스타가 먼저 나왔는데,
;이 파스타로 선택하길 정말 잘 한 것 같아요.
;먹기도 전에 눈으로 먼저 행복했던 파스타였어요.
;오동통하고 탱탱해 보이는 새우가 가득 담겨져 있어 입맛을 더 즐겁게 했네요.
;새우살이 어찌나 오동통하고 탱글퐁신하던지 씹는 즐거움에 먹는 행복함이 더해져
;맛나게 먹었어요.
;크림소스의 간도, 양도 적당하고 많이 느끼하지 않아
;크림소스 싫어하는 분들도 가볍게 드시기 좋은 정도였어요.
;위에 신선한 야채가 올려져 있어 조금 더 리치해도 조화롭겠다 싶긴했어요...
;풍성하고 신선한 풍미가 그대로 전해져 너무 좋았던 [크랩 & 쉬림프 파스타] ~
;뒤이어 바로 나왔던 [스테이크 피자]도 풍성해 보이죠??
;스테이크가 제가 원하는 만큼 살짝 익혀져 나와 좋았어요.
;저는 미듐이 딱 좋은거 같아요...
;레어를 먹느니 육회를 먹지라며 레어를 조금 피해요...레어는 잘 못 먹겠더라구요...
;웰던은 또 너무 퍽퍽해서 맛이 없고~~~
;이건 딱 미듐으로 잘 구워져 나오는 순간 이 피자도 하트 뽕뽕~~~
;수다 떨며 천천히 먹다보니 금새 식어서 나중에 몇조각 남은거
;다시 살짝 데워달라해서 먹었지만 맛났어요.
;도우가 얇고 위에 신선하고 차가운 야채가 올려져서인지 빨리 식는 편이였어요...
;접시가 아닌 피자팬에 나무판을 깔아서 그대로 테이블로 왔다면 조금 더 따끈하게 먹었을텐데
;아마도 뜨거운 팬이 올라와 있으면 위험하긴 하겠네요.....
;살짝 식어도 제가 좋아하는 스테이크가 알맞고 맛나게 구워져 있었으니
;맛나게 먹었겠지만 중간에 한번 살짝 데워달라고 해서 먹어도 맛났어요...
;갈만한 파스타 맛집이 또 늘어 강남역으로 더 자주 나가게 될 것 같아요...
;강남역 주변에 숨어있는 맛집을 다 찾아 볼까봐요~~~^^
$
;20091226
