;632
$
;강남 피자맛집 배달 전문 피자비토랩 토핑 치즈 대박..
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;강남 피자맛집 피자비토랩
;테이크아웃 후기!
;피자를 너무 너무 좋아하는 울 오빠 땜에 종종 피자를 시켜 먹는다! 일땜에 스트레스 받았을때 오빠가 제일 먼저 생각나는건 오직 피자ㅋㅋㅋ
;금요일 퇴근하고 강남 피자맛집이라는 피자비토랩에 들려 피자를 테이크아웃 해가기로 했다.
;신랑과 집가서 도란도란 피자+맥주 할 계획 :-)
;피자비토랩이 생소한 분들도 있을텐데 일단 브랜드피자보다 토핑 치즈 퀄리티가 좋다.. !
;서울시 강남구 역삼동 774 피자비토랩
;강남 피자맛집
;566-4777
;배달 전문 피자집
;매일 10:00 - 03:00 연중무휴
;회사가 강남이라 가깝기도 해서 직접 테이크아웃을 하러 왔다.
;워낙 토핑이 풍부하고 재료를 깔끔하게 만든다는 강남 피자맛집!
;매장에 들어가면 피자비토랩 메뉴를 볼 수 있다.
;나는 신 메뉴라는 날밤새우게한 피자와
;갈릭피자 두판을 전화로 미리 주문해 놓았다.
;워낙에 대식가인 신랑이라..두판이어야 한다.
;미리 전화로 주문 예약해놓은 피자라 바로 따끈따끈한 피자를 받아볼 수 있었다 :-)!!
;집에 가지고 가는데 냄새땜에 식욕이 더욱더 대상승...!!!
;참고로 테이크아웃을 하면 3000원 할인된답니다 ♡
;개봉박두 해 본 피자비토랩 날밤새우게한 피자와 갈릭 피자!
;글구 사이드로 시켜본 새우링 @.@
;M사이즈인데도 엄청 크다 가성비 넘 좋은 피자비토랩!
;그리고 이렇게 소스와 피클 물티슈까지 센스가 참 좋은듯!
;요렇게 들어있던 소스와 피클 ~♡
;피클은 진짜 상큼하고 유명 브랜드 피자 피클을 비하하는건 아니지만...훨씬 맛있다 !!
;M사이즈라 그리크지않을것같아서 2판 시켰는데, 생각보다 낙낙한 사이즈라 깜놀!!
;일단 날밤새우게한 피자 부터~!
;요 피자는 달달한 밤다이스와 오동통한 새우, 크래미가 정말 아낌없이 들어간 토핑 넘쳐나는 고퀄리티 피자!
;울 신랑이 먹고 최근 먹어본 피자 중 제일 맛있었다고 했다.
;핫소스와 파마산 치즈가루를 솔솔 ~  뿌려주었다.
;그리고 피자비토랩은 치즈가 참 맛있다.
;쫄깃쫄깃하고 진한편이다 ~  고소해!
;치즈와 함께 씹히는 게살도 담백하고 입안이 꽉 차는 느낌이다.
;그리고 요건 프리미엄피자가 아닌 일반 갈릭피자!
;강남 피자맛집 피자비토랩은 일반 피자에도  도우 가장 자리에 치즈가 듬뿍 들었다!
;피자 크러스트가 아닌 일반 피자인데 분명 !!
;난 사실 요 빵 부분 먹으려고 피자를 먹는다고 해도 과언이 아니다..ㅋㅋ  짭조롬한 요 맛이 넘 좋다 ♡
;통통 새우 가득 피자 먹으며 행복한 우리 오빠..
;금요일 밤 토핑 치즈 듬뿍 올라간 피자를 집에서 맥주한잔!
;별거 아니지만 소소한 행복이다 ♡
;맛있는 고퀄리티 피자 피자비토랩
;날밤새우게한 피자, 갈릭 피자 후기 끝 ♡
$
;2020110
