;646
$
;[강남 맛집] 화덕피자 맛집 / 파스타 맛집 / 나인로드 피제리아
$
;
$
;안녕하세요이번 주는 강남역 9번 출구에서 나오면  쉽게 찾아 갈 수 있는 화덕피자 맛집을다녀왔습니다.
;입간판 밤에 보는게 훨씬 이뻐서요 :)ㅎㅎ
;강남역에 있는 나인로드 피제리아는이렇게 2층으로 운영 되고 있답니다!!
;안에 들어가면 인테리어들이 전부 신경 썼구나 생각이들 정도로 이뻐요ㅠㅠ컨셉이 딱 있는 것 같아서좋더라구요!소소하게 벽에 붙은 포스터라든가네온사인판이라든가점심에는 회사 근처라 회식도 많이 오시고밤에는 친구들과 피자와 맥주를 드시러 많이들 오시는 것 같아요 :)2층에는 더 넓고 좋은 자리도 많아요!
;분위기가 좋아서 그런지제가 간 날에는 생일파티를 하러 오신 분들도있었어요 :)
;셀프바라고 적혀 있는데거의 필요하신 건 직원분들이 알아서다 챙겨주셨어요!
;나인로드 피제리아는셀프 주문서를 이용해야 되는데요셀프 주문서에 메뉴의 이름과 수량을 함께적어주시면 직원 분이 확인을 하고주문이 시작됩니다 :)
;메뉴가 포인트 색으로주황색으로 되어있는데깔끔하고 참 이쁜것같아요 :)분위기도 생각하시는 분이라면피제리아 추천 합니다!
;피제리아는 100% 자연산 치즈만을 사용하고드레싱, 국물 등 모든 소스를 직접 만들어서 사용한다고 해요!산도의 조건, 질, 향 그리고 맛에서 최고인 엑스트라버전 올리브 오일만을 사용해서 파스타를 만든다고 하니더 신뢰를 가지고 맛있는 피자와 파스타를먹을 수 있을 것 같아요!
;세트로 구성된 메뉴를 먹으면좀더 저렴한 가격으로피제리아를 즐기실 수 있습니다!
;오늘 저희가 시킨 메뉴는차돌박이 덮밥이에요!
;일단 이 계란을 보세요!!!!!반숙이 제대로 되어 보기에도 먹음직스럽지 않나요?ㅠㅠ볶음 김치와 김가루, 참깨, 차돌박이 볶음이 함께어울어져서 얼마나 맛있게요ㅠㅠ!!!!퍽퍽하지도 않고 촉촉한 차돌박이 덮밥을 맛보실 수 있으실 거에요!!
;다음 주인공은카프리치오사 피자!!!!콤비네이션 피자의 종류에 씬피자에요!깔끔한 맛의 담백한 맛이라고 해야될 것 같아요!군더더기 없는 기본적인 화덕 피자!제일 기본으로 시켰는데기본이 이정도로 맛있으면 다른 피자들 의심치 않고 시킬 수 있을 것 같았어요다음에 다시 오고 싶은 욕구가!!!!
;화덕 피자 추천집이라서왔는데 기대한 만큼 맛을 내준 것 같아서진짜 추천합니다!!
;세 메뉴 추천할 거 없이 전부 맛있어요!
;새콤달콤한 해물 토마토 파스타!거기에 100% 자연산 치즈가 위에 토핑으로 듬뿍!!!!먹을 때마다 싱싱한 해물의 향을 느끼실 수 있어요.한 메뉴에 여러 식감을 느낄 수 있어서아깝다는 생각 절대 안하실거에요오늘 세 메뉴 전부 후회 안한 초이스였습니다!다른 메뉴들도기대되서 저는 다음에 다른 메뉴를 도전 해 보려해요 :)
;평일에는 런치 타임이나 훨씬 가격을 더 저렴하게즐기실 수 있으니까꼭 드셔보셨으면 좋겠어요!Enjoy with nineroad!안농!
$
;2017730
