;137
$
;강남역 피자 맛집 데이트하러 피자몰 뷔페로 고고!
$
;피자몰 강남역점
$
;헨뇨웅! 꿈소입니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저랑 남친 둘다 좋아하는 음식들이 겹치긴 하는데 그 중에서도 둘다 주기적으로 먹는 음식이 바로바로 피자예요!
;사실 피자 안좋아하는 사람들을 찾기가 더 드물지 않나용?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 같은 경우엔 뭔가 조금씩 다양하게 먹는 걸 좋아해서 뷔페 형태를 특히나 선호해용ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 이 모든걸 충족시킬 수 있는 곳이 생각해보니까 강남역 피자 맛집 피자몰 뷔페더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번에 신메뉴도 출시했다고 하기에 주말에 데이트 겸 영화를 깔쌈하게 보고 점심으로 먹으러 다녀왔답니댱 ^0^
;여담이지만, 분노의질주 보셨나요~? 저는 분노의질주 광팬이라 이번에 개봉하자마자 보고 왔는데 기대를 넘 했는지 soso해뜸 ㅠ
;역시 최고는 시즌7이 최고였던 듯 ;ㅅ;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;영화가 거의 2시 가까이 다돼서 끝나가지고 그 때까지 쫄쫄 굶었더니 엄청 배고프더라구요~_~
;가니까 웨이팅이 2팀 정도 있었어요!
;요즘엔 웨이팅 보드에 핸드폰 번호랑 인원수만 미리 입력해놓으면 카톡으로 띠릭 오니까 세상 편하더라구요.
;한 10분 정도 기다리다가 바로 입장 가능했답니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복~
;참고로 가격은 평일 런치 9900원 , 디너/주말/공휴일은 14900원 입니댱!
;가보신 분들은 아시겠지만 매장 내부가 꽤 크고 테이블도 많아서 회전율이 아주 좋아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;게다가 청결도 꽤 잘되고 있는 편 같다고 느껴서 보니까 식품의약품안전처에서 위생등급 우수를 받기도 했더라구요. 우왕!
;코로나 때문에 안에서는 무조건 위생장갑이랑 마스크를 끼고 음식을 가지러 가셔야 해요~
;약간 불편하더라두 안전하고 건강하게 맛난 음식을 먹기 위함이니까 서로 서로 지켜주자구용 :)
;한 일 년? 좀 안돼서 온 거 같은데 꽤 많이 바뀌어 있는 듯 했어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 커피 머신도 바뀌어있고 뽑아 먹어본 결과 더 맛나진 거 같은?
;아이스크림 신상도 나왔더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 많은 분들이 퍼?가신 걸 보니 인기가 많은 듯 했뜸ㅋㅋㅋ
;하지만 저는 바닐라파이므롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패슈~
;그리고 강남역 피자 맛집을 왔지만 빼놓지 않고 먹을 수 밖에 없는 메뉴가 있었으니~ 바로 치킨들이에용ㅋㅋㅋㅋㅋ
;바로 나오자마자 먹는게 BEST이긴 하지만 제가 좋아하는 살코기 부분이 많아서 참 좋았어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;특히 이 닭고기를 국물 떡볶이에 찍어먹으면 그렇게 맛있을 수가 없답니댱 >< 꺅~
;그리고 체리콕젤리라고 새로 생겼더라구요. 저는 원래 사과맛 젤리를 좋아하던 편이었는데 색달랐어욤ㅋㅋ
;맥앤콘치즈콩불도 이번에 첨 나온 거 같은데 맥앤치즈랑 콩불이랑 믹스한 새로운 메뉴예요!
;꼬소하면서 감칠맛 대박인 맛이었뜹니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제 남친은 오리지널을 좋아하는 사람이라 여기 오면 항상 스파이시 비빔쫄면을 챙겨먹는데요~
;이걸 안 먹으면 앙꼬없는 찐빵같은 그런 느낌이래용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;확실히 스테디 인기 메뉴는 다름! 넘 새콤달콤 맛있어용~
;이번 신메뉴 중에 제가 꼽은 top3 메뉴 중 하나가 바로 맵달팽이라는 메뉴인데요!
;팽이버섯을 매콤달콤한 소스에 묻혀서 조리한 음식인데 진짜 맛있었어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;특히 피자 먹다가 살짝 느끼해졌다 싶을 때 하나씩 먹어주면 입가심도 싹되고 넘 맛있뜸 *_*
;유투브 보면 팽이버섯 먹방 ASMR로 많이 나오던 메뉴였는데 이번에 먹어보고 완전 반해버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 기본 피자를 먹어도 맛있지만 아무래도 나만의 DIY식으로 피자 토핑을 얹어먹으면 더 좋잖아요~
;그래서 별도로 피자 토핑 칸도 마련돼있었는데, 피클, 각종 소스, 핫소스 등등 여러가지 등이 비치돼있었뜸.
;그리고 바로 옆에는 와플 만드는 코스들도 함께 마련돼있었는데요. 특히 저 초코분수는 볼 때마다 넘 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마시멜로우 착 묻혀서 먹으면 얼마나 맛있게요~ '-'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;와플은 이따가 다 먹고 남친한테 만들어달라고 조를 예정?!이라 벼르고 있었네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 직접 만들어 먹으니까 넘 재밌고 색달랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 또 뷔페의 묘미 아니겠씁니꺙~
;이제 본격적으로 피자 칸으로 가볼까요~? 메뉴들이 꽤 다양해서 한참 구경했는데요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대충 봐도 거의 6-7 종류는 족히 돼보였뜸! 단돈 15000원에 이렇게나 다양하고 많은 메뉴들을 먹을 수 있다니~
;아무리 생각해도 넘나 가성비 좋은 강남역 피자 맛집인 듯ㅋㅋㅋ 특히나 피자뿐만 아니라 사이드 메뉴들도 엄청나잖아용!
;새로 나온 피자 메뉴 중에 젤 맛있었던 건 제가 새우 덕후기 때문에 치즈풍덩로제새우피자였구요.
;남친 기준으로는 멜팅치즈폭포피자라구 하더라구요~ 대부분 치즈를 공략한 메뉴들이 많았어요.
;꼬소하고 쭉쭉 늘어나는 치즈를 좋아하시는 분들이라면 꼭 드셔보시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 멜팅치즈같은 경우엔 그냥 싼 치즈맛이 아니라 진짜 고급져서 꾸덕하고 deep한 그런 치즈맛 아시죠?
;그런 맛이 나서 깜짝 놀랐듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존맛!!
;욕심과는 달리 대식가는 못되기에 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 날은 한 3-4번 푸고 배가 불러버렸던 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래도 맛난 음식들로 가득 채워서 원없이 먹으니까 세상 기부니가 좋았뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;간간이 이렇게 뷔페 와서 내가 좋아하는 음식들을 다양하게 먹는 것도 참 좋은 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저는 저 국물 떡볶이가 왜이렇게 맛있을까용ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 항상 접시 채워올 때마다 같이 가져왔듬ㅋㅋㅋㅋㅋ
;파스타는 토파토 소스 베이스로 된 게 특히 맛있었어요. 로제랑 토마토 스파게티는 사랑입니댱~
;투움바김치볶음밥도 신메뉴인데 이거도 완전 제 스타일이었네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불맛도 나고 나름 깊은 맛이 났어요! 캬캬캬
;엄청 배가 불렀지만 마지막 화려한 피날레로 계속 벼르던 단계가 있었으니~~ 아까 말씀드린 와플인데요!
;마무리로 이걸 안먹어버리면 강남역 피자 맛집에 온 이유가 살짝 부족해져버리기 때문에 꼭 챙겨 먹어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;방법은 매우매우 간단한데요, 옆에 있는 와플 반죽을 일정량 덜어서 기계에 부으신 후에 2분 있다가 꺼내서 각종 토핑을 얹어서 드시면 돼용ㅋ
;아주 쉽쥬~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친한테 만들어 달라고 했는데...... 이쁘게 만들어줘야되는데 의식의 흐름으로 만들어줌 =ㅅ=ㅋㅋ
;그래도 맛있어서 용서했어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기다가 아이스크림 얹어서 먹으면 완전 맛있으니 그렇게 드세욤ㅋㅋㅋ
;따뜻한 아메리카노랑 같이 디저트로 먹으니까 아주 딱이었습니댜 *_* 캬~
;민초브라우니도 있었는데 저는 민초파는 아니라서 패스해써욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삐요링레몬케이크는 병아리모양 케이크인데 완전 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시선강탈해버림 :D
;A부터 Z까지 완벽했던 한끼였뜹니댱~ 확실히 한번 오면 제대로 만족하고 가는 것 같네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이번주에는 저희처럼 가셔서 피자 한판 드시고 오세욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2021525
