;907
$
;강남 논현역맛집 화덕피자 도셰프
$
;도셰프
$
;안녕하세요 곰탱이입니다.
;여름을 알리는 초복이 왔네요 삼복더위의 시작이 되었는데 저는 너무 더워서 집에만 있었답니다. ㅋㅋㅋ
;이번 주 수요일에 강남에 논현역맛집 도셰프 가게에서 화덕피자를 먹고 왔어요
;강남 논현역에서 도보로 약 3분 거리에 위치하고 있는데 내부에 들어오니 앤티크 한 내부 분위기가 눈에 먼저 들어오는데
;야외 테라스 테이블이 있어서 날 좋을 때 테라스에서 식사하기 좋은데 가족단위 외식이나
;데이트할 때 분위기 내고 싶을 때 식사 장소로 좋아요
;혹시나 저희 사무실에 배달이 가능한지 궁금해서 검색을 해 봤더니
;배민과 쿠팡 이츠에서 배달이 가능한 지역으로 나오더라고요 저희 직원들과 피자 먹을 때 간편하게
;배달시켜 먹을 수 있겠네요 ~
;도셰프 메뉴판입니다. 피자 파스타 음료를 볼 수 있는데 작은 책 같은 메뉴판에는 각 메뉴별 사진이 있어
;어떤 음식을 주문할지 쉽게 고를 수 있더라고요
;그런데 메뉴가 조금 익숙한데?? 어디서 본듯한 이 느낌은 뭘까???
;우선 주문부터 했는데 프리마베라 도셰프 피자 23,500원 그리고 카프레제 16,000원
;그리고 음료에서는 생과일 에이드 중에서 오렌지에이드와 레몬에이드 각 7,000원으로 주문을 했네요
;테이블 세팅은 이렇게 미리 되어 있는데 투명한 접시가 눈에 들어오죠
;이상하다 분명 어디서 봤는데 왜 이렇게 익숙한 느낌이 드는 거지 생각이 나서 직원분에게 물어봤는데
;바로바로 강변역 화덕피자 도치 피자와 같은 매장인데 이곳 이름을 도셰프로 변경을 하셨다고 하더라고요
;어쩐지 뭔가 익숙한 느낌 ~ 틀리지 않았음 ㅋㅋㅋ
;날씨가 후덥지근 해서 시원한 에이드 탁원한 선택!!!
;곰탱이는 오렌지에이드를 주문했고요 이렇게 바닥에 생과일이 가라앉아 있어서 빨대로 휘리릭
;잘 섞어서 시원하게 마실 수 있는데 생과일이라 오렌지의 향기 가득하면서 시원하게 마실 수 있어 너무 좋았어요
;강남 논현역맛집 도셰프의 주문한 메인 음식이 테이블에 도착이 되었는데요
;서울 5대 화덕피자 맛집 도셰프는 화덕에서 구워지는 이탈리아 나폴리 화덕피자 전문점입니다.
;강변역 지점에서 너무나 맛있게 먹었는데 완전 기분 업업!!
;논현역맛집 도셰프 피자 특징은 도우 끝부분이 빵빵하게 보이는데요 바로 이 끝부분이 바삭바삭하면서 도우의 쫄깃함이
;일반 피자와 다른 점입니다. 뭐랄까 화덕에서 구워진 피자도우여서 훨씬 고소한 맛으로 먹을 수 있어요
;프리마베라 도셰프 피자는 버팔로생치즈와 함께 모짜렐라치즈 레지아노치즈 이렇게 3가지 종류의 치즈가 들어가고
;루꼴라와 함께 방울토마토 바질 드레싱 발사믹 드레싱으로 만들어진답니다.
;그리고 화덕피자를 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있도록 피자 받침대 밑에 캔들이 켜져 있어서
;도우가 따뜻한 상태가 유지되어 끝까지 맛있게 먹을 수 있는 장점이 있어요
;곰탱이가 갑자기?? 피자를 먹는데 칼질을 한다?
;저도 우아하게 먹는고 싶어 이렇게 사진을 찍어 봤는데 역시 피자는 손으로 들어서 한입 크게 먹는 게 제일 맛있네요 ㅋㅋㅋ
;이 피자는 루꼴라와 방울토마토가 들어가 있어서 피자가 생기 있어 보인다고 할까요
;신선함이 느껴지면서 치즈의 고소함과 깊은 맛과 함께 먹을 수 있답니다.
;두 번째 강남 논현역맛집 도셰프의 메뉴 카프레제는 와인과 먹으면 훨씬 맛있다고 하던데 저희는 요즘 술을 자제하고 있는 상황이라
;피자와 함께 먹으려고 주문을 했는데 토마토 후레쉬 버팔로 치즈와 신선한 야채가 듬뿍
;버팔로치즈의 두툼한 두께 보세요 가끔 다른 곳에서 카프레제를 주문하면 치즈가 종이처럼 얇게 나오던데
;도셰프는 두툼해서 곰탱이 입맛 취향 저격!!!
;신선한 야채는 아삭함 입안 가능 싱싱함을 느껴 볼 수 있어 엄지척!!
;화덕 피자는 어떤 맛일까?? 궁금하면 이곳 도셰프 추천합니다.
;매장 정보
;주소 : 서울 서처고 강남대로89길 14
;전화번호 : 02-541-1117
;영업시간 : 매일 11:30 ~ 22:00 / 명절 당일 휴무
$
;2021711
