;746
$
;[강남맛집] 강남역 CGV골목..샐러드 파스타, 떠먹는 피자 맛집 강남역 5톤스테이션 (강남구 역삼동맛집)
$
;
$
;강남 CGV뒷편의 독특한 피자맛집, 떠먹는 피자와 파스타 샐러드가 맛있는 강남맛집 5톤 스테이션
;이레네의 강남역 맛집 이야기
;강남과 홍대처럼 음식점이 많고 맛집들이 많은곳이 있을까? 그렇지만 출출한 시간 저렴한 가격에 배불리 먹을수 있는곳은 흔치 않다. 그저 맛있으면 가격이 부담스럽고 저렴하면 그냥 배를 채우는걸로 만족해야 하는 음식점들이 훨씬 더 많다. 저렴하게 맛있는 음식을 먹고 싶은 고객들과, 더 많은 이윤을 만들어 내야하는 업주의 입장은 당연히 상반될수 밖에 없지만, 질좋은 음식을 대접하며 그만큼 줄어든 수입을 많은 손님들을 단골로 만들어 맛집으로 성공하는 음식점들도 있다.
;강남역 뒷편 역삼동에.. 새로생긴 5톤 스테이션은 그래서 정말 맘에 드는 집이 아닐수 없다. 가게가 오픈한지 얼마안되었다 뿐이지, 이곳 사장님은 외식업계에서 10년이상 근무하며 노하우와 서비스 마인드를 익히신 분이다.
;그래선지 도통 자동차 정비소인지 무엇인지 밖에서 봐서는 뭐하는곳인지 피자, 파스타라는 설명이 없다면 짐작키도 어려운 이곳의 음식과 서비스는 정말 강남구 역삼동에 괜찮은 음식점이 생겼구나 싶은 마음이다..은근 역삼동 맛집이길 바라는 마음으로 발길을 옮겨보자..
;일단 이름만 들었을때는 5톤 스테이션? 대체 5톤 스테이션이 뭐야? 하는 생각이 들었다..
;솔직히.. 개인적으론 마음에 들지 않는다. 그야 뭐 내맘에 안드는것이지 사장님은 맘이다. 가게 상호짓는것이야 뭐..
;도통 뭣하는곳이지. 이름만으론 짐작할수도 없는 5톤스테이션을 찾아 강남으로 고고씽한다.
;독특한 컨셉의 강남 피자 파스타 전문점 5톤 스테이션.. 위치는 찾기 그닥 어렵지 않다.
;천하의 길치인 이레네도 어렵지 않게 찾았다.
;2호선 강남역 7번출구로 나와 CGV뒤쪽 골목길쪽으로 빼꼼~ 보면 어렵지 않게 찾을수 있다. 오른편으로 패밀리 마트의 초록간판이 먼저 눈에 들어오는데.
;그 맞은편이 바로 강남의 독특한 피자 맛집 5톤 스테이션.
;파스타샐러드맛집인 5톤스테이션 입구에는, '파스타 샐러드 잘하는 쉐프와 서빙 잘하는 사장이 있는집' 이란 문구가 있다.
;5톤 스테이션의 정체는 피자와 파스타 맛집, 퓨전 이탈리안 레스토랑
;이곳은 피자와 파스타를 전문으로 하는 레스토랑정도로 생각하면 되겠다.
;순수하게 피자와 파스타로 승부하고 싶은 곳이기에.. 여타 강남의 많은 피자나 파스타 전문점들은 맥주도 함께 판매하지만..
;5톤스테이션에서 맥주는 구색 맞추기이지 주류 판매에는 도통 관심이 없으신것 같다.
;피자랑 파스타라는 이름이 써있긴 해도 뭐하는집인지 갸우뚱거려지는집이다. 이건 순전히 이름탓?
;실내는 더 황당하다.
;이곳은 두번을 방문했는데.. 역시나.. 뭐하는 곳일까 들어서다가 도로 나가시는 분도 있다.
;문을 열고 들어선 실내 내부는 뭐랄까.. 자동차 정비공장 분위기? 5톤 스테이션이 그런 이름이었나보다.
;흡사 그냥 정비소같은 묘한 분위기가 참 독특하다. 컨셉이 그거였나보다. 자동차 정.비.소
;음. 개인적인 생각이지만 그냥 피자 스테이션? 이런 이름이었으면 이상하려나? 강남역에서 피자스테이션. 피자역으로 이동...
;이런 의미는 와닿는데.. 여튼 브랜드의 네이밍도 중요한 요소라 생각하는지라.. 아쉬운 5톤 스테이션 이름가지고 주절거려보고..
;이쯤만 봐도 사장님의 마인드가 느껴진다.
;즐거움.. 농담을 즐기는 여유가 보인다. 주차래봐야 앞에 한두대 주차할수 있으니. 차를 가져온다면 알아서 주면 유료주차장에 넣어야 할것이다.
;아주 운이 좋다면 주차장을 이용할수 있는 행운이 있을지도.... 홍대나 강남이나 맛집찾아갈땐 대중교통 이용하는건 필수..
;잘못하면 주차요금이 더 나올수 있다는점은 꼭 기억해 두어야 한다.
;패스트 푸드점처럼 결제를 하고 음식을 주문
;역시나 독특한 시스템.. 뭐랄까..
;패스트 푸드점 같은 분위기? 음식을 고르고 계산을 하고나면 나오는 방식이다. 물론 셀프는 아닌다. 물만 셀프..
;가격은 대체로 착하다.. 모든 피자와 파스타가 만원조금 넘는가격!! 강남이라는 지역과 강남역 인근의 음식점들과 비교하면 놀랄만큼 착한가격의 맛집이다.
;그런데 두번째 방문시에 알았지만.. 더 깜짝 놀랄일을 단행하고 계셨다.
;헐.. 이 가격에서 전메뉴를 50% 를 결제시 할인해주신다. 아마 3월 말까지라는듯한데..
;요기 진짜 멀리서 강남까지 차타고 와도 완전 행복해질곳이다.
;반값쇼핑으로 요즘 시끄럽기 그지 없는데 매장 홍보차원에서 당분간 50% 할인을 단행하고 계신것이다.
;보통 이런경우 음료는 제외인데. 이곳은 그것도 없다. 그냥 결제금액 뚝짤라 묻지도 따지지도 않고 반만 받는다..
;크림치즈 리조또 (11,000원→당분간 5,500원)
;음식점에 갈때는 무조건 배고프게 간다. 그래야 맛있게 먹을수있으니까.
;강남에 가던 이날 역시나 피자랑 파스타를 판다는 사전 정보에 당연히 배를 쫄쫄 굶고 갔으나..
;역시 욕심은 욕심을뿐. 첫메뉴부터 과하게 먹고 말았다. 조금씩 맛봐야 하는데.. 일단 좋아하는 음식이 나오면 자제가 안된다.
;풍부한 해산물에 치즈 토핑이 가득.. 부드럽고 담백하다. 많이 먹으면 좀느끼할수있지만 매콤한 피클과 할라피뇨를 먹으면 된다.
;난 워낙 느끼한 피자,파스타, 이런거 좋아한다. 피자랑 파스타맛집이라지만 리조또도 맛있다~
;Spoony Pizza 5톤스테이션만의 독특한 떠먹는 피자, 베이컨 갈릭 포테이토피자 (11,000원→당분간 5,500원)
;강남 5톤스테이션의 50% 할인 가격을 적어놓고 나니. 엽기다. 5500원. 켁..
;이곳의 또하나 장점은 가격도 저렴하지만 3명이서 3개의 음식을 시키거나 4명이 4개의 메뉴를 주문하면 일단 두개나 세개부터 시키라고 한다는 점.
;보통 대다수의 음식점들이 사람수대로 음식을 시키는걸 좋아하는 걸 생각해본다면 역시 열린 마인드의 사장님이다.
;음식을 남기고 아까워하는것보단 부족해서 더 시키는것이 맞다고 생각하고 남는 음식도 없어서 좋다고 생각하신다고...
;이렇게 도우가 얇아 떠먹는 피자로는 내가 즐겨가던 명동맛집 비어할레의 포테이토 피자가 있는데..
;늘상 포크로 떠먹던 그 피자가 생각난다. 이곳 강남역맛집 5톤스테이션의 피자는 얇은 도우가 아래 깔려있고 토핑이 되어있어
;수저로 떠먹을수 있다. 이날 완전 이레네가 좋아하는 피자 치즈로 포식을..
;무엇보다 강남에서 맛집다운점은.. 바로 치즈의 맛이다. 내가 맛집을 즐겨가는건 식성이 좋아서가아니라. 입맛이 까다로워서이다.
;장금이의 입맛까지는 아니어도 식재료의 신선함이라든지. 육류의 잡냄새같은건 많은 음식점 사장님이 놀라실정도로 잘 짚어낸다.
;그야말로 난 개코다. 맛과 향에 굉장히 민감하다.. 재료 특유의 냄새를 귀신같이 알아채거나 오래된음식은 도통 먹지를 못한다.
;역시 이곳 피자치즈는 싸구려 치즈가 아니다. 여쭤보니.. 서울우유의 치즈만 쓰신다고 한다.
;싸구려 가짜 치즈를 섞어 쓰는곳도 많다지만 일단 피자 치즈는 맛을 보면 대부분 확연히 차이가 난다. 단 서울우유 치즈는 무지비싸다는거..
;통마늘과 웨지감자. 그리고 두터운 치즈토핑이  너무 좋다~
;5톤스테이션만의 콜드 파스타 샐러드(11,000원→당분간 5,500원) 샐러드와 파스타가 하나로~
;역시 강남 5톤 스테이션의 메인 메뉴인 파스타..
;파스타와 샐러드의 조화로 오리엔탈 드레싱의 상큼함과 신선한 샐러드의 맛을 한꺼번에 즐길수있는 파스타 전문점 다운 메뉴...
;보통 연인이든 친구들이든 피자와 파스타를 하나 시키고 샐러드를 따로 시키는 경우가 많은데..
;그냥 콜드파스타 샐러드 하나면 샐러드와 파스타를 한꺼번에 먹을수 있다.
;또 개인적인 입맛이지만 난 차가운 음식을 그닥 좋아하지 않는다. 냉면 말고 궂이 차게 먹어야하는 음식이 아니라면 따뜻한게 좋다.
;그치만 이곳의 파스타 샐러드는 샐러드만 맛있을거라 생각햇는데..
;고소하고 새콤 상큼, 달콤한 파스타 면도 뒤지지 않는다. 플레인 파스타말고 콘샐러드와 푸질리 파스타 면도 있다.
;난 꼬불꼬불 소스맛이 강하게 배이는 푸질리 면도 좋아하는데..파스타면은.... 글쎄 잘은 모르겠는데..
;스파게티 면중에서 약간 가느다랗고 탱탱한 면이었는듯...
;참기름향같은 고소한 냄새와 새콤 달콤한 샐러드와 곁들이는 파스타로 독특하고 역시 추천할 만한  맛집메뉴이다.
;갈릭스노잉피자 (10,000원→당분간 5,000원)
;피자헛 같은 체인점의 손바닥 만한 미니피자도 6천원인데.. 현재 5천원에 판매되는 씬피자인
;갈릭 스노윙 피자이다.
;눈처럼 뿌려진 치즈에 고소한 크림 베이스로 바삭한 도우와 통통한 새우가 잘 어울리는 맛이다.
;그치만 이미 리조또와 스푸니피자를 많이 먹어버렸어. 어떡하나 이거... 싸갈수도 없고.. 냠냠.. 그래도 또 꿋꿋이 먹는다~
;토마토해산물스파게티(10,000원→당분간 5,000원)
;그리고 요건 남자분들이 좋아하신다는 메뉴,. 그렇다면 역시 이레네는 남자인건가?ㅋㅋ
;개인적으로 난 콜드 파스타 샐러드도 좋았지만 이날 추워서 그랬는지 요 뜨끈한 파스타도 너무 좋았다.
;보글보글 끓는 뚝배기에 나오는 퓨전 파스타랄까?
;칼칼한 스파게티면에 토마토 소스의 상큼함과 해산물의 향이 동시에 느껴지는 매콤한 맛의 스파게티다.
;날이 시원해지면 콜드 파스타가 더 땡기겠지만 아직까진 따뜻한 음식이 좋아서~~
;▲ 피자 파스타 잘하는 강남구 맛집 5톤 스테이션
;그리고 마지막 음식이 나오면 하이파이브를 한다~ㅎㅎㅎ 마지막이라는 신호이며 맛있게 먹었기를 바라는 서로의 커뮤니케이션이랄까?
;어색하지만 이곳만의 나름 컨셉이니. 뭐야 이거? 하시지는 말도록...
;요거트 아이스크림으로 깔끔한 마무리..
;배가 불러서 더 주셔도 못먹었겠지만... 작은 소주컵에 담아주시는 한입정도의 요거트 아이스크림이 있어 개운하다.
;궂이 커피 한잔 마시지 않아도 만족스러워지는 시간~~
;그리고 며칠후.. 다시갔다.. 왜? 강남에 갈일이 있어서,....
;원래는 이곳에서 점심을 먹으려고 했다.
;그런데 학동에서 강남쪽까지는 가깝고도 먼거리이다..
;그래서 식사를 하고 강남역쪽으로 넘어와 강남 맛집 5톤 스테이션을 찾았다. 그런데. 벌써 손님이 좀 많아졌네??
;헐. 이거 언제까지 하시려나? 자체적인 반값할인 이벤트
;반값 이야기는 하도 많아서 싫고.. 또 쿠폰가져가면 불친절 하다는 말에..
;한번도 사본적 없고 쿠폰 행사하는곳은 가지도 않는 이레네이다.
;그러데 이곳은 쿠폰이 아니다. 모든 손님에게 똑같이 50% 할인을 해주신다.
;물론 오픈이벤트이니, 음식이 다르게 나오거나 불친절할 이유가 없다. 외식업계에서 오랫동안 일하신 분이기에..
;블로그 후기를 통한 이벤트도 진행하시고..생일 이벤트도 해주신단다. 단 쪽팔림은 각오해야한다는 재치있는 문구와 함께..
;이행사는 당분간이다..3월말까지는 확실한데. 언제까지 하실지는 모르겠다.
;강남의 맛집이라고 하기엔 스타쉐프도 오랜 역사도 없는 곳이다.
;하지만 처음부터 스타인 사람도 없고 처음부터 오랜 역사를 가진곳도 없다.
;무엇이든 첫걸음이 있고 시작이 있다고 생각한다. 그런면에서 맛과 서비스, 친절함까지.. 이곳 5톤 스테이션은 강남의 무수한 맛집들과 견주어..
;조금도 뒤쳐지거나 손색이 없다고 기억된다.
;피자나 파스타 잘하는 맛집들도 많다. 하지만 콜드 파스타 샐러드라든지 떠먹는 스푸니 피자등의 독특한 메뉴를 선보인 점은
;강남의 맛집으로 5톤 스테이션을 추천하는데 아무런 지장이 되지 않았다.
;배불러서 간단히 주문했던 바베큐플래터 (16,000원→당분간 8,000원)
;거참 음료만 맹숭맹숭하게 먹기도 뭐하고..
;식사를 하자니 이미 먹고 온터라. 이번엔 바베큐 플래터 맛을 봤다..
;팸레나 호프집같은데 있는 메뉴다 .. 그런데 구성이 참 맘에 든다..
;코울슬로우와 웨지포테이토, 그리고 모짜렐라 치즈와 발사믹소스..
;샐러드와 바베큐윙까지.. 요거도 참 맛나네.. 근데 요건 딱 맥주 안주로 느껴지는것이.. 이곳은 호프집이 아닌데.. 맥주한잔이 간절해지던...
;모짜렐라 치즈위에 얹어진건 구운 익힌 토마토이다..
;간단하게 음료와 곁들여 먹기에 요 바베큐 플래터도 참 좋다.
;일행이 여럿이라면 간단한 피자와 파스타 메뉴에 요 바베큐플래터를 함께 시켜도 좋을것 같다.
;저녁시간이라면 간단한 맥주한잔도??ㅎㅎ
;여튼 벌써 맛과 서비스와 할인 행사까지 입소문이 나서인지.. 점심시간에도 빈테이블이 없고 저녁시간에는 웨이팅을 해야만 한다고 한다..
;역시.. 맛집은 사람들이 먼저 알아보는 법이다. 오픈발일수도 있겠으나.. 그건 몇달뒤면 판가름날터이고...
;저렴한 가격만 가지고 많은 사람들이 몰릴 이유는 없을것이다. 아무리 싸도 맛없는걸 먹을수는 없을테니.....
;위치는 지도를 달다보니  신논현 역에서가 조금 더 가깝지만 강남역 7번출구에서 그리 멀지 않다.
;강남 5톤스테이션: 서울시 강남구 역삼동 617-3 ☎ 538-2212
;주차 가게앞 2~3대 가능, 미리 문의하는게 좋아요.
;도움이 되는 정보였다면 살짝~눌러주세요^^
;공감과 덧글은 제블로그의 큰 힘이 됩니다
$
;2011381
