;885
$
;강남역맛집 강남역 파스타 [세브니카] 후기.
$
;세브니카
$
;이날은 강남에 볼 일이 있어서 갔다가
;동생이 수업 끝나고 오면 시간이 맞을 것 같아서
;강남역맛집에서 같이 저녁을 먹기로 했다.
;요새 기운도 없어보이고 해서
;간만에 고기 썰게 해주겠다고
;괜찮은 레스토랑을 찾다가 발견한 곳!
;강남역맛집 강남역 파스타 '세브니카'
;강남역 1번 출구로 나와서
;조금만걸으면 나오는데
;2층에 있어서 앞만 보고 가면 지나칠 수 있으니
;이쯤인가? 싶으면 고개를 들어주세요.
;저녁에 방문해서
;간판이랑 각종 조명들이 반짝이는게 예뻤다.
;문을 열고 들어갔는데
;강남역맛집의 인테리어는 굉장히 고급스러웠다.
;되게 화려한데 그러면서도 깔끔한 느낌.
;분위기도 되게 조용하고 좌석 간격도 넓고
;데이트 하거나 지인들이랑 기분내기 딱 좋아보였다.
;밖에 테라스도 있는데 코로나 끝나면
;앉아서 맥주 한 잔 하기 너무 좋을 것 같다.
;테이블 세팅도 너무 예뻤는데
;저 은은한 조명이랑 귀여운 소품도 좋았고
;하얀색 식기랑 어두운 색 천이
;조화도 좋고 뭔가 더 고급스러워 보였다.
;메뉴판!
;우리는 우니 파스타, 소 안심 스테이크,
;마르게리따 피자와
;블랙 러시안, 미도리 사워 칵테일을 주문했다.
;칵테일이 먼저 나왔다.
;미도리사워는 과일 향이 나는 굉장히 달달한 맛이었는데
;메론의 달달함과 레몬의 상큼함이 조화롭고
;술 맛이 거의 안 나기 때문에
;술을 잘 못 드시는 분들도 가볍게 마실 수 있을 것 같다.
;블랙 러시안은 커피 맛이 나는 칵테일인데
;미도리사워보다는 도수가 좀 있고
;커피 리큐르를 좋아하는 분들에게는
;굉장히 취향저격일 것 같다.
;먼저 우니 파스타와 소 안심 스테이크.
;강남역맛집의 우니 파스타는
;우니와 연어알이 굉장히 푸짐해서
;비주얼부터 진짜 장난이 아니었는데
;파스타 면이랑 비벼서 먹으니까
;진한 맛이 입안을 가득 채우는 느낌이었다.
;사실 우니 자체가 조금 호불호가 갈리는 식재료지만
;우니를 별로 안 좋아하는 동생도
;만족스러워 했을 만큼 재료도 신선하고
;어디 가서 흔하게 볼 수 없는 메뉴라
;아마 다음에 세브니카에 다시 방문할 때
;또 주문하지 않을까 싶다.
;우니파스타는 하루에 다섯 그릇 한정판매하는 메뉴라서
;주문이 가능한지 미리 전화해보고 가면 좋을 것 같다.
;소 안심 스테이크는 진짜 부드럽고
;고기가 입 안에서 살살 녹았다.
;가니쉬로 나온 야채들도 발사믹 소스에 찍어먹으면
;굉장히 맛있었고 고기랑도 잘 어울렸다.
;약간 아쉬웠던 점은 양이 상당히 적은 편이어서
;몇 입 먹으니까 없었다ㅜㅜ.
;그렇지만 소고기가 워낙에 비싸기도 하고
;고기 질은 정말 만족스러워서
;굉장히 맛있게 먹었다.
;마지막으로 마르게리따 피자!
;특이한 게 피자 도우가 페스츄리라서
;질기거나 텁텁한 느낌이 전혀 없었다.
;치즈나 토마토, 바질도 신선하고 맛있었는데
;도우까지 달달하면서 바삭하니까
;물리지도 않고 끝까지 너무 만족스러웠다.
;강남역맛집 강남역 파스타 세브니카는
;고급스러운 인테리어와 조용한 분위기,
;맛있는 음식들이 인상적인 곳이었다.
;다음에는 우니 파스타와 함께
;와인 한 잔 하러 다시 오고 싶은 곳이다.
;오늘도 맛있게 잘 먹었습니다.
;끝!#세브니카 #강남역맛집 #강남역파스타 #강남역데이트
;#강남맛집 #강남역분위기 #강남역레스토랑
;#우니파스타 #칵테일 #미도리사워
;#블랙러시안 #소안심스테이크 #맛집탐방
$
;2021111
