;427
$
;강남역 12번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 도치피자
$
;
$
;개인적으로 제가 강남역에서 가장 맛있다고 생각하는 화덕피자 맛집인 도치피자에요!강남역에서 유명한 쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야와 함께강남역 5대 맛집이자 전국 10대 화덕피자 맛집 타이틀을 달고 있는 곳이라 그런지방문할 때마다 아주 만족스러운 식사를 하고 오고 있어요 ㅎㅎㅎ
;개방된 인테리어로 분위기 좋은 건 덤!맛집인 만큼 당연히 맛도 좋아요...♥
;미세먼지도 없는 맑은 날,선선한 바람부는 테라스 쪽에서 저녁을 먹으면서유럽 비스트로에 온 기분이었어요 ㅎㅎㅎ강남역 12번 출구 맛집 중에분위기 좋은 곳, 데이트하기 좋은 곳, 소개팅 장소를 찾는다면 정말 추천하고 싶은 곳이에요!
;도치피자 강남점은 강남역 12번 출구, 11번 출구에서 가까워요.주택가 골목에 있어 한적한 분위기지만,저녁때는 웨이팅이 있을 수 있으니 참고하세요 :)
;제가 가장 추천하는 피자는 마르게리따!정통 화덕피자는 역시 클래식이 베스트..
;그리고 크림파스타 좋아하시는 분은감베리 크레마 꼭 주문하세요 ㅠ_ㅠ인생파스타가 될 거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;오렌지에이드(7,000원)와 에딩거프라이 무알콜맥주(7,000원)를 주문했어요!에이드는 생과일에이드라 상큼하고 과육이 듬뿍 들어있었고에딩거프라이는 밀맥주로 고소하고 깔끔한 맥주였어요 :)모두 이탈리안 화덕피자, 파스타랑 잘 어울렸어요~
;주문한 음식들 등장 +_+
;화덕피자는 로마식과 나폴리식이 있는데,도치피자는 흔히 볼 수 있고 만들기 쉬운 로마식이 아닌숙련된 전문가만 만들 수 있는 나폴리식 화덕피자에요!나폴리식은 도우 테두리가 부풀어있어 쫄깃한 맛이 나는데도우 테두리까지 남김없이 먹는 제게 찰떡이었어요,,끝까지 너무 맛있는 도우,,!!
;도우뿐 아니라 진한 토마토소스와부드러운 생모짜렐라치즈,,,,
;맛있게 발효된 도우의 쫀득한 식감과모짜렐라 치즈의 조화는 환상이에요,,,,자꾸자꾸 생각나는 맛!
;끝까지 남김없이 먹는 것이 예의라는데정말 예의바르게 남김없이 먹고 왔어요 ^^,,,,!
;신선한 채소와 함께 버섯, 새우가 들어 있는감베리 에 풍기 샐러드에요 :-)
;채소는 모두 당일 직접 들여와 당일 모두 소진한다고 하는데,그래서 그런지 아삭한 식감이 너무 좋았어요!보통 샐러드에 들어가는 새우는 차가운 경우가 많은데,따뜻한 새우의 디테일에 놀라고 오동통한 살에 놀라고,,소스도 딱 적당했어요 !
;크림파스타 좋아하시는 분 감베리 크레마 꼭 시키세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘길리에, 펜네면이 들어 있는 크림새우파스타에요!여성들이 좋아하는 감베리 크레마를 강남에 유행시킨원조 맛집이라고 하는데 역시 원조다운 맛이었어요,,
;풍부한 크림, 치즈, 그리고 깊은 맛!떡볶이나 수제비, 뇨끼 좋아하는 분이라면 좋아하실 듯한쫀득쫀득한 파스타에요!한 입 먹을 때마다 맛있다고 호들갑떨면서끝까지 비웠어요.... 다이어트는 내일부터!피자가 메인인지 파스타가 메인인지 모를 정도로정말 맛있게 먹었어요 :-)이미 여러 번 다녀왔지만 이제서야 이 메뉴를 발견했다니 넘 슬프네요....앞으로 자주 먹으러 가야겠어요!!!강남역 12번출구 화덕피자 맛집분위기 좋은 도치피자 정말 추천합니다!_!
$
;2018523
