;872
$
;피자와 파스타가 맛있는 강남 브런치 맛집 [강남역 맛집 "피제리아" 메뉴+위치]
$
;
$
;피자와 파스타가 맛있는 강남 브런치 맛집
;[강남역 맛집 "피제리아" 메뉴+위치]
;아.... 정말 오랜만에 강남역에 맛집을 알게되었어요!!ㅋㅋㅋㅋ
;얼마 전에 저의 블로그 이웃인 뽀달과 무지개엄마L을 만났더랬죠ㅎㅎㅎㅎ
;사는 지역이 서로 다르니 교통편을 고려해서 무지개엄마가 장소를 알아봤는데,
;대박! 대박! 너무너무 맛있는 강남역 맛집을 알아낸거에요!!
;요즘 핫플레이스로 떠오르고 있다는 강남역 피자&파스타 맛집 "피제리아"입니다!!
;2층의 단독건물로 되어있구요,
;외관처럼 내부도 블랙&실버의 깔끔한 분위기에요.
;브런치나 가벼운 모임하기에 딱 좋은 캐쥬얼한 분위기에요~!!!
;왠지 홍대느낌도 나는ㅎㅎㅎㅎ
;매장 앞 부분에 주차할 수 있는 공간이 좀 있는데,
;아무래도 강남이다보니까, 대중교통을 이용하는것이 낫겠죠?!ㅎㅎㅎㅎ
;[ 달콤봉봉's 초간단 맛집 summary ]
;* 강남역 맛있는 화덕피자 "피제리아"
;* 주소 : 서울 서초구 서초동 1316-30
;강남역 9번출구에서 쭉~ 직진하다가 GT타워가 있는 오른쪽 사잇길로 들어가세요.
;사잇실로 쭉 걸어가면 왼쪽으로 매장이 보입니다^-^ 위치 참고하세요!!
;02) 535 - 8128
;* 가격 : 만원전후
;* 주차 : 매장 앞에 주차 가능하지만, 강남역 특성상 주차공간 협소할 수 있어요.
;* 영업 : 연중무휴
;강남역 피제리아의 매잡입구에서 찍은 사진이에요.
;내부가 생각보다 넓고 테이블이 다닥다닥 붙어있는게 아니라서 좋았어요.
;강남역에서 친구들과 브런치하거나
;브런치카페 같은데서 피자나 파스타 먹고싶은데,아이와 동반해야할때 좋을거 같아요^-^
;전체적으로 블랙톤을 사용해서 인테리어를 했지만 어둡거나 답답한 느낌이 들지는 않더라구요^-^
;의자도 편안하고 왜 강남역 맛집으로 떠오는 곳인지 알겠더라구요ㅎㅎ
;여기는 2층으로 올라가는 계단 근처에요.
;저는 아이들과 함께 모인거라서 2층으로 올라가진 않았는데
;2층도 홀이 넓고 분위기도 좋은거 같더라구요~
;피자랑 파스타 완전 먹고팠는데 진짜 제대로 강남역 맛집을 알게된거 같아요ㅎㅎㅎ
;↓  강남 맛집 피제리아의 메뉴와 가격  ↓
;스테이크 종류가 젤 비싸고
;나머지는 대부분 만원이하나 만원 초반의 메뉴들이에요~
;피자는 레귤러와 라지 사이즈가 있는데
;기존에 피자집에서 먹는 피자처럼 크지는 않더라구요~ 쫄깃하고 맛있는데 생각보다 작아요... 참고...
;파스타의 가격대는 대부분 만원 전후로 착했어요ㅋㅋㅋ
;파스타 메뉴판에 L이라고 표시된거는 보통 양, D는 일명 곱빼기 라고 생각하시면 되요ㅋㅋㅋㅋ
;런치 세트메뉴가 따로 있는건 아니지만 다양한 세트메뉴가 있어요.
;여러 명이 가면 세트메뉴로 시켜도 좋을거 같아요!!
;사이드 메뉴도 있으니가 참고해서 주문하시면 되요^-^
;브런치 카페에는 아기의자가 없는 곳도 많은데 여기는 다행히 아기의자가 준비되어 있더라구요~
;아기 동반하는 맘들은 참고하세요^-^
;얼마 전부터 아기의자에 앉기 시작한 우리 딸램ㅎㅎㅎㅎ
;아기의자가 있으니까 확실히 제가 맘 편히 식사하기가 좋더라구요ㅋㅋㅋ
;레몬에이드 & 라즈베리에이드
;​였던거 같아요^-^ㅋㅋㅋ 육천원정도 였던거 같은데 다녀온지 좀 되서 가격이 ;;ㅎㅎㅎ
;너무 상큼하고 맛있어보이죠!!ㅎㅎ
;맛있고 양도 괜찮았는데 탄산으로 리필이 안되는게 다소 아쉬움이 있었네요ㅎㅎㅎ
;꽃등심 스테이크 샐러드 11.000원
;저는 집에서 평소에 리코타치즈샐러드를 만들어서 먹기때문에
;고민하다가 꽃등심 스테이크샐러드를 주문했어요~ㅎㅎ
;따로 스테이크를 시키지 않을거라면 샐러드를 이걸로 시키면 좋을거 같아요^^
;생각보다 꽃등심도 많이 들어있고 같이 나눠서 먹기에 상큼하고 맛있어요~
;발사믹 소스가 들어가 오리엔탈드레싱이 뿌려졌던거 같아요~
;빵 속 크림파스타 12.500원
;피제리아가 강남역 피사와 파스타 맛집으로 유명하니까
;두 메뉴는 빠지면 안되겠죠!!ㅎㅎㅎㅎ
;아이가 있어서 크림파트타는 D 사이즈로 시켰어요~
;근데, 정말 과장안하고,
;먹는 내내 모두들 맛있다~!! 맛있다~!! 를 연발하며 먹었어요ㅋㅋ 우리 너무 배고팠나?ㅋㅋㅋ
;피제리아 매장에서도 잘 나가는 메뉴라고 하더라구요~
;해산물 토마토 파스타  9.500 원
;이거는 L 사이즈에요~
;한가지만 먹는게 아니고 이것저것 같이 먹을거면 L 사이즈도 괜찮은거 같아요~
;맛보고 싶은게 너무 많아서ㅋㅋㅋ 토마토 파스타도 맛있었어요ㅎㅎㅎ
;고구마피자?
;이 피자 이름이 잘 생각이 안나네요;;;
;피제리아가 화덕피자 맛집이라고 하더라구요~ 그래서 그런지 도우가 진짜 쫄깃하고 맛있었어요!!
;저는 개인적으로 얇은 도우보다 도톰하고 쫄깃한 도우를 좋아하거든요ㅎㅎㅎ
;이거는 R 사이즈
;근데 레귤러지만,,,ㅎㅎ 생각보다 많이 작았어요ㅋㅋ 하지만 가격이 착하니까ㅋㅋ
;만약에 커플이 간다면 파스타 2개 시키고 추가로 피자 먹어도 될 듯한 정도의 사이즈ㅎㅎㅎ
;위에 뿌려진 생크림이 살살 녹아서 달달하니 맛있어요~ 저는 맛 괜찮았어요^-^
;요즘, 음식점은 많아도 진짜 분위기랑 맛있는 맛집, 은근 찾기 어려운데
;정말 오랜만에 맛있는 피자& 파스타 맛집을 알게되었네요ㅎㅎㅎ
;조만간 시간내서 신랑이랑 같이 강남역 피제리아에 다녀와야겠어요!!!
;강남역에 간다면 꼭 한번 다녀오세요^-^ 강남역 피자& 파스타 맛집으로 강추입니다♥ㅎㅎㅎㅎ
$
;20141027
