;131
$
;강남 피자맛집 나인로드피제리아
$
;
$
;치즈가 가득한 시카고 피자가 먹고 싶어서 찾아간 강남 피자맛집 나인로드 입니다.치즈가 줄줄흐른다는 피자..2번 갔었는데 먹은 메뉴를 한번에 올려볼게요우선 일반 피자종류는 이렇게 있더라고요메뉴종류가 많은편! 어렵습니다..
;처음이라면 몬스터 세트를 시키는것도 괜찮아요둘이 먹긴 양이 많긴한데 괜찮더라고요
;그중에 이제 오늘의 주인공 치즈데빌피자오리지널 고구마 불고기가 있어요
;피자친구 까르보나라를 시켰지요
;떠먹는 피자들도 많아용
;까르보나라는 이렇게 생겼습니당미국식 크림파스타!베이컨도 많고 여긴 양이 다 많은편이에요
;오리지널 치즈데빌피자이집의 대표메뉴인것 같아요피자에 치즈 흘러나오는거 보이시죠? ㅠㅠ혜자스러운 치즈 아낌없습니다.
;이렇게 피자에 치즈가... ㄷㄷ
;그리고 한번더 갔을때 시켰던 고구마 치즈데빌피자!치즈는 역시 똑같이 많아요고구마가 올라가서 달달합니다.전 넘 달아서 오리지널이 조금 더 나았어요
;그리고 이게 몬스터 세트로 시키면 나오는 샐러드 이거하고 뒤에 보이는것처럼 감튀 마약옥수수들이 나와요세트로 시키면 2명이 먹기 충분하죵? ㅋㅋ
;치즈 덕후들이 사랑할만한 나인로드 피제리아강남 피자맛집으로 찾아가볼만 합니다.저는 2번갔는데 또 한번 가보려고요!
$
;20151124
