;507
$
;강남역피자맛집:) 떠먹는피자가 맛있는 오톤스테이션(5ton station)
$
;
$
;- 강남떠먹는피자가 맛있는집 오톤스테이션(5ton station) -
;​﻿강남역에는 맛있는 맛집들이 참 많아요.
;11번출구 뒷편으로 쭈~욱 먹자골목이죠​ㅎㅎㅎ
;이쁜카페도 많고 맛있는 스파게티&피자 맛집도 많고요.
;CGV길따라 위로 쭈~욱 올라가다보면
;오톤스테이션이라고 떠먹는피자와 샐러드파스타로 유명난
;강남역맛집이 있어요~
;지나갈때마다 줄서있던데 오늘 드디어 가보게 되었네요.
;요기가 바로 강남떠먹는피자 맛집
;오톤스테이션!!(5ton station)
;겉면이 통유리로 되어있어
;음식점안 분위기가 다 보이네요.
;강남역은 아무래도 젋은층이 주 고객인만큼
;자유분방한 분위기에요~
;오톤스테이션은 강남피자맛집으로 유명한데,
;떠먹는피자를 최초로 특허출원했다는거~
;요즘 이집저집 다 팔던데,
;오톤스테이션이 최초였네요~
;인테리아어가 아기자기하면서
;독특한게, 눈이 계속 가네요.
;뭐시 걱정인가 먹으면 되지!!
;맛는 말ㅋㅋㅋㅋ
;독득한 내부 인테리어
;마치 자동차 정비소에 온 느낌이에요!!
;일하시는 직원분들도 유니폼이 참 특이하죠~
;오톤스테이션은 먼저 선주문 결제방식이에요.
;계산뒤엔 음식이 나오면 테이블로 가져다 줘요!
;샐러드,피자,파스타.바베큐 등 메뉴가 다양해요
;오톤스테이션에 왔으니 떠먹는피자는 먹어야 겠죠?
;베이컨 갈릭 포테이토 + 바베큐플레터 + 자몽에이드 를 주문했어요.
;바베큐플레터는 숯에 구어야하기때문에
;20~30분정도 소요된다고 하더라구요.
;기다려야죠~ 맛있는거 먹으려면ㅎㅎ
;두둥!!
;먼저 나온 베이컨갈릭포테이토 피자랑 자몽에이드
;오톤스테이션은 음식이 나오면 하이파이브를 해요!!
;챙기해하지말고 잘 쳐주세요~ 짠짠~!!!ㅋㅋ
;에이드잔 크기가 어마어마해요ㅎㅎ
;하나시켜서 둘이 먹어도 충분히 먹을양!!
;스테인재질의 컵이라 더 시원해보이고, 실제로도 시원함이 더 오래가는 것 같아요.
;꽤나 맛있었던 자몽에이드
;자몽이 다이어트에 좋대요..ㅋㅋㅋ
;너무나 먹음직 스러운
;베이컨갈릭포테이토 피자
;하얀피즈밭에 감자랑 베이컨이 빠져있네요
;얇은 도우에 정말 입안가득 씹히는 모짜렐라 치즈ㅠ
;거기에 짭조름한 베이컨과 웨지감자
;이거 정말 남녀구분안하고 좋아할 맛이에요!!
;오톤스페티션은 도우가 붉은도우에요.
;피자반죽에 백년초 가루를 혼합하여 만들어다고 하네요~
;손님들 건강까지 생각하며 만드는 모습이
;참 보기 좋네요~
;어느정도 먹고 있으니 나온 대망의
;바베큐플래터!!
;고기를 좋아하는 저한테
;딱 안성맞춤인 메뉴네요.
;보통 파스타랑 피자를 많이 먹었데~
;저는 고기좀 씹고 싶어 요걸로 주문했어요ㅋㅋ
;고기며 샐러드,감자튀김,콘샐러드 등 여러가지를 한꺼번에 맛볼 수 있어 좋은 메뉴
;요건 돼지고기.
;양념이 쏴~악 뿌려져서 너무 맛있어요ㅠ
;숯불맛이 나는게 정말 굿굿~~
;고기에 일가견 있는 오빠도 맛있다고 했어요!!
;가운데 똬~앗 놓여진
;리코타치즈 샐러드.
;리코타치즈 정말 좋아하는데ㅠ 이렇게 같이 나오니 너무너무 좋아요~
;그리고 준비된 2가지소스 칠리소스 & 갈릭소스?
;취향에 맞게 찍어드심 되용~
;요게 닭고기를 숯불에 구운건데
;불맛이 느껴지면서 갈비맛이 나더라구요ㅠ
;요거요거 진짜 맛나요!!
;그냥 먹어도 맛있고, 소스에 살짝 찍어먹어도 좋아요.
;같이 나온 샐러드랑 같이 먹어도 좋고요.
;돼지고기도 완젼 맛있음!
;고기는 역시 굿이구나ㅎㅎ
;감자튀김도 양이 제법되는데,
;감자튀김 자체에 시즈닝이 되 있어 그냥 먹어도 맛있고,
;칠리소스나 갈릭소스에 찍어먹어도 좋아요~
;감자가 정말 뜨거워서 첨에 놀랬다는ㅋㅋㅋ
;양이 많아서 둘이 저거 다 먹고 배부르다고 계속 그랬어요
;그래도 깔끔히 다 먹었죠~
;먹는건 남기면 아니아니 아니되오~ㅋㅋㅋ
;역시 괜히 강남피자맛집으로 유명한 곳이 아니였나봐요~
;담에 가면 또 새로운걸 도전해봐야겠어요!!
;정말 기분좋은 저녁 식사였네요!
;- 본 포스팅은 쉬즈블로그를 통해 해당업체로부터 일정금액을 제공받아
;체험 후 객관적으로 작성한 후기입니다.
$
;2014828
