;213
$
;강남 맛집이라는 어거스트힐 후기 새우 오일 파스타, 디아볼로 피자 먹어봤어요 :)
$
;어거스트 힐
$
;안녕하세요? 플러키비비 에요!
;네이버에서 강남 맛집을 검색하다가
;오랜만에 파스타가 먹고 싶어 방문한
;강남 파스타, 스테이크, 샐러드 맛집이라는
;강남 어거스트힐 후기를 알려드릴까 해요
;강남 맛집이라는 어거스트힐 외부 전경은 이렇습니다. 통유리로 되어있는 건물인데요.
;주차는 보이시는 건물 왼쪽으로 2대 무료로 평행 주차가 가능했고 건물 뒤편에 유료 주차장이 있었습니다.
;유료 주차장은 주차요금이 10분당 1,000원이고요.
;유료 주차장에 주차 시 3,000원 요금을 지원해 준다고 합니다.
;입구에 이렇게 강남 어거스트힐의 메뉴판이 크게 걸려있었어요. 어거스트힐은 각종 파스타, 스테이크, 피자, 샐러드 맛집입니다 :)
;바로 맞은편에 구구당이 있었는데 홍콩 퓨전음식을 파는 곳 같더라구요. 처음에 구구당도 후보에 올랐었는데요. 주차 가능이라는 말이 없어가지고 아쉽게 탈락시켰습니다. 대신 나중에 대중교통을 이용해서 나오게 되면 방문해보기로 했어요. (맛있어보였거든요!ㅎㅎ)
;제가 앉은 자리에서 보이는 어거스트힐 내부 전경은 이러했습니다.
;앤티크 한 느낌의 감성적인 인테리어였어요
;이런 느낌의 맛집 방문이 오랜만이라 조금 설렜네요ㅋㅋ 요즘 거의 테이크아웃되는 햄버거, 샌드위치 도시락 등 간단간단한 음식들을 선호했었거든요. (코로나가 무서워서요ㅠㅠ)
;제가 앉은 자리 옆쪽 테이블은 이렇게 되어있었어요
;앞쪽도 테이블이 있었는데 다른 손님들이 식사하고 계셔서 사진은 안 찍었습니다
;그래도 충분히 전체적인 느낌 아시겠죠?
;어거스트힐 카카오톡 플러스친구 추가하면 즉시 탄산음료 1잔 서비스를 받으실 수 있어요.
;콜라,  스프라이트 두 가지 중에 고르실 수 있고요.
;저희도 바로 친구 추가하고 주문할 때 보여드렸더니
;음료 바로 주시더라고요
;테이블 세팅은 이러했습니다^^
;뭐 먹을까 답정 해놓고 메뉴판을 보았습니다.ㅋㅋ
;일단 새우 오일 파스타는 방문하기 전부터 찜꽁해놨고 샐러드랑 피자 중에 피자를 골랐어요. 어거스트힐은 스테이크 맛집이라고도 하는데요. 오늘은 스테이크가 당기지 않아서 스테이크 대신 디아볼라 피자를 주문했어요.
;평일 낮 시간 방문했더니 사람이 많지 않아서 음식이 생각보다 빨리 나왔습니다!
;먼저 새우 오일 파스타에요.
;가격은 19,000원입니다. 사실 이 파스타가 먹어보고 싶어서 어거스트힐에 방문했습니다 ㅋㅋ
;메뉴판이랑 리뷰에서 보았던 사진이랑 똑같이 나오더라고요.  큼직한 새우가 3마리나 올려져 있었습니다. 맛을 한번 볼게요.
;맛깔나게 포크로 파스타면을 돌돌돌 잘 말죠?ㅋㅋ
;얼굴 나올까 봐 아래로 찍었더니 포크에 말리는 파스타가 잘 안나왔네요ㅋㅋ
;얇게 썬 새송이버섯, 새우, 양파, 마늘, 방울토마토 마늘종?!, 통새우,  칵테일 새우 이 정도 들어 있던 거 같아요.
;마늘종 맞은 거 같은데 메뉴판에서 확인을 안했네요ㅋㅋ
;그런데 마늘종이 들어간 파스타는 처음 먹어 봤어요!
;오일 파스타라고 해서 엄청 오일리 할 줄 알았는데요 담백하고 매콤한 게 아주 맛있었어요
;새우가 짭짤할 줄 알았는데 전혀 안 그랬고 오히려 파스타면이 조금 짭짤했습니다.
;어거스트힐의 디아볼라 피자입니다.
;가격은 12,000원이에요.
;토마토소스랑, 토마토,  페퍼로니, 올리브, 모차렐라 치즈가 들어있었어요. 소스가 좀 매콤하더라고요?!
;강남 맛집이라는 어거스트힐 후기 새우 오일 파스타, 디아볼로 피자 먹어봤어요 :)
;피자도 도우가 얇고 바삭하고, 치즈도 담백하고
;전체적으로 맛이 조화롭게 맛있었습니다.
;올리브 싫어하는 남치니가 여기 올리브는 맛있다며 먹는데 올리브 덕후인 제가 먹어봐도 올리브가 짜지 않고 맛있더라고요
;피자 크기가 크지 않아 좀 아쉬웠지만,
;맛있었으니까 용서해줍니다ㅋㅋㅋㅋ
;다음번에는 샐러드도 하나 더 추가하면 좋을 것 같아요! 그리고 런치메뉴도 있고 3-4인용 세트메뉴도 있더라고요. 나중에 친구들이나 가족들과 함께 오면  런치메뉴와 세트메뉴를 주문해봐야겠어요.
;강남 어거스트힐은 파스타가 가격대가 좀 있지만 오일 파스타가 맛있어서 생각나면 또 방문할 거 같아요!
;강남 어거스트힐 주소는 여기에요!
;*이상 내 돈 내산 솔직 후기였습니다.
;하트와 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다
;오늘도 방문해 주셔서 감사합니다 :)
;#강남어거스트힐 #어거스트힐 #강남맛집 #강남역맛집 #강남파스타맛집 #강남역파스타맛집 #내돈내산
$
;20201113
