;618
$
;강남역 맛집 피자닭갈비 먹기
$
;
$
;저번 주말에 강남역 맛집이라는 꼬꼬댁 갈비에 갔다가허탕 쳤거든요..별생각 안하고 그냥 갔는데 대기줄이 쫙... 하하...뒤에 영화시간이 애매해서 나중을 기약했지요포기를 모르는 나란남자평일에 다시 방문했습니다!!
;여기가 바로 강남역 맛집꼬꼬댁 갈비이름도 귀엽네요 ㅎㅎ평일 애매한 시간에 오니,그나마 한산하고 좋았어요
;내부 완전 반했어요이런 은은한 조명 너무 좋아하거든요.남녀노소 좋아할 아늑하고 편안한 분위기인것 같아요.여기서 데이트도 많이 할것 같네요! ㅎㅎ
;가장 유명하다는 피자닭갈비를 주문하고기본적인 반찬들이 있는 셀프바로 돌격합니다.양상추샐러드, 나쵸칩, 깻잎, 무쌈이 깔끔하게 놓여져 있어서각자 가져다 먹으면 되더라구요.먹을 만큼만 가져오는 센스!
;이렇게 샐러드 먹으면서메뉴를 기다렸어요언제 나오나~ 배고파 죽는줄 알았어요가게 내부에 맛있는 냄새가 가득차있었거든요하, 기다리기 힘들다.
;깔끔한 식기들분위기도 아늑하니 좋고 식기, 반찬들도 깔끔하고 정갈하게 되어 있어서괜히 기분까지 좋아지는 곳이였어요.연인, 친구들끼리 삼삼오오 찾는 이유를 알겠더라구요강남역이랑 신논현 사이에 있어서퇴근하고 맥주 한잔 하러 오는 회사원들도 많다고 해요.
;이렇게 또띠아도 같이 주시는데요,여기에 닭갈비를 싸서 먹으면 그게 또 별미라고 하더라구요!?
;드디어 등장한 피자닭갈비흡.. 감격의 비주얼치즈가 아낌없이 팍팍 들어가 있어서 진짜 피자같은 비주얼이에요.거기에 올리브, 페퍼로니까지 파각재료를 아끼지 않은 싸장님 좋아요^^;또디아 싸서 냠냠!~
;풍성한 치즈~좋다 좋아얼마나 풍성한지 닭갈비는 잘 보이지도 않아요.사진상에는 잘 안보이지만 고기도 야무지게 많이 들어있어요.
;또띠아에 싸먹기~야무지게 한쌈 싸봤어요.이렇게 먹으니까 꼭 케밥같기도 하고부드러운 닭갈비랑 고소한 치즈, 그리고 또띠아가 환상의 궁합을 자랑하더라구요맛있어~!! ㅋㅋ역시 음식은 궁합이 중요해요.
;친구는 깻잎쌈을!깻잎의 씁쓸한 맛이랑도 잘 어울렸던 피자닭갈비안어울리는 부재료가 무엇이냐!무쌈이랑 먹어도 궁합 좋아요.
;그냥 기본 소스에 콕 찍어 먹어도 야들야들~부드러운게 맛있구요.이날 진짜 엄청 먹은 기억이 나네요.. 넘 흥분했어ㅋㅋ또띠아, 깻잎, 소스, 무쌈, 샐러드랑 같이 먹어서질리는 줄도 모르고 폭풍흡입!
;근래 먹었던 음식 중에서 상위권에 들 정도로 맛났던꼬꼬댁 갈비강남역 맛집으로 인정!금액도 저렴해서 친구들이랑 맘껏 먹고 즐길 수 있는가성비 좋은 곳이랍니다.
;서울 강남구 봉은사로 6길 3802) 553.1392
$
;20161025
