;282
$
;[
$
;도치피자 강남점
$
;도치피자
;송년회 시즌이라 바쁜 12월입니다.
;주말에 5대 서울 피자 맛집 중 하나인 도치피자에서 송년회를 하고 왔습니다.
;이른 저녁시간인 5시에 방문했는데 상당히 많은 손님들이 계셨어요.
;친구끼리 온 손님들도 있었지만 저희 양 옆으로 소개팅으로 첫만남을 가지고 계신 분들이었어요!
;강남 소개팅장소로 사랑받고 있는 도치피자입니다.
;맛도 맛이지만 조명이 살짝 어두워서 어색한 첫만남에 심리적으로 편안해져서 그런 것 같아요.
;들어가자마자 보이는 화덕이에요.
;피자 만드는 모습을 구경 할 수 있어서 좋아요.
;신선한 재료를 사용해서 재료들을 실온 보관한다고 하셨어요.
;워낙 강남역맛집으로 잘 알려진 곳이라 준비한 재료가 당일에 소진되는 것 같았어요.
;재료까지 신선하니 나폴리 화덕피자의 맛을 느낄 수 있겠죠~!
;다양한 샐러드, 피자, 파스타, 리조또가 있구요~
;한참 고민하다 주문했어요!
;**강남역맛집 도치피자 주문**
;감베리 에 풍기 샐러드
;엑스트라 마르게리타
;감베리 크레마
;비주얼이 너무 이쁜 엑스트라 마르게리따가 먼저 나왔어요~
;미국스타일 피자도 좋아하지만 나폴리피자를 더 좋아합니다 !
;신선한 재료를 토핑해서 화덕에서 빠른 시간에 조리해서 건강한 느낌?
;나폴리피자는 1인 1판 해야 되는데 같이 나눠 먹었어요 ㅎㅎㅎ
;피자 다 먹을 때까지 따뜻하도록 캔들도 켜주시구요~ㅎㅎ
;엑스트라 마르게리따는 모짜렐라 치즈가 아닌 퍼팔로치즈를 사용한다고 합니다 !
;그래서 치즈가 쭈~~~~~~욱 늘어나지 않아요.
;버팔로치즈가 가득 올려져 있습니다.
;피자 이름에서 알 수 있듯이 소스와 치즈가 기본 마르게리따보다 풍족하게 토핑 되어 있어요~
;나폴리피자는 갓 구워 나왔을 때 손으로 먹는 게 제일 맛있죠 !
;얇아서 부담스럽지 않은 도우가 쫀득하니 토핑과 잘 어우러져 있습니다.
;주문할 때 알려주셨듯이 버팔로치즈가 수분 함유가 많아서 손을 다 베리긴 했지만요..
;2명 오신 분들은 대부분 4가지 피자를 한 번에 먹을 수 있는 콰트로 스타지오네 드시고 계셨어요~
;타이밍 좋게 나온 감베리 에 풍기 샐러드와 감베리 크레마 !
;피자 접시를 빼내고 파스타팬으로 교체해주었어요~
;채소 섭취를 위하여 주문한 감베리에풍기샐러드 !
;날이 추워서 차가운 샐러드만 먹는 것보다
;구운 새우와 구운 버섯을 곁들여 먹는 게 좋았어요.
;사실 새우와 버섯이 짭조름하게 조리되어 있기 그냥 풀떼기만 먹는 것보다 더 맛있어요.
;감베리크레마는 새우크림 파스타인데요~
;먹지 않아도 찐찐한 크림소스의 맛이 강해 보입니다!
;쭉쭉 늘어나는 치즈~
;끝까지 치즈가 굳지 않게 워머 위에 올린 게 참 좋았어요.
;시간이 조금 지났지만 워머 덕분에 치즈가 쭉~쭉
;파스타 면적이 넓은 콘킬리오니와 펜네를 사용해서
;꾸덕꾸덕한 크림소스를 가득 먹을 수 있어서 좋았어요.
;자칫 느끼할 수 있는 크림소스에 매콤함을 첨가해서 물리지 않고 먹을 수 있었습니다.
;중간중간 새우를 함께 곁들이면 맛이 두 배가 됩니다!
;데이트 장소로 강남역맛집을 찾으신다면 도치피자 추천드려요!
$
;2019129
