;487
$
;강남 맛집 저렴 한 강남역 9번출구 맛집 - 리골레토시카고피자
$
;
$
;어느날인가 동생씨가 막 먹을거 사진을 카톡으로 주르르르륵 보내면서먹고싶다고 했던 적이 있었드랬죠.체중관리 한다고 잘 안먹는 동생씬데 뭐가 먹고싶을끄나 싶어 봤더니 시카고피자!치즈가 줄줄 흐르는 두툼한 시카고피자를 보면 누구라도 없던 식욕이 살아날거긴 하지만 ㅎㅎ뭔가 동생씨의 그날 카톡은 간절히 먹고싶은? 그런 음식이었어요 ㅋ그래서 찾아보다 강남 맛집 저렴 한 시카고피자를 발견!!바로 강남역 9번출구 맛집 리골레토시카고피자 가 바로 그곳!
;요긴데요강남역에서도 맛집이 몰려있는 강남역 9번출구와 10번출구에 가까이 위치한 곳이라 찾아가기 옴총 편한곳이었드랬죠.
;강남역 9번출구 맛집 리골레토시카고피자 앤 펍!피맥은 언제 먹어도 맛있쟈나요 ㅋㅋㅋ점심시간에 먹으려 다녀왔는데 저녁에 와도 좋을것 같은 분위기가 인상적 이었어요.
;리골레토시카고피자 강남 메뉴판이에요.보시면 아시겠지만 시카고피자 메뉴인데 가격이 꽤 괜찮죠?세트로 시킬수도 있고 하프로 시켜서 두가지 맛을 모두 즐길수도 있고요.언제나처럼 메뉴판을 보면 배가고파서 정신이 혼란스러워요 ㅋㅋㅋㅋ후딱 시키고 먹을준비!!!
;피자를 주문하고 기다리는 시간 분위기를 슬쩍슬쩍 사진으로 남겨봤는데옴총 괜찮지 않은가요?강남 맛집 저렴 한 곳 찾으시면 은근 분위기 좋은 곳은 없는데 요기는 뭔가 시크하기도 하고 심플하기도 한데 조명때문에 옴총 분위기가 좋아요.다음엔 저녁에 맥주와 함께 피자 먹으러 오고 싶더라구요.
;드. 디. 어.주문해서 나온 피쟈!!!!꺄울 ㅋㅋㅋㅋ동생씨가 먹고싶어 했던 거지만 나 역시 먹고싶었던 그 핏쟈!!!!!은혜로운 비쥬얼 이에요.
;아 막 흥분해서 손떨리구요 ㅋㅋㅋ새우와 불고기가 모다져 나오는 거기에 치즈도 이르케 쥬륵쥬륵 흘러나오는 요 피자..생각보다 느끼함도 없고 맛있더라구요.
;들어보아라 하고 찍은 ㅋㅋㅋㅋ그치만 뭔가 아쉬운 치즈사진.입안 가득 치즈도 좋지만 건강한 느낌이 들던 도우도 괜찮았어요.
;깔끔하게 셋팅된 식기류들과 피클도 좋았던 강남역 9번출구 맛집 리골레토시카고피자.요날 원없이 먹고왔네요 ㅋ
;아, 그리고 요 소스들이요.그 중에서도 피자집에서 본적 없는 저 딸기잼!!!!엥...피자에 왠 딸기잼...싶었는데 왠걸아니 그냥 피자 먹는거 보다 왜때문에 도우에 딸기잼 발라먹는게 그래 맛있대요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 맛있는 맛이었어요 ㅋㅋ수다수다 떨며 먹은 이른 점심의 고칼로리 식사.분위기도 맛도 만족스러워서 시간 나면 또 들르고 싶은 곳이었어요.강남 맛집 저렴 한 곳 찾으시면 분위기도 좋은 시카고피자 어떠신가요?!
$
;2017820
