;98
$
;강남 맛집 : 런드리피자
$
;
$
;이번 폿팅은 강남 피자 맛집 런드리피자!이름에서 느껴지는 세탁소의 느낌...!!!!!실제로 세탁소 컨셉으로 인테리어 되어있다:)
;위치는 강남역보다는 신논현역 4번 출구에서 가깝습니당
;요기가 포토존! 배경이 독특해서 사진 찍기 좋음ㅎ_ㅎ
;메뉴판 넘나 대충 찍어버림..ㅎㅎㅎ피자 한 조각에 4-5천원 정도인데 한 조각 주문하면 두개로 잘라주신다우리는 포테이토 피자와 맥앤치즈 피자 각각 두 조각씩 + 더티 프라이즈 + 탄산음료 주문!피자 한 조각을 두개로 나눠주는줄 알았으면 여러가지로 시켜볼걸 그랬당ㅠㅠ
;피자 한 판으로도 주문 가능~~~한 판은 3만원에서 4만원 사이인데 엄청 크다
;인테리어 넘나 독특하고 힙하다마음에 들엇ㅎㅂㅎ
;알고보니 이곳은 아이돌 뮤직비디오와 앨범자켓을 촬영한 곳으로도 유명하다고 한다!
;아이오아이도 요기서 찍었다는!어쩐지 뭔가 익숙하다 했어 홍홍
;런드리 피자는 웨이팅 시스템이 없다는 직원의 말에 자리가 날때까지 계속 서성이며 기다림ㅠㅠ이건 좀 불편한듯..ㅎ 그렇지만 어쩔수 없지엄청 눈치 살피면서 자리 나기를 기다렸다가 바로 자리 잡았다ㅠ친구가 꼭 세탁기 앞에 앉아야 한다며ㅋㅋㅋ다른곳에 앉았다가 세탁기 앞으로 옮겼당
;#세탁피자
;포테이토 피자 2 맥앤치즈 피자 2 두 조각씩 나눠져서 총 8조각이 나온다~~~~~꺄아 맛있겠다
;맥앤치즈 피자치즈가 낭낭한 고소한 피자느끼할거라 생각했지만 별로 안느끼했다부드러운 마카로니도 맛있었고 기대보다 괜찮았던 피자:)
;포테이토 피자슬라이스된 포테이토가 촘촘히 올라가있는 포테이토 피자! 위에 반질반질한건 연유라고 한다그래서 그런지 보통의 포테이토보다 달달한 맛이 나서 더 맛있었다는٩(ˊᗜˋ*)و
;더티 프라이즈슬라이스 베이컨과 꾸덕한 치즈가 가득올려진 감자튀김!감자튀김 더쿠라 완전 맛있게 먹음ㅠㅠ바삭바삭~~~맥주 안주로도 최고일듯하당ㅎㅎ
;피자는 사랑..(ෆ`꒳´ෆ)다음에는 다양하게 시켜서 먹어봐야지
;보정샷ㅎ_ㅎ넘나리 맛있어 보이구여ㅠㅠ이거 쓰면서도 또 피자 땡긴닷..
;계산대 앞에서 기념으로 하나씩 가져온 런드리피자 스티커ㅋㅋㅋㅋ귀엽당 다이어리에 붙여버렸음!인테리어도 독특하고 피자도 맛있었던 피자 맛집 런드리피자~~~다음에 또 가야짓!
$
;2018231
