;850
$
;강남피자 / 강남역 피자맛집:: 런드리 피자 (Laundry Pizza)
$
;
$
;강남피자 / 강남역 피자맛집:: 런드리 피자 (Laundry Pizza)
;벌써 방문횟수가 3번에 다다르는 강남역 근처 피자맛집을 공유하고 싶다!
;강남에서 피자맛집을 찾고있다면 무조건 런드리 피자 (LAUNDRY PIZZA) 다.
;이태원에 있을 법한 대형 피자를 조각으로 판매하고, 맛난 맥주도 여럿 있어서 피맥하기 딱 좋다.
;게다가 분위기도 펑키한게 끝장남 :)
;런드리피자 분위기가 얼마나 펑키하냐면, 최근에 IOI 너무너무너무의 앨범 커버 포토도 런드리피자에서 찍었다.
;아이오아이 11명이 쪼르르 런드리피자 바 테이블에 앉아서 귀여운 표정 짓고 있는 이 커버포토 마음에 들었는데
;자세히 보니까 뒤에가 런드리 피자잖아♥.♥
;왠지 아이오아이가 런드리피자 오기전에 내가 먼저가봐서 굉장히 뿌듯했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 런드리피자의 작은 비밀이 하나 있다.
;CNP푸드의 대표가 처음에는 여성들이 사랑하는 가로수길의 배드파머스를 오픈했는데,
;얼마있지 않아 강남땅에 B1F에 런드리피자, 1F에 더블트러블, 2-3F에 브라더후드키친까지 모두 오픈한 것!
;최근에 압구정 아워베이커리도 같은 CNP푸드꺼라고 들었는데, 사업 무한 확대 진짜 멋있음.
;정확한 위치는 신논현역에서는 도보 2분, 강남역에서는 도보 7분 정도 된다.
;런드리 피자 매장정보
;주소: 서울 강남구 역삼동 810-13 지하 1층
;연락처: 02-569-8808
;런드리피자는 지금 한껏 크리스마스 분위기가 물씬난다.
;조금 일찍 크리스마스를 맞이하고 싶어하는 분들에게 최고. 꼬마전구가 반짝반짝 > <
;귀여운 꼬꼬마 크리스마스 트리도 있음!
;보통 크리스마스 트리 밑에는 선물이 있기 마련인데, 런드리 피자 각이 있어도 크게 어색하지는 않네.
;피맥하다가 답답하면 잠깐 나와서 담배도 피면서 (나 말고 다른분들) 따뜻하라고
;난로도 설치해주었는데 이런 세심한 공간이 있어서 매우 좋았다.
;자 그럼 이제 런드리피자 가게 내부로 들어가볼까
;런드리피자 가게 메뉴다.
;피자 종류가 생각보다 굉장히 많은 것이 포인트.
;런드리 피자, 치즈 피자, 페페로니 피자, 포테이토 피자, 맥앤치즈 피자, 돼지고기 포크 피자, 그리고 시금치베이컨 피자까지!
;나랑 친구는 3조각을 시켜서 반띵하여 1.5조각씩 먹기로 했다.
;한조각당 가격은 4500원부터 6800원까지 바리하고, 사이즈가 어마어마하니까 상당히 배부름을 알아둬야함!
;홀피자는 4만원대로 쬐끔 비싸지만 파티할 때 시키면 딱 좋을 것 같다.
;이곳은 런드리 피자를 만드는 공간.
;피자와 빨래라는 전혀 다른 컨셉을 붙여 런드리피자를 공간을 탄생시키다니 너무 신기하다.
;슬슬 피자먹을 시간이 된 것 같은데? 했는데
;바로 피자가 나왔다. 쨔잔
;맥앤치즈, 런드리피자, 포테이토 피자.
;그리고 함께 목마름을 해결해줄 블루문과 허니브라운 맥주도 같이 시켰다. 정말 꾸르맛 :ㅇ
;피자 크기가 꽤 큼에도 불구하고 이렇게 시켜서 3만 원 정도? 낫배드~~~
;테이블도 노오래가지고 피자 사진 찍기에 최적화된 곳.
;스티커도 무료로 가져갈 수 있는데 너무이쁨. LAUNDRY PIZZA.
;런드리피자에서 가장 맛있는 피자는 단연코 포테이토 피자다.
;포테이토가 얇게 올라가있는 이 피자의 맨 위에는 치즈와 꿀맛의 연유가 사르르 녹아있는데
;수다떨면서 피자가 많이 식었음에도 불구하고 너무 맛있었음 ㅠㅠ
;맥앤치즈피자는 맥주랑 잘어울린다. 느끼하면서도 치즈맛이 강한 마카로니들을 피자와 먹는 조화가 생각보다 좋음!
;그리고 런드리피자 기본은 역시 기본은 간다. 꿀맛꿀맛!
;허니브라운은 흑맥을 좋아하는 나에게 최고였고
;블루문은 술을 참 잘먹는 임소유니에게 최고였다
;사람 쬐끔 빠지고 나서 겨우 찍어본 런드리피자 (강남역 오후 7시반이면 말 다했지... 사람 너무 많아)
;이렇게 벽에 런드리피자 스티커벽지가 좌르르 붙어있어서, 사진 찍기에 최고다.
;아마 인스타그램에서 이미 핫한 이유가 있는듯함! :)
;그리고 가장 핫한 공간인 이 런드리피자의 상징, 세탁기 모양의 거울!
;세탁기모양의 거울이 다닥다닥 붙어있는게, 정말 미국의 세탁소를 연상시켜서 좋다.
;강남역 근처에서 특색있으면서도 맛있는 피자가 먹고싶다면 런드리피자로! 고고!
$
;20161214
