;719
$
;강남역 맛집 - 치즈덕후 시카고피자
$
;
$
;오늘은 예전부터 무지 궁금했던 치즈덕후 시카고 피자를 갔다온 후기입니다. 아는 동생들과 모임이 있어서 강남역에 갔었는데,동생들이 미리 예약한 곳이 강남역 맛집 시카고피자라고 해서 바로 콜하고 모임에 참석했답니다. 이상하게 기회가 없어서 못가보았던시카고피자!! 드디어 가보게되었네요!! ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 맛집 치즈덕후 시카고피자의 외관입니다.강남역에 있는 시카고피자는 강남역 메가박스 뒷골목에 위치해있어서 찾기가 무지 쉽답니다.매장규모가 생각보다 엄청 크더라구요. 2~3층으로 되어있답니다.
;디테일하게 인테리어 하나하나 신경쓴것 같더라구요!!
;피자가 나오기 전에 미리 맥주를 시켜서 마셨답니다...
;드디어 나온 강남역 맛집 치즈덕후 시카고 피자의 클래식 토마토 시카고 피자와 시카고 바비큐 후라이드가 나왔답니다.드디어 먹게되는 치즈덕후 시카고피자!!! 원래 미국에서는 대부분 피자 받침대가 철로된것인데, 여기는 나무모양 받침대이더라구요..
;시카고 바비큐 후라이드, 맥주안주로 안성맞춤인 음식이랍니다. 감자가 얇게 손질되어서 튀겨져 있는데요..폴포크와 고기, 감자, 방울토마토까지 골고루 올라가있답니다!!!
;고기와 감자의 텁텁함이 느껴질 수도 있는데 토마토가 들어가 있어서 부담없이 계속 손이 가는 안주라는...ㅎㅎ
;풀포크와 고기바베큐 소스로 고기를 양념해서 그런지 은은하게 느껴지는 불맛 또한 일품이었답니다.딱 이건 150% 맥주안주라는...ㅎㅎㅎ
;드디어 강남역 맛집 치즈덕후 토마토 소스 덕후 클래식 토마토 시카고 피자랍니다.두툼함에 깜놀하네요. 실제로 보니깐요.!! 역시네요..ㅎㅎ
;두툼하고 깊이가 깊은 시카고 피자...예전에 우노를 자주 갔었는데, 우노가 잘안보여서...암튼, 여기 시카고피자는 치즈반, 토마토 페이스트리 반인것 같더라구요..ㅎㅎ
;한조각을 올리는데 무겁더라구요...완전 치즈덕후이네요!! 이런 스타일의 피자 무지 좋아하는데...정말 왜 기회가 없었을까요? 주변에 피자 좋아하는 분들이 없어서? 사실 전 피자 미디엄 사이즈 한판은 거뜬하게 먹는데...ㅎㅎ
;접시에 먹기 좋게 한조각 덜어놓았답니다. 정말 큼직하네요!! 그리고 치즈덕후!!!그리고 여기 시카고 피자에서 사용하는 치즈는 100% 자연치즈라고 하네요!! 아주아주 맘에 드네요!!!
;시카고 바비큐 후라이드를 피자 위에 올려서 먹어줘도 맛있더라구요!!!암튼, 동생들하고 폭풍흡입을 했습니다!! 정말 맛있네요!! 제가 찾던 그런 피자이었답니다.다들 드셔보았겠지만 혹시 안드신 분이 있으시면 꼭 가셔서 드셔보세요!! 한조각을 먹어도 배찍하고 좋지만 제가 보기엔 두조각 이상은 먹어야한다는!! 아...또 보니깐 땡기네요..ㅠㅜ^^****주소: 서울시 강남구 강남대로9길 8, 2~3층전화번호: 02-557-5055
$
;2017413
