;284
$
;피자몰 강남역점 신메뉴 먹부림하고 왔어요
$
;피자몰 강남역점
$
;피자몰 강남역점 신메뉴 냠냠
;강남 피자 맛집
;모든 포스팅은 무단도용을 금합니다.
;Copyright 2021. aolzl84(나깽) All rights reserved.
;워낙 다양한 음식을 한 번에 먹는걸 좋아하다보니 뷔페도 자주가는데, 신메뉴가 출시되었다고 해서 #강남역피자뷔페 피자몰에 다녀왔다.
;여러 지점들 중에서도 특히나 내부가 널찍하고 깔끔한 편이라 자주 이용하는 매장이다.
;피자몰 강남역점은 다른 매장들과 평일 디너 가격이 상이하기 때문에 알아두고 방문하면 좋다.
;메뉴 및 가격
;평일 런치          12,900
;평일 디너/주말/공휴일          15,900
;초등학생          9,900
;미취학아동          5,900
;36개월 미만 (성인 1인당 동반 2명까지 무료)
;매일 11:30-21:00
;요새 이랜드 뷔페들은 식기를 직접 치우거나 로봇을 이용하는 방식으로 많이 바뀌는 중인 것 같다.
;샐러드바를 이용할 때는 위생장갑을 잘 착용하고, 공용 집게류를 사용하는 센스!
;여러 사람이 이용하는 피자뷔페이니 요즘 같은 때에는 위생에 더 신경써야 한다.
;샐러드바 루트에서 가장 먼저 눈에 띄는 곳은 메인인 피자 파트이다.
;피자 종류가 10가지 가량 되는 것 같은데, 토핑이 하나같이 푸짐하고 넘 먹음직스러워보여서 뭐부터 먹어야할지 행복한 고민에 빠진다.
;시그니처, 클래식, 프리미엄 종류로 나뉘는데, 마약옥수수, 슈퍼디럭스피자, 트러플감자폭탄, 트리플딥치즈 등 다양하게 골라먹을 수 있는 피자뷔페이다.
;바로바로 만들어서 구워내는 #강남역피자 맛집이기 때문에 한 쪽에는 커다란 시그니처 확덕과 발효중인 도우 반죽을 볼 수 있다.
;신선한 샐러드 종류도 보인다.
;내가 특히 좋아하는 핫푸드코너
;피자뿐만 아니라 다양한 요리류를 맛볼 수 있다는게 가장 큰 장점인 것 같다.
;가성비가 완벽한 구성!
;#피자몰 신메뉴로 나온 치킨&타코
;양념닭, 마늘닭, 간장닭 총 세가지 종류가 있었는데, 양념닭은 매콤하니 내 스타일이었고, 마늘닭에는 구운 마늘이 들어가있어서 풍미가 좋았다. 간장닭은 간장 치킨이 떠오르는 짭쪼름한 매력이 있어서 셋 다 타코로 잘 어울렸다.
;떡볶이, 튀김 등 분식류 섹션이 있는데, 센스 넘치는 옛날 분식 그릇이 같이 준비되어 있다.
;동년배들 저 그릇 다 알지??ㅎㅎㅎㅎ
;#피자몰강남역점 디저트는 피치피치케이크와 체리퍼지브라우니, 그리고 코코아웨이브케이크가 있었는데, 식사부터 커피, 디저트까지 한 자리에서 해결할 수 있으니 참 좋다.
;달달할 디저트도 인기만점! 매력만점!
;본격먹방 시작을 위한 접시 나르기
;갓 나온 따끈따끈한 피자를 종류별로 담아온다.
;뷔페에서 나름 꿀팁은 여러번 움직이면 배가 빨리 부르기때문에 한 번에 많이 떠놔야 효율적으로 먹을 수 있다.
;이번 신메뉴 중 가장 마음에 들었던 타코도 열심히 먹어줬다.
;샤워크림과 칠리소스, 그리고 다양한 야채, 파인애플과 곁들여 먹으니 상큼하기도 하고, 헤비함이 덜해서 물리지 않았던 것 같다.
;특이하게 튀긴 타코 도우가 있었는데, 이게 또 별미라 여기에 타코를 싸먹어도 맛있었다.
;튀김 is 뭔들~
;원래 뷔페에서 면요리를 선호하지 않는데, 면에도 소스가 쏙쏙 잘 배어있어서 파스타도 맛있게 먹을 수 있었다.
;로제와 크레이지핫, 두 가지 버전의 떡볶이를 담은 추억의 분식집st 그릇
;피자부터 후식까지 한 번에 맛있게!
;강남 피자 맛집
;하도 이랜드 뷔페를 많이 다녔더니 와플 기계로 굽는거는 완전 익숙해졌다.
;혹시나 와플에 직접적으로 크림을 올려먹는다면 와플을 충분히 식혀줘야한다.
;나는 나중에 따로 발라먹는걸 더 좋아해서 옆 쪽에 생크림과 초코크림을 가져왔다.
;사과잼이랑 먹어도 짱맛
;초코크림은 이 날 처음봤는데, 진짜 묵직하면서도 기름지지 않은 크림이 너무 맛있었다.
;초코맛도 은근 진하고, 초코칩 토핑까지 얹어서 먹으니까 그냥 밖에서 파는 와플 먹는 느낌🤎
;이렇게 후식까지 완벽하게 마무리하고 또 기분좋은 한 끼를 하고왔다.
;신메뉴 먹부림할 때마다 늘어나는 몸무게에 가슴아프긴 하지만 이게 또 행복이겠져?
;그럼 또 다음 신메뉴를 기다리며, 안녕!
;피자몰 강남역점 총평
;바로 나온 따끈따끈한 피자를 종류별로 마음껏 먹고 싶다면 주저없이 선택할만한 곳
;메인인 피자를 제외하고도 다양한 사이드 메뉴들이 만족할만한 퀄리티를 자랑한다.
;메인부터 디저트까지 만족할만한 가성비 풀코스!
;다만 중간중간 직접 치워야하기 때문에 식사에 온전히 집중할 수 없는 아쉬움이 살짝 있음
;평점1점-Awful 2점-Disappointed 3점-Normal
;4점-Recommended 5점-Perfect
;종합 : ●●●●○ (4.0 / 5.0)
;맛 : ●●●●◐ (4.5 / 5.0)
;가격 : ●●●●◐ (4.5 / 5.0)
;분위기 : ●●●●○ (4.0 / 5.0)
;[함께 보면 좋은 글]
;강남역 오락실 MSG
;강남역 곱창떡볶이 곱떡 맛집 곱스떡스
$
;12
