;788
$
;[강남역 맥주 추천] 강남역 수제맥주 강남역 피자 강남역 술집 강남역 맛집 비어룸 먹방 후기♥
$
;비어룸
$
;안녕하세요! 반달곰이에요~
;오늘은 강남역 맥주 추천 <강남역 수제맥주 강남역 피자 강남역 술집 강남역 맛집 비어룸>을 포스팅하려해요!
;영업시간
;매일 11:00 - 22:00
;(매주 월요일 휴무)
;전화번호
;050714295956
;매장주소
;서울시 강남구 강남대로98길 22
;오늘은 신선하고 풍부한 맛의 이탈리안요리와 수제맥주의 조화가 일품인 강남역 비어룸에 다녀왔어요~
;Beerroom은 다양한 크래프트 비어 라인업과 이탈리안 음식을 함께 맛볼 수 있는 공간이랍니다 :)
;사장님이 직접 엄선한 맥주 라인업들과 음식들을 경험해볼 수 있는 강남 맛집이에요!
;50여종의 수제맥주와 신선한 재료로 본연의 맛을 느낄 수 있는 이탈리안 요리들이 준비되어 있어요 :)
;비어룸은 신선하고 퀄리티 좋은 수제맥주와 이탈리안 요리를 선보이는 레스토랑 답게 정말 다양한 메뉴들이 준비되어 있어요!
;그리고 직접 엄선하고 관리하는 60여가지의 수제맥주 탭리스트와 바틀리스트가 준비되어 있답니다 :)
;비어룸은 이탈리아 현지의 맛과 경험을 추구하며, 신선하고 좋은 품질을 가진 본 재료의 맛을 그대로 느낄 수 있는 요리를 지향한다고해요!
;손님들께 최선의 식감과 맛을 제공하기 위해 모든 요리는 항상 동일하게 조리되고 있다고합니다!
;요리와 수제맥주를 함께 곁들여 즐기실 수 있으며, 간단하게 맥주를 즐기시기에도 좋아요 :)
;주류를 드시지 않는 분들을 위한 커피와 음료 메뉴도 준비되어 있답니다! 게다가 네이버 주문 어워즈 2020 수상까지~
;저희는 인기메뉴인 비어룸 피자세트를 주문했어요! 마르게리타 피자와 수제막주 2잔, 그리고 감바스를 주문했어요~
;수제맥주로는 지그재그 맥주로 4.5도에 가볍게 마실 수 있는 호피한 밸런스가 좋은 덴마크 항공운송 맥주랍니다!
;그리고 고릴라 IPA는 5.4도로 맥아에 모자이크홉으로 진하고 균형감 있는 쌉싸름한 수제맥주였어요~
;음식도 맛있고 수제맥주도 맛있고 분위기도 좋은  강남역 수제맥주 맛집 비어룸 적극 추천드립니다 :)
;비어룸 공식 인스타그램 계정은 아래 링크를 통해 확인 가능합니다 :)
;https://www.instagram.com/beerroom_gangnam/
;#강남역맛집 #강남역파스타 #강남역브런치 #강남역맥주 #역삼동맛집 #강남역수제맥주 #강남역피자 #강남역술집
;#신논현맛집 #신논현역맛집
;그럼 저는 다음 포스팅에서 다시 뵙도록 하겠습니당
;모두들 뿅♥
$
;20211016
