;812
$
;강남역 피자 맛집::뉴욕 피자, 강남 브릭오븐에서도 즐길 수 있어요~
$
;
$
;얼마 전 대학 동기들을 만났어요.3월에 생일인 오빠와 친구의 생일파티를 하기 위해서요.
;생일자가 쏘는 날이니까 메뉴는 직접 고를 수 있는 권한을 줬더니강남역 피자 맛집이 있다며 브릭오븐이라는 곳을 가자고 하더라구요.
;강남역 피자 맛집::브릭오븐은 강남에서도 뉴욕 피자를 맛볼 수 있는 곳으로강남 CGV 골목으로 쭉 따라 올라가다 보면 찾을 수 있습니다.
;여기 웨이팅이 길다고 해서 걱정하면서 갔는데 다행히 완전 나이스 타이밍!!!저희까지 들어오고 나서부터 대기 줄이 발생했답니다. ㅋㅋ
;뉴욕 스타일 피자를 표방하는 곳으로, 브릭오븐은 벽돌로 만들어진 오븐. 즉, 뉴욕 피자집에서 많이 사용하는 오븐을 뜻한다고 해요. 피자를 비롯하여 파스타, 버팔로윙 등의 사이드 메뉴도 다양하게 있었습니다.
;저희는 다섯 명이서 피자를 먹을 거라서 사이즈는 Party그리고, 오천 원 추가해서 반반 메뉴를 시키기로 결정했어요.뉴욕커 + 페스토 치킨으로요.
;사람들이 내내 북적북적해서 매장 안은 엄청 정신이 없었습니다.조금 오래(?) 기다렸더니 주문했던 브릭오븐의 뉴욕 피자가 나왔네요.
;이것이 뉴욕 피자란 말이지~~~~~!?
;우리가 흔히 시켜 먹는 도미노, 피자헛, 미스터 피자 등과는 다르게 도우에 어떤 것도 첨가되어 있지 않고 오로지 빵만!
;왼쪽은 페스토 치킨, 오른쪽은 뉴욕커에요.어딜 가든 제일 위에 있는 메뉴가 맛있는 거 아니겠냐며 시켰던 뉴욕커.가장 무난하게 잘 선택한 것 같습니다.저는 개인적으로 페스토 치킨이 더 맛있었던 것같아요. 느끼하지도 않고 뭔가 맛이 더 깔끔해서~ ㅋㅋ
;Party 사이즈가 어느 정도냐면요.아이폰 6랑 크기 비교를 해 드릴게요. 진짜 어마어마하게 크답니다. ㅋㅋㅋㅋ
;남자 셋, 여자 두 명이서 다 먹기는 했는데 먹고 나니 심각할 정도로 배가 불렀다는 거....
;피자가 담백하고 깔끔한 맛이 인상적이었어요.그래서 여러 조각 먹어도 질리는 느낌은 훨씬 덜 하더라구요.
;강남역 피자 맛집::브릭오븐에서 뉴욕 피자를 맛보고,근처에 있는 29PUB이라는 곳이 새로 생겼길래 그곳에서 생일파티도 신나게 하고 왔어여.생일 추카추카♬
$
;2017324
