;941
$
;강남역 맛집 : 치즈 폭포  오리지널시카고피자
$
;
$
;복잡 복잡한 강남역 쪽은아무래도 잘 안 가게 되는데볼일이 있어서 들렀다가치즈가 듬뿍 들어간 피자가생각나서 들렀던 곳입니다요즘 가끔씩 느끼한 음식들이생각나는 걸 보니 여기서더 살이 찌려는 걸까요?ㅜㅜ강남역은 활기가 가득해서다녀오면 제가 조금이라도젊어지는 느낌이 들긴 합니다>.<강남역 맛집 오리지널시카고피자입니다( 2017년 5월 )^^
;강남역 맛집 오리지널시카고피자2층과 3층에 위치하고 있어요주차장은 별도로 없지만바로 맞은편에 유료 주차장이있는데 가격도 착하더라고요
;강남역 맛집ORIGINAL CHICAGO PIZZA
;2층 카운터
;3층으로 올라가는 계단인데3층은 안 올라가 봤네요
;2층 실내 모습
;감각적이고 캐주얼한 느낌이가득한 강남역 맛집이네요손님들도 완전 가득했어요
;테이블 위에 원목 피자 판(?)
;요거 아주 멋스럽네요ㅎㅎ
;메뉴판파스타, 샐러드 등등
;피자오리지널시카고피자 메뉴 / 가격
;새우 로제 스파게티 - 16,000원꽈뜨로 포르마쥬 시카고피자(8인치) - 22,000원크림 생맥주 - 5,000원자몽 에이드 - 7,000원
;피자는 시간이 20분 정도걸린다고 하셨고 스파게티랑맥주랑 음료가 먼저 나왔어요
;신랑은 맥주, 저는 자몽에이드
;크림 생맥주는 거품도 좋고시원하니 맛나다고~~역시 피맥은 원추입니당!!
;자몽 에이드양이 상당하고 굉장히 진하면서상큼하고 맛났어요
;새우 로제 스파게티
;피클오동통한 새우가 꽤 들어간새우 로제 스파게티입니다
;로제 소스 엄청 진하고 걸쭉해서 딱 제 스타일이네요
;통통한 새우도 넘 맛나고요
;저는 왜 돌들 샷이 이쁘게 안될까요?돌돌 샷 하면 떠오르는 ㅉ여사..ㅎㅎ
;소스가 정말 진하고 고소해요피자가 맛나기로 유명한 곳이지만파스타도 너무 맛나서 저희는 완전 싹싹 다 비웠답니다
;꽈뜨로 포르마쥬 시카고피자(8인치)
;두툼한 도우에 가운데부터진한 피자 비주얼 대박이네요
;역시 이 맛에 여기를 오는 것  같아용~~~쭈욱 늘어지는 치즈 폭포 말이죠!!
;치즈 콸콸 치즈 폭포!!
;피자에 치즈가 엄청나더라고요
;고르곤졸라, 모짜렐라, 탈레지오, 스카모로자 등 맛있는 치즈가 듬뿍 들어간 피자에요반 정도 먹고 난후의 모습인데도엄청난 치즈라니요!!
;화덕에서 구워서 두툼하고찰진 도우도 먹음직스러워요
;피자가 식어도 여전히치즈는 쭈욱 늘어난답니다
;지금 보니 또 군침이~~네 가지 맛의 치즈를 맛볼 수 있어서더 맛나게 먹었던 피자였어요강남역 맛집들이 가득한 곳에위치한 미국식 피자집입니다캐주얼하고 경쾌한 분위기에다양한 파스타랑 피자가 있고 음료는 양도 많이 주는데굉장히 진해서 좋더라고요무엇보다 신선한 생맥주를비교적 착한 가격으로피자랑 같이 먹을 수 있어서피맥 하기에도 좋은 곳이에요^^
;이 포스팅은 제가 방문했던 날의 느낌과 맛을 리뷰한지극히 개인적인 평임을 알려드립니다
;전화번호 - (02) 557 - 5055주소 - 서울시 강남구 역삼동 817서울시 강남구 강남대로 9길 8( 2, 3층 )영업시간 - 11 : 30 ~ 24 : 00휴무일 - 연중무휴주차 - 근처 유료주차장 이용
$
;2017519
