;861
$
;[강남 맛집]프리모바치오바치 빠네, 오늘의피자 깔죠네
$
;
$
;[강남 맛집 ] 프리모바치오바치
;제가 좋아하는 맛집 프리모바치오바치를 다녀왔어요 > . <
;홍대, 명동, 강남 세 군데에 있는데 저는 강남점을 자주가요. 전에는 일부러 빠네먹으러 자주 갔었는데
;한동안 못가다가 얼마전에 다녀온 강남 프리모바치오바치 !
;오늘의 메뉴입니다~ !
;파스타 종류가 있길 바랬는데 ㅠㅠ
;여기는 6회 방문시 한번 공짜로 오늘의 메뉴를 먹을 수 있는데 제가 이날 오늘의메뉴 공짜로 먹을 수 있었거든요 !
;네가지 치즈가 가득 찬 깔죠네 피자.
;토마토소스와 샤워크림을 찍어먹을 수 있대요 +_+ 오홍?
;여기가면 맨날 기다려서 40분정도 웨이팅할 거 예상했는데 평일, 이른점심시간에 방문해서인지
;바로 앉을 수 있었어요. 좋아요좋아!!
;쿠폰을 내밀면서 오늘의 메뉴랑
;저의 단골메뉴 빠네 (11000원)를 주문했어요.
;식전빵. 촉촉한 마늘빵이에요 >. <
;부드러운 빵에 마늘냄새 킁킁 !! 넘 맛나요. 한번 더 리필 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;첨에 나온 빵은 촉촉했는데 리필해서 가져온 빵은
;약간 딱딱했어요 . 그래도 뭐.. 맛있으니까 ^~^
;오늘의 메뉴를 주문하면 음료도 무료로 나오는데
;사이다, 콜라, 환타 등 선택가능하고 리필 가능해요 . 저는 환타로 초이스ㅎㅎㅎ
;드디어 기다리던 빠네!!!
;제가 그토록 먹고싶었던 빠네가 나왔어요 !!ㅠㅠ
;먹기 전에 이런 사진 한번쯤 찍어줘야죠! ㅋㅋㅋㅋ
;전 빠네먹을 때, 일단 면 먼저먹고 남아있는 소스로 빵 찍어먹어용
;후르르릅 @ _ @
;남아있는 소스에 퐁당 - 빵 담가서 냠냠 !!
;늠늠 맛있어요  > _ <
;빠네 거의 다 먹고있는 사이에 나온
;오늘의 메뉴, 오늘의 피자, 깔죠네 + _ +
;프리모바치오바치에서 빠따따 피자랑 네베 피자는 먹어봤는데 요건 첨이에요 !
;옆에는 샤워크림 소스인데 그냥 찍어먹어도 괜찮더라구요 ~
;샤워크림소스랑 같이나온 토마토소스.
;취향에 따라 찍어먹을 수 있어서 좋아요 .
;전 둘다 좋아서 샤워크림소스 찍었다~ 토마토소스 찍었다 ! 좋구먼 ㅎㅎㅎㅎ
;겉에는 바삭해서 좋았구
;안을 열어보니 이렇게 치즈가 뙇 ! 근데 제 기준에서 치즈가 좀 부족했어유 ㅠㅠ
;괜찮긴 했지만, 다음에 돈 내고는 안먹을 것 같아요 ..전 빠따따 피자가 젤 맛났어요 !
;그래도 새로운 피자 처음으로 먹어봐서 좋았죠 ㅎㅎㅎ
;소스리필 안하면 섭하징~
;빠네 소스 리필 가능해요 ! 시간이 걸려서 중간에 미리 말씀드리면 좋아요.
;근데 이날은 평소보다 시간도 오래걸렸고 , 소스가 따뜻하지가 않았어요 !!!!!!
;전반적으로 맛도 전에 비해서 좀 떨어졌구요 ㅠㅠ
;그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;소스 리필도 받고 안쪽에 촉촉한 빵까지 싹싹 다 긁어먹고
;딱딱한 빵 뚜껑까지 야무지게 다 먹었어요 ! + _ +
;마무리는 딸기 셔벗으로 ㅎㅎ
;딸기 or 망고 선택가능한데 전 이제까지 딸기만 먹었어요.
;오늘도 딸기로 -
;쿠폰덕분에 빠네값만 계산해서 11000원 나왔어요 .
;푸짐하게 저렴히 잘 먹었죠 : )
;계속 빠네가 아른거렸었는데 오랜만에 오니 넘 좋았어요 ㅎㅎ
;다음에는 네로 먹어보고 싶어요 !
$
;2012930
