;122
$
;:: 이탈리안 - 도치피자 (DOCHI PIZZA) 강남점 (화덕피자맛집, 강남역화덕피자, 강남역피자, 나폴리피자)
$
;
$
;＋전전 회사 다닐 때,
;팀장님이 자주 사주시고 명함이벤트로도 먹고, 남편이랑도 자주 갔던 도치 피자!
;장충동이랑 예전 자리랑 정말 많이 갔었는데, 오랜만에 방문하니 없어진 메뉴도 있었다.
;샐러드는 버섯 좋아하니깐 감베리풍기샐러드로~
;피자는 엑스트라 마르게리따
;아르게리따와 엑스트라 마르게리따 차이는 생치즈가 들어가서 수분감때문에 축축 할 수 있다는 거~
;그런 거 너무 좋음! ㅋㅋ
;둘이 오면 모다? 세 개! ㅋㅋ 파스타도 하나, 감베리에루꼴라
;와인 한 잔 하고 싶었는데 알코올 음료는 판매 안하신다고 하셔서 고이 접고
;요 피자를 따듯하게 유지해주는 초도 오랜만 ㅎㅎ남편 이직 하기 전 마지막 평일 데이트 :)맛있게 먹고 갑시다~맛있어 맛있어 ㅠ_ㅠ 엑스트라 마르게리따 선택 굿굿, 촉촉한 생 버팔로 치즈가 아주 굿굿굿샐러드도 넘나리 맛나고
;마지막 완성은 파슷하 ㅋㅋ
;큼직큼직하게 썰어 진 재료들과 꼬들꼬들한 스파게티면의 만남 ㅎㅎ 올리브베이스 좋아하는 부부라 입맛에 딱이고쵸크쵸크한 느낌의 마르게리따 ;)
;요 작은 초가 진짜 식사 끝날 때까지 따듯하게 지켜주는 게 정말 신의 한 수 ㅎㅎ저녁시간이 다 될 수록 테이블의 손님들도 채워지고~
;도우 정성스레 반죽해서 토핑하고 화덕으로 슉~ ㅎㅎ
;언제 먹어도 맛있는 도치 피자 !
;다닌 지 벌써 9년이나 됐군. 오랜만에 먹었는데도 여전히 맛있고! 화덕피자 먹고 싶을 땐 언제나 도치!
$
;2021918
