;656
$
;〃[강남,논현맛집] 떠먹는피자 오톤스테이션
$
;
$
;강남역에서 디자인컨퍼런스가있었던 지난주 ~ 점심먹을곳을 탐색하다 찾은 오톤스테이션!
;마마스카페랑 떠먹는피자하면 생각나는 미즈컨테이너를 갈까했는데 줄서서먹어야한다고해서
;다음기회에 가보기로하고 요즘 떠먹는피자 맛집중에 괜찮다는 소문을 듣고 찾아간 오톤스테이션 떠먹는피자맛집 :)
;파스타 샐러드 잘하는 쉐프와
;서빙 잘하는 사장이 있는 집 :)
;티비에도 많이 나왔었네요 ~ ㅋ
;오톤스테이션 가훈이 여자말을 잘듣자!
;국물떡볶이가 에피타이저로 나왔어요
;요거 괜찮네요 ㅋ
;카센터 컨셉과 어울리는 그릇들 ㅋ
;카센터 ㅋ
;직원분들도 의상컨셉제대로 ~
;그리고 모두 남자분들 ㅋ
;쉬림프갈릭 떠먹는피자 등장!
;메뉴가 나오니 이것저것 설명해주시고
;하이파이브를 하고 식사를 시작하게해줘서 깜놀 ㅋ
;정말 활기찬 서빙!
;머쉬룸 크림파스타~
;치즈랑 크림 좋아좋아~ ㅋ
;떠먹는피자에 치즈만 있는줄 알았는데
;바닥에 쫀득한 떡같은 얇은 도우가 깔려있어서 더 쫀득한 식감 :)
;으흐흐 맛있어용 ~ 담엔 바베큐치킨 떠먹는피자에 도전해볼까봐요~
$
;2012621
