;328
$
;[서울/강남/맛집추천] 카니발피자
$
;
$
;여러분 피자 좋아하시나요?
;친구들과 점심약속 정하기에 피자만큼 만만한 메뉴가 없죠.
;저는 친구들과 피자를 자주 먹으러 가는 편인데요.
;​특히 치즈가 듬뿍 올려진 피자를 좋아한답니다!
;오랜만에 만난 친구들과 맛있게 먹은 피자 맛집을 추천하려하는데요​
;오늘은 ​피자계의 신흥강자 "카니발피자"를 소개합니다
;'카니발피자'는​ MBC<나 혼자 산다>에서 강남이 먹은 피자로 유명해요.
;저도 방송을 보면서 침을 꼴깍 삼켰는 데요.
;카니발피자를 다녀오고나서 강남이 먹은 피자란 걸 뒤늦게 알았어요~
;카니발 피자는 서울 13개의 지점이 있네요.
;가까운 지점에 방문해보세요~ 저는 강남점을 다녀왔습니다.
;점심시간을 살짝 피해서 방문하였더니 웨이팅없이 바로 들어가 먹었어요!
;여자 셋이 가서 세트메뉴 하나 시켰더니 딱 배부르게 잘 먹었어요!
;​바비큐샐러드파스타와 치즈폭탄/스피니치마스카포네피자를 먹었어요.
;​세트메뉴에 음료가 한 잔만 나와 더 추가하려했는데
;직원분이 리필된다며 말려주셨어요
;뭐랄까. 직원분의 친절함에 감동이랄까.
;또 방문해야겠다라는 마음이 생겼어요.
;​워낙 치즈피자를 좋아해서 치즈폭탄피자는 정말 취향저격
;치즈 좋아하시는 분들은 추천 또 추천합니닷!
;​강남역 카니발피자 위치입니다 ↓
;http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=36154424
;카니발피자 강남1호점피자, 파스타, 샐러드, 사이드, 솜사탕 등 판매.map.naver.com
$
;2016179
