;150
$
;역삼역 피자비토랩 강남역 피자, 강남 피자맛집으로 유명한 피자비토랩의 신 메뉴 날밤새우게한 피자와 다양한 피자 메뉴를 맛보자
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;강남역 피자, 강남 피자맛집
;날밤새우게한 피자, 알바의 실수 피자
;피자비토랩 강남 직영점
;잇님들 안녕
;요즘 어떠신지요? 여울이는 오른쪽 발목을 삐끗하여 걷는데 불안 불안 정말 다리 양쪽이 다 왜 이리 부실한지 어릴 때부터 자주 삐끗은 했는데 인대가 안 좋은가 봐요 발목 보호대를 사든지 해야지
;이야기가 삼천포로 맛 녀석들 이야기에 지인 추천 맛집을 간다고 하던데 차승원 씨 피자집이 있더라고요 근데 이 피자집 조금 호불호가 갈려서 왜냐 화덕피자인데 우리나라는 오버 쿡을 좋아하는 편이라 그게 조금 싫다고 하더라고요 근데 사진상에서 보니 오버 쿡이 아주 많이 되기는 했더라고요 그래서 갑자기 피자가 급당겨서 피자집을 서치 서치 ~~~
;발목을 진찰하러 병원에 갔다가 근처에 잘하는 피자집이 있다고 해서 여울이 방문 결정 더구나 이 피자집 메뉴가 이름이 아주 재미있답니다
;날밤새우게한 , 사장님의 실수 알바의 실수 등 ㅎㅎ 더구나 방문 포장 시에는 가격 할인도 해 준다니 오케이~~~
;강남역 피자, 강남 피자맛집으로 소문난 피자 비토 랩 강남점으로 출발
;역삼역에 가까워요 그리고 이렇게 주로 배달과 포장을 전문으로 하는 곳이네요 피자도 다양한 종류가 많네요
;입구에서 들어가는데 배달을 기다리시는 분들이 많더라고요 역시 강남역 피자, 강남 피자맛집으로 유명한 곳 맞는 거 같네요
;배달 포장 전문이기 때문에 앉아서 기다리는 좌석과 메뉴판 이렇게 매장이 구성이 되어 있어요 하지만 그래도 깔끔한 매장이 너무 맘에 드네요 강남점은 먹을 자리가 없지만 다른 지점은 매장 내에서 식사가 가능한 곳도 있나 봐요 근데 요즘 사태가 이래서 잠정 중단한다고 적혀 있네요
;메뉴판강남역 피자 강남 피자맛집 피자 비토 랩은 메뉴가 일반적인 메뉴가 아니네요 작명도 훌륭하고 이름도 또한 재미있답니다
;여울이는 알바의 실수 알바님이 토핑을 너무 많이 넣으셨나 봐요 이것 말고 사장님의 실수도 있어요 그리고 날밤새우게 달달한 밤 다이스와 오동통한 새우 그리고 크래미가 들어가서 먹다 보니 날 밤.새우.게 돼버린 피자라고 되어 있답니다 ㅎㅎ 너무 재미있어서 보다가 한참을 웃었네요
;얼마나 피자가 맛이 있으면 날밤을 새웠을까요
;치즈 토핑이 다른 피자집보다 많이 들어있으며, 기본 피자에도 빵끝에 체더치즈가 들어있어 크런치 하다고 합니다
;강남 피자맛집에서 포장해서 집으로 여울이는 사이드로 핫봉을 주문 그리고 이 비닐은 네 군데에 손잡이가 있어서 잡고 기울어지지 않고 가져올 수 있어서 좋네요 포장의 상태가 아주 좋아요
;강남 피자맛집 피자비토랩의 메뉴판입니다
;피자 비토 랩의 소스 팩
;핫 소스, 갈릭팁핑소스, 페페로 치노, 피클 물수건 그리고 특이하게 쓰레기봉투가 있답니다 ㅎㅎ 아 강남 피자맛집 정말 최강이네
;강남역 피자 피자비토랩 강남 직영점 핫봉 이거 튀기지 않고 오븐에 구워서 맛이 좋네요 음 나중에는 오븐 통닭도 있는데 한번 먹어보면 좋을 거 같네요 쫄깃하면서 잡내 없어서 아주 좋네요  어떤 경우는 약간 비린 맛이 날 수도 있는데 이거는 전혀 잡내도 없어서 좋아요
;날밤새우게한 피자  피자비토랩의 신메뉴 어찌나 토핑의 재료가 많은지 그리고 도우 끝에도 치즈가 있어서 먹기 좋네요 일반적으로 도우 끝은 약간 밀가루 맛이 나서 별로인데 강남역 피자 피자 비토 랩은 도우 끝도 맛이 좋아요
;알바의 실수 ㅎㅎ 알바님이 너무 많이 넣었나 봐요 16조각으로 나누어 놓았는데 각각의 줄마다 토핑이 다르네요
;저 중간에 동그란 노란색의 토핑은 먹어보니 슈크림 같더라고요 ㅎㅎ
;실한 토핑과 치즈 듬뿍 그리고 도우가 얇아서 너무 좋아요 부드러운 맛도 좋고 고기 듬뿍의 약간 미트볼 같은 소스의 느낌도 있어서 좋네요
;강남 피자맛집 피자비토랩 강남 직영점의 알바의 실수는 피자가 사이즈가 작아서 들고 먹고 좋고 아이들이나 여성분들이 먹기 좋은 사이즈인 거 같아요 치즈가 듬뿍 들어 있어서 좋네요
;자 이제 한상을 차려서 먹어야죠 강남 피자맛집 피자비토랩 강남 직영점 푸짐하게 아 맥주를 사서 피맥을 했어야 했는데 여울이 맥주 준비를 못 했네요
;우선 날밤새우게 한입  도우는 얇은데 그 위에 소스와 토핑 치즈가 듬뿍 한입에 푸짐함을 느낄 수 있답니다
;강남 피자맛집 피자 비토 랩 강남 직영점은 페페로치노를 제공해 주시더라고요 약간 매콤한 맛을 더 추가하는 것인데 물론 핫 소스랑은 다른 맛을 즐길 수 있답니다
;페페로치노와 파마산 치즈가루 추가
;그냥도 한번 먹고
;갈릭딥핑소스에 찍어서 한입 먹어요 부드러운 소스에 아주 맛이 좋네요
;핫봉 한입 약간 매콤한 맛을 원해서 페페로치노 첨가
;핫봉과도 잘 어울려요 페페로치노 여울이 좋아하는 맛이네요
;알바의 실수 한입 조각조각마다 맛이 다양해서 정말 좋네요
;피클과도 한입 안에 햄과 다양한 토핑의 씹히는 맛이 너무 좋아요
;소스 찍어서 한입 강남 피자맛집 피자 비토 랩 정말 피자 맛집 맞네요
;피맥 어떠세요? 피자와 맥주 피자 메뉴의 이름이 정말 재미있고 토핑과 치즈가 듬뿍 그리고 도우가 얇고 도우 끝까지 맛있게 즐길 수 있답니다
;배달 포장이 가능하고 특히 방문 포장 시에는 추가로 할인도 해주니 더 좋죠
;자 이제 피맥을 하려면 어떻게 해야죠? 전화기를 드시던가 아니면 바로 나갈 준비를 하셔야죠 어떻게?
;여울이 따라 피 맥하러 고고씽~~~~~
;오늘도 맛나게 즐거운 하루 보내세요
;매장 정보
;상호:피자 비토 랩 강남 직영점
;주소:서울특별시 강남구 언주로 71길 33 101-1호
;전번:02-566-4777
;영업시간:10:00~03:00
$
;2020413
