;506
$
;강남역 맛집 : 맛있는 화덕피자 나인로드 피제리아
$
;
$
;얼마전에, 여자친구랑 같이 '무엇을 먹을까' 고민을 하다가 여자친구 회사에 근처에 있는 '강남역'에서 밥을 먹자고 장소를 정하고 밥을 어떤 것을 먹으려다가 고민하다가 ! '피자'를 선택했어요 !
;위치는 '9번출구'나 '10번출구'가 가장 가까우니까,위치를 참고하세요 :)
;들어가기전에 보니까, 옆에 이런 자동차(?) 및 건물이 있었는데 알고보니까, '웨이팅 대기장소' 였더군요 !
;이제 배가고프니까, 힘찬 발걸음으로 들어가 볼까요 ?!
;건물안에 인테리어는 이런식으로 되어있는데, 노래소리도 경쾌하면서 약간 '미즈컨테이너'를 연상시키게 하더라구요 ! '바운스 바운스~'
;수다떨고 노는사이에 주문했던 메뉴가 나왔어요 :) ! 완전 맛있어 보이죠 ?!
;처음에 주문을 하면서 '이거 괜찮을까?'라면서, 고민을 하다가 시켜봤는데 이거 완전 맛있더라구요 ! 레시피를 따로 알고 싶을 정도로요 ! 시원하면서 달콤한 맛이 일품 !
;세트메뉴로는 시킬 수 없어서 '단품'으로 시켰던 메뉴인데, 단품으로 먹기를 잘했다고 느낀것이 정말 맛있더라구요 ! 비록 씬핀이기는 하지만 그래도 느끼하지 않아서 좋았어요 :)
;버섯크림 파스타도 많이 느끼하지 않아서 좋은데, 피자빵 뒷부분을 크림에다가 찍어먹으면 정말 일품 :)
;정말, 야무지게 먹었어요 :) 다음에 또 방문의사가 있을 정도로 맛있더라구요 ! 분위기도 좋고 ! '썸'타는 분들이 오시면 좋을 듯한 느낌이랄까요 ?!
;오늘의 먹방 탐문 이만 마치겠습니다 :) 여러분도 여기 한 번 들려보세요 !
$
;20171230
