;493
$
;[강남맛집] 피자뷔페는 역시 피자몰!
$
;피자몰 강남역점
$
;[강남맛집] 피자뷔페는 역시 피자몰!
;안녕하세요. 오반짝입니다 : )
;피자뷔페 피자몰 강남역점 다녀왔어요! 다양한 종류의 피자랑 뷔페를 먹기에 가장 좋고! 가성비 진짜 좋은 뷔페라서 넘나 좋아합니다. 또 이랜드 계열 패션브랜드가 함께 있는 건물에 있어서 식사 하고 쇼핑까지 하고 완전 좋아용!!
;퇴근하고 강남역에서 만났어요. 일찍 도착해서 교보문고에서 책 구경하고 조금 걸어서 도착한 피자몰! 평일 7시쯤?! 방문했는데 강남역점은 매장이 워낙 넓다 보니 웨이팅 없이 바로 입장했어요~ 올라오면서 미쏘랑 로엠 옷을 봤는데 사고픈게 많아서 밥먹고 쇼핑하러 가기로했어용!
;▶피자몰 강남점 위치
;주소서울 강남구 강남대로 432
;전화번호
;02-6205-4296
;영업시간
;매일 11:00~22:00
;평일런치(퇴점기준) 17:00
;샐러드바 마감 21:30
;Since 1994, 23년 전통의 피자몰을 전국 24개 매장에서 만나보세요. 세계 각국의 피자와 샐러드, 디저트를 시즌마다 새롭게 선보이는 뷔페형 레스토랑과 트렌드 피자를 단품으로 즐기시면서 테이크아웃까지 편리한 유통 및 로드샵, 2가지 타입으로 운영되고 있습니다. 8~9종의 피자와 파스타, 샐러드 등 30여가지의 음식을 무제한으로 이용하실 수 있습니다.
;▶피자몰 강남역점 가격
;평일런치 9,900원
;평일디너, 주말, 공휴일 14,900원
;버드와이저 생맥주 1잔 3,900원
;버드와이저 생맥주 1인 6,900원
;▶피자몰 이용안내
;선 결제 시행 매장으로 결제 먼저 도와드리겠습니다. 구역을 배치도에서 확인해주세요. 테이블 번호 확인 후 착석해주세요.(자리 변경 시 직원에게 말씀해주세요.) 냅킨, 스푼, 포크는 샐러드바 앞쪽에 준비 되어 있습니다. 퇴점 시 테이블 위 고무매트는 뒤집어 주시기 바랍니다. 100분간 무제한으로!
;이번 8월 신메뉴! 썸머 풀~ 파티 메뉴들이 가득가득해요! 진짜 오랜만에 방문한 피자몰이라 친구랑 둘이서 엄청 기대했지요~ 둘다 점심 간단하게 먹고 만나서 배고파 죽는줄~ 결제는 선불로 결제하고 자리번호를 안내해주면 바로 앉아서 뷔페를 즐기면 됩니다!
;동영상으로 뷔페 미리보기~
;FRESH FIRED PIZZA
;피자몰에 왔으니! 피자부터 공략해야죠~ >_<
;화덕에서 바로바로 구워서 더욱 맛있는 피자몰 피자! 종류도 많아서 좋지만 맛도 있어서 더욱 좋아요~
;피자종류 진짜 가득이죠! 한조각도 작게 커팅되어있어서 다양하게 즐길 수 있어서 부담없어서 좋아요. 은근 피자 먹다보면 진짜 배부른데~ 피자몰은 피자 말고도 파스타랑 샐러드, 리조또등 먹을게 매우 많기 때문에 양조절 매우 중요합니다!!ㅋㅋㅋ
;마약 옥수수피자
;고르곤졸라
;슈퍼콤비네이션 피자
;페페로니피자
;코코몽 소시지 피자
;스윗고구마딥디쉬, 사워크림을 곁들여 먹는 고구마 피자
;화덕 마르게리타피자, 생토마토를 넣은 특제소스로 더욱 신선한 맛의 이탈리안 피자
;스테이크크림치즈피자, 풍성한 비프에 크림치즈와 블랙페퍼로 맛을 더한 프리미엄 피자
;★여름신메뉴 불고기듬뿍피자, 달큰하게 얹은 불고기 토핑 한번 고기엣지로 또 한번
;★여름신메뉴 치즈듬뿍써니피자, 치즈맛 시즈닝으로 맛을 더한 웻지포테이토와 모짜렐라와 체다치즈의 환상의 궁합
;다양한 디핑소스들!
;핫소스랑 허니조청! 허니조청은 고르곤졸라 위에 가득 뿌려서 먹었어요~
;파스타&리조또
;피자몰은 피자종류도 많지만 피자와 어울리는 다양한 메뉴들을 함께 즐길 수 있기 때문에! 역시 뷔페가 최고예요 최고!!
;게살필라프, 바삭갈릭탕수육(흑마늘소스를 듬뿍 끼얹어 더욱 달콤하고 쫄깃해진 탕수육)
;원조 국물떡볶이, 매콤어묵탕
;레드토마토파스타, 머쉬룸 크림 리조또
;로제 리조또(크림과 토마토의 좋은 맛만 모아 치즈를 듬뿍 얹은 리조또), ★여름신메뉴 백숙파스타(쫄깃한 닭고기와 뽀얀 국물이 어우러진 담백한 맛의 보양 파스타)
;에그에그 볶음밥, 파기름에 볶아내어 남녀노소 좋아하는 계란볶음밥
;★여름신메뉴 스파이시닭볶음탕, 순살 닭고기와 포슬포슬 알감자의 매콤달콤한 국물 닭볶음탕
;★여름신메뉴 마늘쫑쫑파스타, 짭조롬한 간장과 마늘쫑, 고기볶음이 어우러진 퓨전 파스타
;★여름신메뉴 갈릭버터프라이즈, 어니언 시즈닝으로 맛을 낸 감자튀김에 진한 버터갈릭소스를 듬뿍!
;★여름신메뉴 레드닭강정, 매콤한 양념치킨소스와 달콤한 허니소스로 버무린 닭강정
;양송이수프
;단호박샐러드, 시저샐러드, 요거고구마샐러드, 고울슬로 샐러드
;★여름 신메뉴 레디쉬크랩와사마요(아삭하고 시원한 무채를 더해 버무린 알싸한 게살마요 샐러드),  딸기푸딩, 스파이시 비빔쫄면, 후실리 파스타
;트로피칼 망고, 황도, 파인애플, 오렌지
;PICKLE&DIPS
;피자와 함께 토핑해서 먹을 수 있는 다양한 재료들!
;토핑올리고 맛도 올리고! 피자 위에 듬뿍 얹어서 드세요! 추억의 사라다빵맛 양배추 케요네즈 샐러드, 톡쏘는 레몬을 넣은 피클 치킨 샐러드, 아삭아상 새콤달콤 코울슬 샐러드, 느끼한 맛 잡아주는 양파 요거트 샐러드
;다양한 토핑들! 꼭 필요한 피클과 할라피뇨도 함께~ 피자는 맛있는데 먹다보면 느끼함때문에 많이 못먹게 되는데 토핑, 소스, 피클이 있다면 더욱 많이 먹을 수 있지요~~
;파스타땅, 알새우칩, 허니버터 포테이토
;가득가득 한상 담아왔어요 >_<♥
;바르게 슝슝슝 맛있는 음식들 보기~ 동영상촬영할때 보면 성격이 보여요. 저는 왜이렇게 빨리 후다다닥 찍으려고 하는지~ 영상에서 여유가 1도 느껴지지 않아요! ㅋㅋㅋ 천천히 영상 촬영하는 연습 좀 해야겠어요~
;항상 좋아하는 메뉴 조금씸 담아서 친구랑 함께 냠냠!! 욕심껏 피자랑 파스타, 리조또, 치킨, 샐러드까지 다양하게 담아왔어요~
;피자도 진짜 종류도 다양하고 맛있어요. 피자는 프리미엄 피자, 클래식 피자, 시그니처 피자, 여름 신메뉴 피자들이 가득 >_<
;다 너무 맛있어요!! 최애 고구마피자도 맛있고~ 기본 클래식 피자들도 맛있고 중독성있는 마약옥수수피자도 맛있고!
;피자와 함께 먹을 피클과 토핑종류들! 기본 피자와 또 이색적인 조합으로 한번 드셔보세요~
;피자의 느끼함을 잡아줄 샐러드 종류들도 담아왔어요~
;파스타랑 리조또, 볶음밥, 치킨, 탕수육까지 아주 야무지게 담아왔죠! 피자몰 머쉬룸크림리조또 원래 맛있지만 이번에 처음 먹어본 로제 리조또도 너무 맛있더라구요~ 둘다 맛도 진하고 치즈가 듬뿍 들어가서 더욱 맛있어요!
;매콤한 국물 닭볶음탕! 이거 진짜 딱 좋았어요~ 느끼한 메뉴들이 많아서 니글니글했는데 매콤한 닭볶음탕을 함께 먹으니 좋더라구요. 국물이 자작해서 국물과 함께 얼큰하게 즐겼어요~
;피자몰의 모든 메뉴들 가득 담아서 맛있게~ 수다를 떨면서 먹었어요. 원래 진짜 자주 만나는 친구인데 요즘 못봐서 또 그사이에 할 이야기가 너무 많이 쌓여있어서 폭풍수다 떨면서 맛있게 먹었다는 ㅋㅋㅋ
;SWEET PARTY
;여름 신메뉴로 구성된 여름에 어울리는 다양한 디저트 종류들!
;아이들이 좋아하는 귀여운 캐릭터가 함께~
;스윗포테이토 브래드 스틱, 고구마무스와 연유가 만나 모양은 피자, 달콤함은 디저트
;초바초바케이크, 초코시트에 바나나 크림과 바나나칩을 더한 시즌 디저트
;오션웨이브케이크
;복숭아쿨, 메론소다, 모카다방
;민트 초코빙수, 쿠키앤크림+초코시럽+초코시리얼믹스
;빙수 다양한 토핑들!
;마시멜로우, 딸기퐁듀, 참깨스틱, 레인보우! 아이스크림 토핑으로 올려먹을 수 있어요~
;민트초코아이스크림으로 만들어 먹는 맛있는 빙수도!
;피자몰 와플 파티! 즉석 와플 만드는 방법 와플 기기 틀 1개에 반죽 1컵을 스푼을 이용하여 넣어주세요. 와플반죽을 넣고 ON 약 90초정도 기다려주세요. 타이머가 울리면 OFF 버튼을 누르고, 와플을 꺼냅니다. 취향에 따라 토핑을 조합해드세요.
;애슐리에서도 와플기계있어서 만들어서 먹었는데! 피자몰에도 있다니~~ 와플 진짜 바로 만들어서 먹으면 맛있어요. 뜨거우니까 주의해서 만들어봤어요! 이번엔 반죽이 잘 떨어지지않아서... 애를 좀 먹었지만 그래도 맛은 좋다요!
;너무 배불러서 디저트는 간단하게 먹었어요! 양조절에 실패했나...? ㅋㅋㅋ 피자도 맛있었고 특히 리조또 종류들이 너무 맛있어서 한번 더 담아서 먹었어요. 피자몰은 피자랑 리조또, 파스타만 가득 먹고와도 본전은 뽑는 느낌! 가성비갑 피자뷔페를 찾는다면 피자몰 추천드려요~ 맛있게 먹고 아래로 내려와서 미쏘에서 쇼핑했어요. 9월에 제주도 가는데 제주도 가서 입을 이쁜 원피스 득템하고 왔어요♥
;피자뷔페 추천 피자몰 : )
;♬
$
;2019820
