;64
$
;강남역맛집, 서울 5대 피자 맛집 도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점
$
;서울 5대 피자, 방송 맛집, 연예인 단골집 등 화려한 타이틀을 가지고 있는 강남역 유명 맛집 도치 피자.
;수많은 타이틀이 아니어도 서울에서
;원조 나폴리 스타일의 화덕피자를 맛볼 수 있다는 이유 하나 만으로도 충분히 찾을 가치가 있답니다.
;강남역 11번 출구에서 국기원 방면 오르막을 조금 올라가면(300여 미터) 유러피안 감성의 붉은 벽돌로 지어진 필로티 건물이 보이는데, 요기가 바로
;강남역 소문난 맛집,
;도치피자 강남점
;매일 11:30~22:00(명절 당일 휴무)
;☎ 02-556-8001
;배달의 민족 주문 가능
;주차는 입구에 요렇게 몇 자리가 있어요.
;서울 5대 화덕피자 맛집, 도치피자
;전통 나폴리 스타일의 화덕피자로 유명한 곳인 만큼 레스토랑을 들어서면, 화덕이 주인공 ㅋㅋ
;화덕 주변의 내부 공간은
;레트로한 감성의 인테리어,
;나폴리 피자 협회의 규정에 맞춰 베수비오 화산석으로 만들었다는 이탈리아 감성의 화덕. 쉴새없이 피자가 들락날락^^
;높은 층고와 폴딩도어로 창가 자리는 개방감이 드는 구조에
;요즘 같은 봄날에는 너무 분위기가 좋아요.
;도치피자 성수점보다는 좀 더 모던하고 화사한 느낌
;화덕 뒤편 공간은 프라이빗 한 느낌, 창가 자리는 가족 외식이나 모임에 좋은 밝고 화사한 분위기.
;그럼, 이제 도치에서 정통 나폴리 피자의 맛을 느껴볼까요 ㅋㅋ
;두툼한 메뉴는 한 페이지에 큰 사진과 음식에 대한 설명이 곁들여져 있어 메뉴를 고르기에 편리해요.
;감베리 풍기(Funghi) 샐러드
;새우와 4가지 종류의 버섯과 신선한 야채로 맛깔나는 샐러드. 도치피자를 올 때면 무조건 주문하는 최애 메뉴.
;새콤달콤한 토스카나 소스와 버섯의 풍미가 어우러져 어른, 아이 모두 즐길 수 있는 샐러드랍니다.
;불 맛나는 마늘로 식전 입맛, 뒷맛을 깔끔하게 ㅋㅋ
;데이트, 가족 외식에 딱 좋아!
;파스타 도치
;매콤한 모둠 해산물의 토마토소스 파스타는 신라면보다 조금 매운맛.
;해산물이 푸짐해서 좋아요.
;400도가 넘는 고열에서 순간적으로 구워낸 나폴리 스타일의 도치피자. 검게 그을린 도우에서 화덕피자의 풍미를 느낄 수 있죠.
;엑스트라 마르게리타 피자
;진한 치즈와 바삭한 도우가 일품인 도치피자. 팬 아래에는 양초를 켜 놓아 다 먹을 때까지 피자 치즈가 촉촉한 상태라 더 맛있게 먹을 수 있어요.
;서울 5대 피자집이라는 타이틀로 많은 분들이 피자집이라고 생각하시는데, 와서 먹어보면 피자만큼이나 인상적인 메뉴들이 많이 있답니다.
;혹 피자는 별로 좋아하지 않는 분들도 피자 외에 다른 이탈리안 메뉴를 즐길 수 있고, 레스토랑의 분위기도 가족 외식, 데이트에 손색이 없는 공간이죠.
;강남역에서 맛집 찾아..
;주말 데이트로 어딜 갈까..
;고민 중인 당신이라면,
;도치 피자는 실패 없는 선택이 될 겁니다.
;(제 입맛과 취향에는 말이죠^^)
$
;2021411
