;670
$
;역삼 파스타, 리조또, 피자 강남맛집추천 '매드포갈릭' 역삼점
$
;매드포갈릭 역삼점
$
;강남엔 맛있는게 없다 생각했던 1인인데.... 막상 매일 가보니 먹을거천지 맛있는거천지 라고 생각하는 요즘이다..
;점심으로 정말 다양하게 잘먹고 다니는데.... 포스팅용 사진을 요란스럽게(??) 찍을 타이밍이 나지않아 입맛만 다시고.... 조금만 지나면 편한사람들하구 가서 사진 왕왕찍어서 포스팅할거다 라는 다짐만 하던중
;다른날보다 조금 편한 식사자리가 생겨 드디어 #강남맛집 #역삼맛집 포스팅을 할 기회가 생겨따
;이날 방문한 곳은 역삼역 매드포갈릭이다. 역삼역 3번출구로 나와서 한방향으로 걷기만하면 바로보인다! 유의할 점은 건물정면에 있는 문이 아닌, 그 옆의 계단으로 내려가야한다는 점!!
;쓸데없이 예쁘고 쓸데없이 맑았던 오후
;건물 앞쪽에는 메뉴판이 놓여있다
;생각보다 가격대가 있는 편이다
;익숙한 프랜차이즈라서 비쌀거라고 생각을 못했는데, 익숙한데도 첫방문인데는 이유가 있었다.
;#매드포갈릭메뉴판
;들어가자마자 보이는 와인즈...
;츄릅 먹고싶다,,,,,,,,
;내부 분위기가 적당히 어두운게 고급스러운 분위기라서 데이트하기도 좋을것 같다
;아직 아날로그가 좋은 인간은 테블릿 주문이 어색하다
;키오스크에는 거부감없는데 테블릿주문은 싫어 (??)
;메뉴판을 한번에 볼수없는데다가 자꾸 세트메뉴 광고가 이거나왔다가 저거나왔다가 해서 보기 힘들었다
;좀 한눈에 보고싶었는데...
;우리는 3명이서 방문했기때문에 내맘대로 그린박스를 주문했다
;식전빵 + 샐러드 +피자 +리조또+ 파스타+ 음료3 의 구성
;샐러드/피자/리조또/파스타 는 마음대로 선택가능하고 맵기도 선택 가능하다 !!
;참고로 그린박스/레드박스의 할인가는 매드포갈릭 어플을 보유한 멤버십회원만 가능하다!!​
;식전빵인 갈릭빠네
;그냥 마늘빵.....
;요거는 시저샐러드
;치즈를 직접 테이블에서 갈아주신다
;이런 포포먼쓰 좋아 
;샐러드는 소스나 들어가는 재료는 평범했는데 위에 뿌린 치즈가 풍미를 더해줘서 굿 
;갈릭페뇨파스타
;#매드포갈릭 이 그냥 붙인 이름이 아니구나 느꼈던게 마늘이 듬뿍 들어간 메뉴들이 많았다. 아무래도 한국전통식당인듯
;파스타가 이날 시켰던것중에 제일 성공 !!
;안매워보이는데 진짜 매콤하고 소스가 과하지않아 내가 딱 좋아하는 맛이었다
;코시국이라그런지 덜어먹으라구 모든 음식에 수저+포크를 담아서 주셨다. 효과... 있나? 있어 ??
;...각설하고
;이 친구는 그릴드치킨 앤 머시룸리조또..
;식전빵+파스타로 배가차서 몇번 안집어먹어서 그런지
;기억이 안나네 ^^;;
;그릇이 탐날뿐......
;저 그릇 넘 예쁘지않나여?
;마지막으로 피자는 #갈릭스노윙피자
;다 나오고보니 이런 늬낌
;음식은 전반적으로 다 입에 맞았다
;양식인데도 느끼하지도 않고 과하지않은 맛이 매드포갈릭의 장점인듯
;레모네이드 툐로롭
;다만, 가격값을 하는지는 ... 글쎄
;인당 2만5천원급의 식사구성&퀄리티인가?
;흠 🤔배불러서 남은 피자는 포장해갔다...
;6조각이나 남을줄 몰랐지.........
;월요일...
;졸리네여
;오늘포스팅 끝
$
;2021927
