;634
$
;[강남맛집] 도치피자 Dochi(나폴리식화덕피자,강남역 데이트코스)
$
;
$
;error매장 앞은 웨이팅 하기 좋게 의자가 준비되어있고 주말에는 꼭 예약을 하는게 좋다.다가오는 크리스마스를 알리는 눈사람~
;매장에 들어서면 화덕과 함께 맛있는 피자냄새가 제일 먼저 반긴다.
;좌석을 안내받고 천천히 메뉴를 고르면서 매장 구경 시작하기!
;도치피자 스타일 설명! 화덕피자에는 로마식과 나폴리식이 있는데 도치피자는 나폴리식이다.나폴리식은  발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며 도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어 있는게 특징이다.
;와인병에 나오는 시원한 물한잔~ 얼핏보면 와인 한잔 하는 줄 알것 같은데!
;본격적인 메뉴판 구경하기~
;오늘 먹은 음식은 마르게리따 피자와 카프레제 샐러드
;여러가지 치즈를 이용한 피자들과 샐러드, 파스타 등의 메뉴와 함께 음료, 와인을 즐길 수 있는 도치피자다.
;매장 안에 자리잡고 있는 화덕피자~
;피자 주문시 바로 만들어서 화덕에서 구워나온다.주문한 마르게르따도 만들어지는 중!!
;매장 안쪽에도 여러 테이블들이 있는데, 주방이 오픈주방이라 음식이 만들어지는 과정도 볼수 있겠다.
;혼자와도 어색하지 않을자리~
;음식이 나오기 시작, 날이 추워지는터라 따뜻한 아메리카노로 마셨다.
;피자랑 함께 먹으면 새콤달콤한 피클
;알차게 먹을 피자랑 샐러드 등장!! 파스타도 먹고 싶었는데, 양이 너무 많아 질것 같아서~~
;카프레제 (16,000원)
;토마토, 후레쉬버팔로 모짜렐라 치즈, 신선한 야채들과 발사믹소스가 어울리는 심플한 샐러드다.
;아삭한 채소가 신선해보이는데 당일 배송 받아서 모두 소진한다고..
;양도 꽤많은 편, 개인접시에 담아보면~
;발사믹 소스와 바질페스토가 어울리는 너무 자극적이지 않은 맛의 샐러드라서 좋다.케첩, 마요네즈가 종종 땡기기도 하지만 신선한 야채와 모짤레라 치즈의 담백한 어울림에 자주 먹는 샐러드다.
;마르게리따(19,000원)
;버팔로치즈, 후레쉬바질, 토마토소스, 모짜렐라치즈와 나폴리식의 도톰한 도우다.
;피자를 다 먹는 내내 따끈하게 먹을 수 있는데 이유는 바로~
;아래에 있는 촛불! 종종 피자를 먹으면 치즈가 굳어서 아쉬운데, 그런 걱정은 없다.
;갓 나온 피자에서 구수한 냄새가 나는데, 도톰한 도우가 굉장히 맛있다.
;따끈하게 먹을 수 있어 마지막까지 쭉 늘어나는 피자와 담백한 소스와 바질, 치즈의 어울림!
;도우는 담백하고 쫄깃하다.먹는 내내 느끼하지 않고 후레쉬함이 느껴지고 무엇보다 도우에서 느껴지는 구수한 누룽지 같은 느낌도 참 좋다.오랜만에 먹는 맛있는 도우! 피자를 먹으면서 토핑들도 중요하지만 도우도 피자맛을 좌우하는데..도우의 끝부분까지 맛있게 먹을 수 있었던 도치피자다.
;신선한 샐러드와 나폴리식의 담백한 화덕피자가 있는 도치피자!강남역이랑 가까우니 소개징이나 데이트로 와도 가격부담이 안될 것 같은, 분위기도 독특하니 좋고!주말이나 연말에는 미리 좌석을 예약하는게 좋겠다.강남역의 수많은 음식점들 중에 분위기랑 맛, 2가지를 만족하고 싶다면 도치피자로~
;주소: 서울 강남구 역삼동 620-17 1층 (서울 강남구 강남대로98길 27)전화번호: 02-556-8001 휴무: 휴무
$
;20161122
