;650
$
;강남역 맛집 추천 들어갑니다. 오늘은 해골피자 어때요?
$
;해골피자 강남점
$
;안녕하세요:) 오랜만에 인사드려요ㅎㅎ
;잘 계셨나요? 날씨가 너무너무 추워져서 벌써 저는 패딩을 꺼내입었습니다ㅎㅎ
;오늘은 오랜만에 강남역 맛집을 소개해드릴까합니다.
;저는 야외테이블에서 식사를 했는데 분위기도 좋고 맛도 좋아서 강남역 맛집 추천드리고 싶은 곳이랍니다:)
;강남역 4번출구에 있는 해골피자라는 곳인데요.
;저는 강남역 맛집인 줄 알았는데 잠실과 성수, 천호에 체인점이 있는 곳이었네요ㅎㅎ
;저도 지금 알게 되었습니다~
;강남역 4번출구에서 골목쪽으로 쭈욱 들어가는데도 사람이 꽤 있는 숨겨진 강남역 피자 맛집입니다:)
;생각보다 아담한 사이즈인데 먹어보면 배가 무척 부르더라구요ㅎㅎ
;저는 포테이토피자, 콤피네이션 피자를 먹어보았는데 정말 맛있었어요. 맥주나 술도 정말 다양하게 있는데 그 중에서도 저는 제가 좋아하는 붐베이 하이볼을 먹었답니다.
;색깔부터가 딱 맛있어 보이지 않나요?ㅎㅎㅎ
;강남역 피자집을 여러군데 가보았는데 해골피자는 제가 감히 꼽자면 제 1순위 피자라고 할 수도 있을 것 같습니다. 그리고 강남역 피자로 추천하는 이유는 아담하고 저렴한 가격으로 여러개 주문하여 맛볼 수 있다는 장점 중에 최최최 장점!!
;강남역 맛집 그 중에서도 강남역 피자를 찾으신다면 제 말 믿는샘 치고 꼭 가보세요. 강남역 맛집으로 후회 하지 않을껍니다^^
;그리고 한가지 메뉴 더 추천해드릴만한 것은 치즈나쵸였어요. 피자도 맛있었지만 나중에라도 이 메뉴때문에 꼭 갈것 같다더라구요. 간단한 술안주로 정말정말 딱인 메뉴예요.
;제가 치즈 덕후인데 여기 치즈 딱! 제 스탈입니다ㅎㅎ 치즈도 굉장히 듬뿍!!
;강남역 맛집, 강남역 술집, 강남역 피자 찾으신다면 해골피자 추천합니다:)
;저는 당분간 자주 갈꺼 같아요ㅎㅎ 어제도 먹었는데 또 생각 납니다~
$
;20211021
