;45
$
;강남역 피자 강남 야식은 강남 피자맛집 피자비토랩
$
;
$
;강남역 피자 강남 야식은 강남 피자맛집 피자비토랩
;강남에 일보고 어머님댁 들어가면서 강남역 피자 맛집 피자비토랩에서 피자포장했답니다
;피자비토랩은 강남야식으로 배달 포장 많이들 시키는 강남 피자맛집이라고 해요
;전에 보니 피자 제목도 재미있는게 많더라구요
;강남역 피자 맛집 피자비토랩 강남직영점은 역삼119안전센터 뒤쪽에 위치하고 있어요
;서울 강남구 언주로71길 33
;02-566-4777
;방문포장시 3000원 할인~이라니 가까이 계신분들은 전화주문후 방문하셔서 가져오심
;더 착한 가격에 피자 먹을 수 있답니다.
;요즘 코로나19로 인해 정말 방역이나 위생에 신경을 많이 쓰고 있지요?
;피자비토랩 강남직영점에서도 손소독제는 물론이고
;직원분이 마스크를 꼭 쓰고 일하시더라구요
;저는 미리 전화주문을 해놔서 도착과 거의 동시에 가지고 나올 수 있었어요
;방문포장하실 분들은 미리 전화주문하시고 방문하시는 거 추천해드려요피자비토랩의 피자는 일반 다른 피자집의 피자보다 토핑이 많이 올라간다고 하더라구요
;그래서 더더욱 기대되었답니다.
;전 제목도 강남 야식으로 먹음 딱 좋을 날밤새우게한 피자와
;직원분 추천으로 피자비토랩의 베스트 피자인 감튀스 주문했어요
;어머님이랑 신랑이랑 셋이 먹는데 혹 모자랄까봐 레귤러 사이즈 2판 주문했다는요
;그리고 사이드메뉴로 새우링하구요.
;피자 연구소답게 인테리어도 ㅎㅎ 실험실처럼
;요 메뉴판 아래에는 실험기구들이 진열되어있었어요.ㅎㅎ 피자 제목이 이 외에도 알바의 실수, 사장의 실수, 묻고 페퍼더블로가 등
;재미있는 이름의 피자가 정말 많아요
;대충 이름을 보면 재료를 알 수 있는 것도 있고
;알바의 실수나 사장의 실수같은 피자는 설명을 봐야알 것 같은 피자도 있네용.
;무튼 재미짐요~
;요래 광고 TV 아래 원산지 표시도 잘 해놨어요
;오우 SBS 성공의 정석 꾼에 청년피자꾼으로 출연
;어쩐지 브랜드네임부터 피자비토랩으로 실험실이 들어있어 뭔가 사연이 있겠다 싶었던..
;무튼 피자에 대한 열정이 많은 분이 만든 피자브랜드로
;피자이름을 보면 많이 생각하고 연구하신 것 같네용.
;제로페이로 결제도 되니 참고하세용.
;피자2판과 사이드 메뉴 포장된 것 가지고 어머님댁으로 출발!
;헉! 근데 무게가 장난 아니더라구요
;피자토핑이 다른 피자집에 비해 많다더니
;2배로 넣으셨나 완전 무거웠어요.
;피자 레귤러 2판 들고 무겁다고 느끼기는 처음...ㅠㅠ 음료수도 없는디.ㅠㅠ드뎌 도착후 포장온 강남역 피자 피자비토랩의 피자를 꺼내봅니당.
;ㅎㅎ 왠지 배달원이 된 기분이라는..피자포장상자도 귀염귀염날밤새우게한 피자입니다.감튀스입니다.
;피바비토랩의 사이드메뉴 포장 상자도 이쁨요~열면 새우링이 나와요.
;새우를 링으로?
;어떻게 생각했는데 설마 새우를 다져서?
;먹어봄 알아요.ㅋㅋㅋ소스들과 피클, 치즈가루 그리고 물티슈가 들어있는 지퍼백에
;강남구 쓰레기 봉투도 하나씩 넣어주시네용.
;완전 대박!
;막상 열어보니 셋이서 먹기엔 양이 많은가 걱정스럽더라구요
;뭐 남으면 킵했다가 밤에 야식으로 먹는거지요
;ㅎㅎ치즈가루도 뿌려주어요~
;어머님은 날밤새우게한 피자에 먼저 손이 가시네용.저도 날밤새우게한 피자부터~
;음 제가 포장해서 가져오느라 약간 식긴했지만
;그래도 뜨겁지만 않을 뿐 먹기는 딱 좋더라구요
;날밤새우게한 피자에는 새우도 보이고 자세히 보심 게살(게살크래미)도 보임요~
;그리고 큐빅처럼 올라간 노란 것의 정체가 파인애플 아니죠.
;감자 아니죠
;바로 밤고구마랍니다.
;그래서 날밤새우게한 피자라는~요..ㅎㅎ날밤새우게한 피자 완전 담백해요
;느끼함이 없어 좋더라구요
;토핑 듬뿍 올라가 옆에서 보면 두께가 장난 아니랍니다.
;밤고구마큐브가 들어가 있어 달달함도 있다는요~
;그래서인지 어머님께선 날밤새우게한 피자가 더 맛나다고 하시네용.
;6쪽으로 나눠진 피자 한쪽이 왜이리 양이 많은지.ㅠㅠ
;피자 토핑 정말 듬뿍 올리셔서 한쪽만 먹어도 배부르더라구요
;야채도 듬뿍 올라가있어 야채 싫어하는 아이들도 다른 토핑들이 워낙 많아서 함께 먹게 되니
;편식하는 아이들있는 집에도 강추
;그래도 피자비토랩의 베스트 피자인 감튀스 안먹어 볼 수가 없잖아요
;뒤이어 먹어보았어요
;감자튀김, 세블락소세지, 페퍼로니 듬뿍 들어가 있는 피자랍니다먹어보니 왜 베스트인지 알겠더라구요
;토마토소스 베이스에 ㅎㅎ 감자튀김 듬뿍 올리고 소세지에 페퍼로니 그리고 체다치즈가 도우 끝까지 있어 짭조름함이 잘 어우러진 특히나 젊은 층에서 좋아할만한 피자더라구요
;감자튀김 좋아하면서 짭조름함을 즐기신다면 감튀스 추천
;요거 피맥으로 먹을 때 딱인 피자네용
;맥주안주로 완전 추천!
;강남 야식 찾으신다면 ㅎㅎ 강남 피자맛집 피자비토랩
;사이드메뉴인 새우링 안먹어볼 수가 없지요?
;워낙 해산물 좋아하는데 새우도 최애인지라..ㅎㅎ
;어떨까 무척 기대가 되더라구요소스에 살짝 찍어줍니다.
;그리고 먹어주었는데요
;새우살을 다져서 만든 링이어요
;꼭 멘보샤 느낌이라는요.(멘보샤보다 싸니 가성비는 짱)
;맛나맛나요.ㅎㅎ
;원래 피자먹을 때 피클 많이 먹는 편인데
;피자비토랩의 피자는 느끼함이 별로 없어 같이 준 피클도 별로 안먹었어요
;레드페퍼도 주시는데 뿌리거나 찍어 먹음 매콤해서 느끼함을 잡아줄 것 같은데
;느끼함이 없어 쓰질 않았다는요.ㅎㅎ
;강남역 피자 피자비토랩의 피자는 정말 피자가 이렇게 무거울 수도 있다는 걸 보여준
;토핑 아깜없이 많이 올려주더라구요
;덕분에 피자 한쪽만 먹어도 배부른 지경이 되었지만요.ㅋㅋ
;식어도 맛난 피자 피자비토랩의 피자~ 도우끝까지 체다치즈있어서 크런치해 다 먹게 한다는요
;원래 도우끄트머리 안먹거든요.
;그런데 남김없이 먹었답니당.
;피자비토랩은 피자 배달위주의 프랜차이즈점이라 매장에서 먹을 수가 없어요
;배달이나 방문포장하시라는요~
;강남 야식 먹을 때는 피맥이 땡긴다하심 피자비토랩 추천
;방문이 귀찮다 하심 배달주문하세용~
;토핑 그득한 맛난 피자가 집까지 가용
$
;2020527
