;356
$
;GFC 맛집 :: 강남 파이낸스센터 캘리포니아 피자키친(CPK)
$
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
$
;강남 파이낸스센터 GFC 맛집 <캘리포니아 피자키친 CPK>
;퇴근 후 친정엄마와의 데이트, 엄마가 딸 보고 싶다고 퇴근 시간에 맞춰 회사 앞으로 오셨어요.
;그래서 엄마랑 오랜만에 맛있는 저녁도 사 먹고 데이트를 하게 되었는데,
;얼마 전 엄마께서 피자/파스타가 넘나 먹고 싶다고 했던 말이 기억나서 회사 옆에 있는
;강남 파이낸스센터 GFC 맛집 :: 캘리포니아 피자키친(CPK)을 찾아갔습니다.
;GFC 맛집 :: 캘리포니아 피자키친은 강남 파이낸스센터 지하 1층에 위치하고 있는데,
;멀리서도 연두 벽에 야자수 그림이 딱! 보여서 찾기는 어렵지 않을 것 같아요.
;캘리포니아 피자키친은 장소도 넓고 쾌적해서 데이트장소/ 회식장소/ 가족 모임장소로도 좋을 것 같고,
;아이와 함께 오기도 참 좋을 것 같은 곳입니다.
;특히, 아이와 함께 방문한 고객을 대상으로 키즈셀쿡[피자만들기 체험]이 가능하다고 하는데요.
;현재 청량리, 산본, 은평, 김포공항, 인천 5개 매장에서 키즈셀쿡을 진행 중이라고 해요.
;아쉽게도 역삼에는 직장인들이 많으므로 이 행사는 진행하고 있지 않습니다~
;캘리포니아 피자키친은 미국/괌에서 이미 유명한 피자 맛집인데요.
;헐리웃 스타인 조니뎁, 조디 포스터, 톰 행크스 등이 인정한 피자 맛집이라고 합니다. wow
;헐리웃 스타 대부분이 CPK 단골인데다가 오프라윈프라쇼, 래리킹쇼 등 토크쇼에 출연하면서 유명세를 타고
;미서부 대표 피자가 되었다는?!?!?
;이런 유명 맛집은 한국에도 빠지지 않고 들어오는 편이져? ㅋㅋ
;덕분에 미국까지 가지 않고도 맛있는 피자를 맛볼 수 있는 것 같네요.
;이런 유명한 미국 맛집 피자를 GFC에서도 먹을 수 있다니~? ㅋㅋ 영광이네욥!
;캘리포니아 피자키친에서 더욱 합리적인 가격에 맛있는 음식을 즐길 수 있는 방법은
;아무래도 런치 메뉴!
;회사가 바로 옆이라 종종 런치에 오곤 하는데 저렴한 가격에 맛있는 음식을 즐길 수 있어 참 좋은 곳이에요.
;GFC 맛집 :: 캘리포니아 피자키친 MENU
;강남 파이낸스센터 / GFC 맛집 :: 캘리포니아 피자키친의 메뉴인데요.
;샐러드, 수프, 샌드위치, 플랫브레드, 피자, 파스타, 리조또 등 다양한 메뉴가 판매되고 있네요.
;세트 메뉴로 좀 더 저렴하게 즐길 수도 있고요~
;캘리포니아 피자키친에서 메뉴를 신중하게 고르고 주위를 살펴보던 중 발견한 이벤트!!!
;바로 100분간 즐기는 생맥주 무제한 이벤트인데요~
;퇴근 후 직장인들이 와서 피자나 파스타 주문하고 생맥주 엄청 드시더라구요.
;생맥주 무제한 이벤트가 있어서 다들 그렇게 맥주를 한 잔씩 다 주문했던 것 같아요.
;하지만 임산부인 저는 레몬에이드로 대신하고요.. ㅠㅠ
;<캘리포니아 피자키친>
;오리지널 바베큐 치킨 + 머쉬룸 까르보나라
;엄마랑 제가 주문한 오리지널 바베큐 치킨과 머쉬룸 까르보나라예요.
;친정 엄마가 까르보나라가 그렇게 드시고 싶다고 하셔서.. ㅋㅋㅋ
;근데  넘나 탁월한 선택이었던 거! 머쉬룸 까르보나라 진짜 맛있더라구요~
;피자는 말할 것도 없이, 화덕피자라 담백하면서도  쫄깃하니 넘나 좋았습니다.
;오리지널 바베큐 치킨 피자
;바베큐 소스와 함께 크게 크게 토핑 되어 있는 치킨!
;캘리포니아 피자키친에 있던 노란 화덕에서 구워져 나온 피자인데요.
;역시나 화덕피자가 짱!!!
;얇고 기름기가 없어 느끼하지 않아 담백한 맛!
;그리고 쫀득한 도우가 참 맛이 좋았어요. 미국에서 유명 맛집 될 만한 것 같네요~ 인정!
;머쉬룸 까르보나라
;그리고 피자보다 저희 엄마한테 더욱 칭찬을 받았던 머쉬룸 까르보나라예요.
;양도 많고 고소하면서 느끼하지 않은 크림이 특징이었던 것 같은데요.
;버섯도 아낌없이 가득가득 들어있어서 엄마가 참 좋아하셨어요.
;다음에 파스타 먹으러 여기 또 와야겠다며~ ㅋㅋㅋ
;맛있는 피자와 파스타가 생각날 땐 앞으로 캘리포니아 피자키친으로~!!
$
;2019615
