;339
$
;[강남맛집] 화덕피자와 바베큐 넘나 맛있는 "피제리아"!!
$
;
$
;건물앞에 캠핑카?? 같은 것도 있구 ㅋ
;저번에 왔을때는 웨이팅이 꽤 있어서 ㅋ
;이런 곳에서 기다렸던 기억이 난다!!
;이번에는 조금 늦게 만나서 ㅋ
;사람들이 그렇게 많지는 않았지만 ㅋ
;웨이팅은 했다.... 역시 맛집은...
;﻿셀프주문서에 주문할 메뉴들을 적구
;벨을 눌러주면 주문끝!!!
;웨지감자도 소스에 찍어서 얌 !!
;기본으로 나오는 칠리소스와...
;하얀색은 무슨 소스인지 모르겠는뎅
;마시써땨 !!!
;콘샐러드, 감자튀김, 마약옥수수!! 내가 조아하는 마약옥수수댜!!정말 오랜만에 먹는군앙 ㅋ
;엄청나게 큰 가게 ㅋㅋ 인테리어도 빈티지하게 잘해놓고 ㅋㅋ 사람 어마어마하게 많음요...
;소품 하나하나 빈티지감성가득 ㅋ 미즈 컨테이너가 생각이 난댜아아 ㅋㅋ
;메뉴판 찍으려고 보니깐 ㅋㅋ 메뉴판이 생각보다 양이 많았다 ㅋㅋ 블로그 한다고 사진찍는거 도와주신 동기님들 피제리아검색 하니 세트메뉴가 유명한 것 같아서!! 세트메뉴 먼져 !! 우리는 몬스터세트 1주문!! 피자 사이즈업 2천원 밖에 안해서 ㅋ 사이즈업!!
;지금부터 메뉴판 압박....넘나 많아...좀만 참아주셔요 ㅋㅋ
;얘기하다 보니 금방나온!!몬스터세트1주문할때 양 모자랄까바 ㅋ걱정했는데 ㅋㅋ 걱정은 노노!!! 2~3인분이니 충분합니다 저번에 4명이서와서 세트 2개시키고 ㅋ 배터지는줄 알았다능.... ㅋ직원분도 주문할때 재차물어보시고 "세트 2개주문 맞으세요?"다... 물어보는 이유가 있었어....
;피자는 사이즈업해서 Large사이즈콰트로 포르마쥐 화덕피자치즈매니아들이 좋아한다는 피자!!피자는 기대이상으로 정말 맛있었댜!!치즈의 짭짤하고 고소함가득한 담백피자하... 담에 가도 이거 시켜서 먹어야지
;바베큐 플레이트!!! 윤기좌르르한 닭바베큐!! 상큼한 샐러드와 바베큐와 함께 먹으면 꺄~
;마약옥수수는 칼을 이용해 썰어주면 편리하고 깔끔하게 먹을 수 있슴니당 ㅋ 손다친 내가 해야져... ㅋㅋ
;우리들은 술을 다 못해서 ㅋㅋ 술도 안하고 ㅋㅋ 여기서 마감시간까지 떠드느라 ㅋㅋ 목이 쉬어뜸...흐.. 어느새 텅텅 빈 가게안 ㅋㅋ 오랜만에 속시원하게 떠들어 댄것같다 ㅋㅋ 다담주에 또 만냐쟈구영 ㅋㅋ 나만.. 8시반출근이징...휴휴넘나 맛있게 잘먹고 와씀니당 ㅋ ~~
$
;2016320
