;20
$
;강남 논현동 맛집 도셰프, 나폴리 화덕피자와 파스타 전문점
$
;도셰프
$
;#강남논현동맛집 #도셰프 #정통나폴리피자맛집 #파스타맛집 #김영갑교수추천맛집
;안녕하세요. 여러분^^
;한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.
;오늘은 오랜만에 한식 레스토랑이 아닌 이탈리안 레스토랑 소식을 가지고 왔습니다. 점심시간을 이용해서 다녀온 도셰프라는 나폴리 화덕피자 전문점이 정말 매력적이라서 여러분에게 꼭 소개해 드리고 싶습니다.
;2009년 오픈하였다는 강남 논현동 맛집
;나폴리 화덕피자 전문점으로 12년의 역사를 자랑하는 도셰프에 다녀왔습니다.
;파사드에서 오랜 세월을 이겨낸 유구한 역사의 흔적들이 잘 드러나는 강남 논현동 맛집 도셰프입니다.
;우리 일행을 반갑게 맞아주신 도셰프님. 바로 화덕으로 직행하시더니 저희가 주문한 피자를 직접 만들기 시작하셨습니다. 화덕 속에서 참나무가 활활 타오르고 있는 것 잘 보이시죠. ㅋ ㅋ 제가 동영상으로 찍은 후 움짤로 변환했습니다.
;나중에 자세히 전달해 드리겠지만 강남 논현동 맛집 도셰프에서 저희가 먹은 피자는 두 가지 종류입니다. 도셰프님이 손수 만들어주신 피자는 역시 찐맛입니다.
;아직 본론은 시작도 안 했지만 움짤만으로도 도셰프에 당장 가고 싶은 마음이 드실 여러분을 위해 강남 논현동 맛집 도셰프의 위치를 알려드리겠습니다. 서초구 강남대로 89길 14. 지하철을 이용하는 경우에는 논현역 3번 출구로 나와서 직진 후 우회전하시면 됩니다. 찾기 쉽습니다.
;도셰프의 입구에는 나무로 만든 화덕피자삽이 손님을 반겨줍니다. 자세히 보시면 여기저기 피자삽에 도셰프 브랜드를 새겨서 진열해 놓은 것을 볼 수 있습니다.
;12년의 역사가 묻어나는 디스플레이는 매장에 들어서지 않고도 화덕피자 전문점 도셰프의 전문성을 잘 느끼게 해 줍니다. 이 정도의 맛집이라면 누구나 믿고 방문할 수 있겠다는 생각이 듭니다.
;매장 안쪽으로 자리를 잡았습니다. 점심시간임에도 전반적으로 인테리어 색상의 채도가 높고 조명은 조도가 낮아서 저녁을 방불케하는 분위기를 자아냅니다. 조금 일찍 도착한 저희가 메뉴를 주문하고 주위를 둘러보니 이미 매장은 만석을 이루고 있더군요. 가격이 결코 만만하지 않음에도 점심시간에 만석을 강남 논현동 맛집이 확실합니다.
;도셰프에서 사용하는 테이블 시트, 알고보니 '도치피자'를 홍보하는 내용입니다. "이제 도치에서 정통 나폴리 피자의 맛을 느껴보세요" 저는 도셰프에서 정통 나폴리 피자의 맛을 즐겨보기로 하겠습니다.
;강남 논현동 맛집 도셰프의 메뉴북을 자세히 살펴보고 메뉴를 주문하기로 하겠습니다. 여러분도 자세히 보셨다가 추후 도셰프에 가시게 되면 꼭 드셔보시기 바랍니다.
;도셰프의 손수 만든 메뉴북이 인상적이지 않나요? 매우 매력적인 메뉴북이네요.
;첫 장과 둘째 장에는 스파게티와 리조또가 있습니다. 감베리 루똘라, 오르조 리조또.
;다음 장에는 피자가 있네요. 엑스트라 마르게리타, 마르게리타입니다. 보기만해도 군침이 도는 최고의 정통 나폴리 피자들입니다.
;이이서 등장하는 피자는 프리마베라 도셰프와 감베리입니다.
;콰트로 포르마지와 카프리초사 그리고 고르곤졸라.  도셰프의 정통 나폴리 피자의 종류가 매우 많습니다. 모두 먹어보려면 최소한 서너번은 와야 할 것 같습니다.
;하하... 서너번으로는 부족하겠습니다. 최소한 열 번은 방문해야 모든 피자 메뉴를 섭렵하겠습니다. 디아볼라와 콰트로 스타지오네도 맛있어 보입니다. 꼭 먹어야 하는 메뉴로 찜합니다.
;프로슈터 쿠꼴라, 콰트로 풍기 피자도 빼놓을 수 없는 강남 논현동 맛집 도셰프의 찐맛 피자입니다.
;피자 메뉴는 모두 보았고, 이제부터는 지중해식 홍합요리인 홍합 나티보와 카프리제 샐러드로 넘어갑니다.
;샐러드 메뉴 하나씩 살펴보겠습니다. 감베리 풍기 샐러드와 포르마지 애플 샐러드가 먹음직스러워 보입니다.
;시저샐러드로 샐러드 메뉴는 끝나고 감베리 크레마가 나타납니다. 도셰프를 찾는다면 꼭 먹어야 하는 추천메뉴 중 하나입니다.
;본격적으로 파스타 메뉴가 메뉴북의 마지막 부분을 장식하고 있습니다. 빠지올리니, 버팔로 뽀모도로, 마레 뽀모도로, 봉골레 비앙코 중에서 하나를 고르면 됩니다.
;도셰프께서 직접 주문을 받으러 오셨습니다. 무엇을 주문할까 고민하다가 도셰프님의 추천메뉴, 즉 오마카세로 결정했습니다.
;도셰프 오마카세가 나오기 전에 바이엔슈테판 생맥주로 목을 축이며 기대만땅 메뉴를 기다립니다. 어떤 메뉴가 우리의 식탁을 채울지 궁금합니다.
;강남 논현동 맛집 도셰프, 특별한 손님이 오셨다며 오너셰프님이 직접 정통 나폴리 피자를 열심히 만들어 주십니다.
;이제부터 메뉴가 하나씩 식탁을 채워주기 시작합니다. 보기만 해도 먹음직스러운 수제 피클이 도착하고 감베리 풍기 샐러드가 놓입니다.
;도셰프님이 추전해 주신 오마카세 첫 번째 샐러드로 입맛을 살리며, 다음 메뉴인 피자를 기다립니다.
;콰트로 포르마지 피자입니다. 보기에는 한 가지 치즈로 만든 듯 하지만 4가지 치즈의 강한 맛이 일품입니다. 강남 논현동 맛집 도셰프에 가시면 이 피자는 무조건 먹어 보시길 추천합니다. 그리고 이네 도착한 엑스트라 마르게리타 피자입니다. 100% 프레시 버펄로 치즈를 사용해서 만드는 엑스트라 마르게리타 피자는 한 입 베어 물면 쫄깃한 도우에서 불향이 올라옵니다. 토마토와 치즈의 조화가 끝내줍니다.
;홍합 나티보는 정말 화려합니다. 보리쌀과 펜촉 모양의 파스타인 펜네에 소라 모양의 파스타인 콘킬리에로 맛을 낸 매콤한 지중해식 홍합 요리입니다. 매콤한 홍합뿐만 아니라 남은 소스에 고르나쵸네라고 불리는 피자 테두리를 적셔 먹으면 별미 중 별미입니다.
;도셰프님이 마지막으로 식탁을 채워준 요리는 감베리 크레마입니다. 파스타가 이렇게 맛있어도 되나요? ㅋ ㅋ 오늘의 도셰프 오마카세 마지막을 장식하기에 충분한 최고의 파스타 요리입니다.
$
;2021616
