;921
$
;강남역맛집 스쿨스토어 밥스피자
$
;
$
;﻿강남역맛집 스쿨스토어 밥스피자
;﻿강남역맛집 스쿨스토어에서 밥스피자를 맛 보고 왔습니다.
;지난주 저의 모든 만남의 장소가 강남역맛집 스쿨스토어에서 있었습니다.
;그 많은 강남역맛집 중에서 한 주에 두번씩이나 방문을 하다니..^^;
;처음 방문 이후에 스쿨스토어의 떡볶이와 롤 맛이 자꾸 생각나더군요.
;그래서 불타는 금요일 지인들과의 만남에서도 스쿨스토어에 방문을 하게 되었어요.
;그 사이에 강남역맛집 스쿨스토어에 변화가 있었더라구요.
;제일 처음 눈에 띈 것은 리뉴얼한 메뉴판.
;링바인더에 깔끔하게 정리 된 메뉴 사진과 설명들로 채워진 메뉴판이였어요.
;그 다음으로 눈에 들어 온건 스쿨스토어의 신메뉴 밥스피자.
;제가 방문한 30일 금요일이 강남역맛집 스쿨스토어에 밥스피자를 비롯한
;새로운 메뉴들이 선 보이는 첫 날이라고 하더군요.
;우리 여자들 신상 좋아하잖아요~
;메뉴도 이왕이면 신상 메뉴들로 먹어 보면 좋겠다는 지인들의 의견에 따라~
;직원분께 몇 가지를 메뉴를 안내 받고 주문을 했습니다.^^
;지인들과 잠시 수다를 나누는 동안 나온 강남역맛집 스쿨스토어의 쉑쉑 샐러드.
;투명 쉐이커에 담겨 나온 샐러드에 와사비 맛 소스를 부어
;뚜껑을 덮어 섞어서 먹는 샐러드라고 하더군요.
;이 날은 직원분께서 직접 흔들어 섞어 주셨는데
;신메뉴가 처음인 저희에게 서비스로 해주신건지는 모르겠지만
;다음에는 제가 직접 해 보고 싶었어요~ㅎㅎㅎ
;스쿨스토어의 쉑쉑 샐러드
;재밌는 이름에 흔들어 먹는 재미도 주는 샐러드 였는데
;톡쏘는 와사비 맛 소스에 어우러진 샐러드와 메추리알이 아주 깔끔한 맛으로 느껴졌어요^^
;스쿨스토어의 신메뉴 씨크릿 야끼우동
;이건 메뉴판 사진을 제가 못 찍었나봐요..가격이 8,500원 이었던거 같아요.
;이 메뉴 이름도 재밌죠?
;씨크릿 야끼우동~
;우동에 무슨 비밀이 있길래 이름이 이런지~~~ㅎㅎㅎ
;그 비밀이 궁금하시죠?^^
;그 비밀을 덮고 있는건 바로 요~ 까쯔오부시~~
;가쯔오부시를 살짝 걷어내면 그 속에 숨겨 있는 반숙으로 익혀진 계란이~
;계란 노른자에 야끼우동의 면발을 비벼 먹으면
;짭조름 하면서도 부드럽고 깊은 맛의 풍미를 느낄 수 있는 야끼우동 되더라구요^^
;아웅~ 지금 사진으로만 봐도 다시 생각나는 맛이예요~~~
;다음으로 먹어 본 메뉴는 강남역맛집 스쿨스토어의 한우 궁중 너비아니 도시락
;메뉴 이름이 무척 고풍스러운데요~^^
;궁중 비법 소스로 만든 한우 너비아니가 입에서 사르르 녹는듯한 맛이 였어요.
;너비아니와 함께 먹을 수 있는 밥과 반찬들로 구성해서
;궁중 음식을 현대화한 모습이 꽤 멋스러운 메뉴였어요~
;한국을 찾는 외국인들도 착한 가격으로 한국의 맛을 볼 수 있는 메뉴가 되겠다 싶었어요.
;그리고 기대하고  고대하던 강남역맛집 스쿨스토어의 신메뉴 " 밥스피자"
;밥스피자는 메인 메뉴인데도 가격이 아주~아주 착하더군요.
;요즘 4,800원으로 식사 한끼 사 먹기 힘들잖아요.
;더군다나 강남역맛집 스쿨스토어의 밥스피자는 가격뿐만 아니라 맛도 착한 메뉴였어요~^^
;스쿨스토어의 신 메뉴 밥스피자는  3가지 맛 소스 ( 매콤한 토마토, 크림, 짜장)로
;맛을 낸 야채볶음밥에 모짜렐라 치즈가 올려진 모습인데
;파프리카, 블랙올리브, 베이비채소가 함께 있어  미니 샐러드를 같이 곁들이는 느낌이였어요.^^
;저희가 주문한 밥스피자 짜장.
;마치 떠 먹는 밥 피자 같네요~^^
;매콤한 맛이 났던 짜장밥에 모짜렐라 치즈& 베이비 채소를 곁들이니
;뭐라 할 수 없는 감동의 맛이 느껴지네요~^^
;짜장밥 속에 들어 있는 오징어의 씹는 맛도 좋았구요~
;밥스피자는 밥을 주식으로 하는 우리 입 맛에도 맞지만 외국인들의 입 맛에도 잘 맞겠다 싶네요.
;한식의 세계화~ 바로 이런 메뉴들의 탄생으로 이루어지는게 아닐까 싶어요.
;강남역맛집 스쿨스토어의 밥스피자를 선두로 앞으로도 세계인의 입맛까지
;평정하는 메뉴 개발이 곳 곳에서 이루어 졌으면 좋겠어요.^^
;참,,,그리고 강남역맛집 스쿨스토어의 모닥바가 새롭게 바뀐다고 하더군요.
;제가 며칠 전에 이용했던 메뉴와는 다른  6개의 디저트 메뉴로 구성 된 ' 디저트 모닥바' 라고 해요.
;제가 스쿨스토어에 방문했던 다음 날이니깐...토요일부터 바뀌는거 같더군요.
;아쉽게도 저는 메뉴판으로만 미리  '디저트 모닥바'를 만날 수 있었지만
;다음번에는 디저트 모닥바도 이용해 볼까 합니다~^^
;강남역맛집 스쿨스토어
;서울시 강남구 역삼동 619-23
;TEL.02- 553-6548﻿ ﻿﻿
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
;2012.4.2 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp.
$
;2012421
