;74
$
;[강남역맛집] 도치피자, 서울 5대 피자집 방문
$
;도치피자 강남점
$
;화덕피자 좋아하시나요?
;저는 와인이랑 피자 같이 먹는걸 좋아해요 :)
;오늘은 제가 얼마전에 다녀온 ...
;서울 5대 피자맛집인 강남역맛집을 소개해드리겠습니다.
;도치피자
;이름이 넘 귀여워서 자꾸 읊조리게 되더라구요 ㅋㅋㅋ
;도치피자 도치피자 하면서 흐흐
;날씨좋은어느날 도착한 강남역맛집 도치피자
;평일이었는데 손님이 꽤 있었어요. 여윽시 핫플레이스 인것인가 ?!
;규모가 꽤 넓고 깔끔해서 친구끼리 연인끼리 많이 찾으시는곳.
;자리에 앉아 주변을 둘러보니 화덕피자 맛집답게 커다란 화덕도 보이구요...
;전체적으로 분위기가 꽤 괜찮으면서도 아주 깨끗한 느낌입니다 :)
;피자하나 파스타하나 먹자 하면서 정해본 우리의 픽들
;프리마베라 피자
;감베리 에 루꼴라 스파게티
;오렌지에이드
;먼저 나온 오렌지에이드부터 시원하게 캬아~
;이날 유난히 날이 푸근한 날이어서 좀 더웠거든용 ㅋㅋㅋ
;한줄기 휴식같이 느껴지던 시원한 오렌지에이드의맛!
;화덕이 근처에 있어서 고개를 돌리면 피자를 만드는 모습도 구경할수있습니다 :)
;프리마베라 피자도 곧이어 등장
;따듯하게 먹을수 있도록 이렇게 장치?가 되어있구요.
;버팔로치즈, 모짜렐라치즈, 그라나파다노, 루꼴라, 방울토마토, 바질드레싱, 발사믹드레싱
;색감과 재료가 화려한 프리마베라 피자 입니다.
;도우가 두껍지 않은 화덕피자이지만
;치즈만은 듬뿍 들어있어 이렇게 줄줄 늘어나는 모습! 멋지네요 ㅋㅋㅋ
;고소한 치즈와 쫄깃한 도우 그리고 향긋한 루꼴라와 각종 드레싱이 합쳐저
;조화를 이루는 균형잡힌맛이라고 표현하고싶습니다.
;뜨끈할때 막 손으로 들고 찹찹 먹으면 꿀맛일것같아요 ~
;피자를 먹다보니 어김없이 와인생각도 났지만 ...
;이날은 에이드로 만족하기로했습니다 후후
;감베리 에 루꼴라 스파게티
;새우, 마늘, 루꼴라의 향이 일품인 오일 파스타
;어쩌다보니 피자, 파스타 둘다 루꼴라가 듬뿍 들어간걸 골랐네용 ㅋㅋㅋ
;루꼴라나 바질 이런거 좋아해서 그런가 많이 들어있음 향긋하고 입에 착착 붙더라구요~
;새우도 워낙 좋아해서 언제나 저의 취향저격 재료중의 하나!
;탱글하고 싱싱한 새우도 하나씩 먹으며
;피자와 , 파스타 둘다 정말 궁합이 잘맞고 훌륭합니다 :)
;오일파스타는 언제나 옳아...!
;방송에도 나온적있는 맛집이라더니 여윽시~
;배달의민족에서 배달주문도 가능하다던데 ...
;근처 사시는분들은 바로바로 배달도 가능하겠네용
;홈파티같은거 할때 엄청 괜찮을거같아요 :)
;피자 맛집이라서 기대했던 도치피자,
;피자맛은 물론 분위기도 괜찮아서 데이트코스나 친구들 모임장소로도 제격입니다!!
;강남역맛집이나 모임장소 찾으시는분들께 추천추천 ~
;#강남역맛집 #강남역데이트 #피자맛집 #도치피자 #파스타맛집 #강남모임장소
$
;2021322
