;168
$
;강남역 맛집 강남역 데이트 코스 분위기 좋은 피자 레스토랑
$
;도치피자 강남점
$
;6살, 이제는 엄마랑 데이트도 해줄만큼
;많이 의젓해졌어요~
;옛날 사진을 거슬러 올라가 보다보면
;이런때가 있었지, 이렇게 귀여울 때가 있었지하고
;지금 돌아간다면 이때의 딸에게 더 잘해줄 수 있을텐데 (?) 하는
;아쉬움도 있는데요
;요즘은 또 요즘 나름 딸아이와의 소소한 행복도 있더라고요
;같이 데이트코스를 짜며 함께 맛집도 검색해보기도 하고요~
;2주전에는 광화문, 저번주에는 강남을 다녀왔어요~!
;#강남피자맛집 #도치피자
;사진을 보여주며 함께 고민하여 선택했던 곳이기도 해요.
;도치피자! 아이와 함께 다녀온 후기 시작해보겠습니다 :)
;강남역 인근에 위치한 도치피자
;티비에도 나온 곳으로 인기가 많기도 하고
;데이트하기 좋은 장소로 많이들 찾으시더라고요.
;은은한 조명 그리고 이국적인 인테리어 데이트 코스로 딱이죠~
;저는 딸과 함께 방문해보았어요.
;많은 메뉴의 피자들
;자리에서 직접 선택하고 주문할 있는데요
;전메뉴가 이렇게 음식 사진과 함께
;메뉴 설명이 간단히 되어 있어서
;고르기 수월하더라고요 :)
;안티파스타, 샐럳, 피자, 파스타, 음료, 커피, 티, 맥주 등
;다양한 메뉴가 준비되어 있는 도치피자
;요청을 하면 이렇게 메뉴책자도 볼 수 있는데요
;유난히 끌리던 홍합나티보..
;매콤한 지중해식 홍합요리
;딸아이와 간게 아니라면 이건 무조건 시켰을텐데 ....
;참고 아이와 함께 먹을 수 있는 메뉴
;감베리 풍기 샐러드와 콰트로 포르마지
;그리고 오렌지에이드와 허브티를 시켰어요
;오렌지에이드도 직접 오렌지를 착즙하여 만든 에이드라고!
;#강남화덕피자
;매장 한켠에 이렇게 커다란 화덕이 똬악~
;게다가 맛집이라 그런지 이마 자리는 거의 대부분 다차있더라고요
;(예약해두길 잘했다 싶었음!)
;대체적으로 내부가 청소가 잘 되어 있어 깨끗하고
;은은한 조명 분위기가 좋았어요!
;주문했던 아이스 허브티와 오렌지에이드
;그리고 샐러드가 먼저 나왔어요~
;비쥬얼 대박이지 않나요
;싱그러운 야치들과 새우 그리고 버섯이 가득
;생각보다 양도 많아서 놀랐어요~
;토마토 소스일거라 생각했는데
;식상한 토마토 소스의 맛이 아니었다는!
;자극적이지 않으면서 재료 본연의 맛도 살리고
;상큼달달~한 소스 조화가 정말 맛있더라고요.
;아삭아삭한 식감의 야채들
;딱 봐도 야채들이 신선해보이죠!?
;제일 처음 새우를 포크로 찍어서
;한 입 베어먹더니!
;맛있다며 ㅋㅋㅋㅋ 깜짝 놀란 귀염둥이
;샐러드 사이드에 놓아진 새우를
;아이 혼자서 다먹었다는 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아이와 함께 오기도 참 좋은 레스토랑인 것 같아요
;게다가 창가석 창문이 다 오픈되어 있어
;개방감도 있고
;코로나 신경쓰이지만 창가석 모두 개방된 창문들을 보니
;마음이 놓이기도 하더라고요.
;나머지 메뉴 피자까지 나오면서
;상이 가득 찼어요~^^
;차ㅣ즈를 좋아하는 나와 딸
;입맛도 닮는 건가,ㅎㅎㅎㅎ
;고르곤졸라 크림치즈 그라나파다노 모짜렐라치즈
;치즈토핑이 가득 얹어진 피자예요!
;아이가 피자를 그렇게 좋아하진 않은데
;반응이 너무 좋았어요~
;저도 먹어보니 일단 도우부터가 남다르더라고요.
;퍼석퍼석한 빵맛이 아닌 반죽도우부터가 쫄깃쫄깃한!
;딸아이가 피자를 좋아하지 않는다 생각했는데
;맛있는 피자는 좋아하는 거였군요.............ㅎㅎㅎ
;어찌나 잘먹던지 마주앉아 보고만있어도 배가 부르더라고요 ㅎㅎㅎ
;정말 맛있게 먹었어요~
;심지어 늦은 아침을 먹고 간터라
;남으면 싸와야지 생각하고 갔는데도
;둘이서 정말 맛있게 먹고 왔답니다 :)
;입맛을 속일 수 없는 6세 그녀도 반한 피자의 맛
;강남역 데이트 코스로 훌륭했어요~ : )
;매장 내 많은 사람들로 내부사진을 많이 찍진 못했지만
;넓은 규모의 도치피자, 모임장소나 가족외식하기 정말 좋을 것 같아요.
;참고로 강남 도치피자는 배달의 민족 배달도 된다는 점!
;두번째 코스는 조만간 포스팅으로 다시 소개드릴게요 ♡
$
;2021104
