;192
$
;[가로수길 비건맛집] 마히나 비건 테이블 - 분위기 좋은 데이트용 비건 레스토랑 #비스크로제파스타 #그릴드파인애플피자 #강남비건식당
$
;마히나 비건 테이블
$
;용산이나 마포 쪽에 비하면 불모지나 다름없는 강남에도 비건 식당이 속속 생기고 있다.
;대부분이 가로수길 내지 로데오 부근이라 강남역에 생기면 더 좋겠는데 하는 아쉬움이 있지만 그래도 어쨌든 비건 물결이 정말 빠른 속도로 번져나가는 느낌 ㅎㅎ
;http://mahinavegan.com/
;월정기휴무 (매주 월요일)
;화~금17:30 - 22:00
;21:30 라스트오더
;토일12:00 - 22:00
;16:00 - 17:00 브레이크타임
;15:30, 21:30 라스트오더
;평일에는 저녁에만 문을 열고, 주말에는 점심에도 문을 연다.
;가로수길 끝자락 2층에 자리한 <마히나비건테이블>.  요즘은 가로수길 메인길 옆 보다 세로수길, 나로수길이라 부르는 옆 길들이 더 핫하다.
;클럽 모나코 위 2층.
;가게는 클래식하고 군더더기 없이 깔끔한 느낌.
;테이블 간 간격이 넓고 클래식 음악이 흐르고 있어 분위기가 아주 좋았다. 조명도 적절히 어둡고.
;직원이 외국인 분이셨고 손님도 외국인들...
;음식은 다소 캐주얼한 퓨전 이탈리안 스타일?
;파스타, 리조토, 피자, 디저트류로 나뉘어 있다. 칵테일, 맥주, 와인 등 주류도 잘 갖춰져 있어 아주 굿.
;커피와 차 종류도 다양했다. 커피 중에는 코나 푸어오버 커피라는 게 있었는데 1잔에 2만 4천원 ㄷㄷㄷ
;어떤 커피인지 몹시 궁금했다.
;전체 메뉴는 위 마히나테이블 홈페이지 링크에서 볼 수 있다.
;파스타는 비건 가재, 비건 게가 궁금해서 비스크 로제 파스타를 시키고 피자는 그릴드 파인애플 피자를 시켰다.
;그냥 좀 평소에 안 먹던 것이나 생소한 걸 시도해보고 싶어서. ㅎㅎ
;사실 페퍼로니 피자도 몹시 궁금했다. 비건 페퍼로니는 어떨까. 아직 비건린이라 궁금한 게 많다.
;와인 리스트가 잘 갖춰져 있었는데 간단히 먹고 들어갈 거라 그냥 테이블 와인 중 무난한 걸로 두 잔.
;원래 스페인, 프랑스 쪽 와인을 마시면 무조건 두통이 생기는 데다  내추럴 와인을 좋아하지 않아서 별로 망설임 없이 옥스포드 랜딩을 골랐다.
;티슈 고정하느라 눌러놓은 돌이 예쁘다.
;와인 부터 먼저 서빙되고.
;코로나 사태 터진 후 건강 염려증이 생겨서 자리에서도 마스크 쓰고 있었는데 와인 향이 마스크를 뚫고 들어오더라.
;밖에서 와인 마시는 건 정말 오랜만이라 걍 식사주로 한 잔 하는 건데도 반가웠다.
;먼저 서빙된 비스크 로제 파스타.
;소스가 듬뿍 담겨 있어서 면이 카펠리니보단 리가토니나 펜네처럼 소스를 머금을 수 있는 면이어도 좋겠다고 생각했다.
;면 자체는 딱 먹기 좋게 적당히 익혀져 있어서 맛있었다.
;진짜 갑각류 살 같은게 마구 들어 있어서 신기했는데 맛은 약간 어묵 같은 맛? 탄력이 있는 식감이었다.
;가재나 게 맛과는 다르지만 뭔가 씹을 것이 있어 좋았던.
;위에 흩뿌려져 있는 치즈도 동물성이 아닌 식물성 비건치즈라고 한다.
;맛은 뭐랄까... 순하고 심심하면서 꼬소한 맛? 흔히 생각하는 로제와는 다른 맛인데 어디서도 먹어보지 않은 맛이라 뭐라 표현할 길이 없다.
;남친 말로는 맛있는데 우리가 아는 로제 파스타와는 다른 음식이라 아예 다른 네이밍을 하면 더 좋지 않을까... 라고 ㅎㅎ
;기존 파스타와 재료도 맛도 다른데 이름이 같아서 좋든 나쁘든 자꾸 비교하게 되니 그냥 아예 색다른 이름을 붙이는 것도 좋겠다고 했다.
;두툼한 피자가 아닌 씬피자가 나와서 너무 좋았다. 도우가 진짜 바삭바삭해서 딱 내 취향 저격임.
;고등학교 다닐 땐가 친구들이랑 피자 먹으러 가서 씬피자 시켰다가 싸해진 기억이 문득 난다ㅋ
;피자는 내가 시킨 메뉴가 아니라 별로 안 땡겼는데 묘하게 맛있었다.
;하와이안 피자는 토마토 소스의 신맛과 파인애플의 신맛이 기싸움하는 느낌이라 안좋아하는디... 소스의 신맛이 강하지 않아 메뉴판을 다시 보니 스페셜소스라고만 적혀 있다. 암튼 지나치게 시큼하지 않고 달콤새콤하게 좋았다.
;씬피자인 대신 크기가 제법 크다.
;하지만 낮에 간식을 먹어서 배가 고프지 않은 상태로 왔는데도 불구하고 싹 다 먹음.
;과자같은 느낌이라 자꾸 손이 간다.
;근데 파스타도 그렇고 피자도 그렇고...
;둘 다 예상했던 맛과 다른데 생소한 맛이라 뭐라고 표현을 해야할지 모르겠다. ㅎㅎㅎ
;치즈가 식물성이라 그런가? 암튼 낯선데 익숙한 맛. 묘한데 문득 문득 생각날 것 같은 맛.
;모든 메뉴는 철저히 비건이며, 빵부터 소스까지 모두 매장에서 직접 만든다고 하는 <마히나비건테이블>
;메뉴들은 익숙한 이름에 낯선 맛이라 다른 메뉴들 맛까지 궁금해지게 만드는... ㅎㅎ
;또 가고 싶어지는 레스토랑이다.
;음식도 음식인데 가게 분위기가 너무 좋았다. 2층에 큰 창이 사방에 있어 탁 트인 느낌이었고, 편안한 의자와 테이블, 클래식 음악 등등 다 좋았음.
;보통 비건 식당은 힙스터적이고 캐주얼한 분위기인데 반해 여기는 굉장히 클래식한 분위기라 오히려 색달랐다.
;데이트하거나 조용하게 식사하기 좋은 비건 식당으로 추천.
;+ 레스토랑 한 켠에는 갤러리처럼 그림 몇 점이 전시되어 있었다.
;자리에 앉으니까 직원이 전시 중인 작품의 작가와 작품에 대한 설명이 적힌 작은 브로슈어를 건네주더라.
;갤러리 카페같은 곳엔 몇 번 가본 적 있지만 이렇게 브로슈어를 받은 적은 처음이라 또 마음에 들었음.
;전시 규모는 작지만... 아시잖아요. 작가의 붓터치가 살아 있는 원화가 벽에 걸려 있으면 공간 전체가 달라진다는 거... 프린트물과는 차원이 다르다는 거... 암튼 요런 것도 마음에 들었다. ㅎㅎ
;계산을 마치니 이런 깜짝 쿠폰을 준다. (뭔가 계속 기분 좋은 플러스가 있는 느낌)
;평일 디너 시 메뉴 3개를 주문하면 5만원 상당의 레드와인 제공.
;완젼 혹하는데 주변에 비건인이 없어서 어쩌지? 평일 저녁에 같이 갈 사람 있으면 또 가고 싶다.
;+ 아쉬운 점
;왜 평일 런치 안해요.... ㅠㅠ
;평일 점심 영업 하면 종종 갈 것 같은데 아쉬워...ㅠㅠ
$
;2021121
