;218
$
;강남역 브런치 맛집 <어글리 스토브> - 스테이크, 파스타, 피자, 샐러드 후기
$
;어글리스토브 신논현강남역점
$
;대학 동창 모임을 위해 강남역의 어글리 스토브를 찾았다. 강남역 쪽에 있는 친구 입장을 생각해 강남역으로 모였으나 막상 재택 근무를 하느라 의미가 없었다..
;강남역 11번 출구에서 나와서 직진해서 메가박스 시티(舊 롯데시네마 시티)쪽 골목으로 들어가 쭉 올라가면 가게가 나온다.
;가을 특별 메뉴로 연어 신메뉴가 출시됐다.
;9월부터 11월까지 연어의 산란철이라 살이 오르고 알이 꽉 찬 연어의 제철이다. 연어들이 바다를 거슬러 강으로 오기 때문에 국내에서도 연어가 잡힌다.
;메뉴의 질과 양에 비해서 가격이 굉장히 저렴한 편이다. 메뉴가 나오자마자 친구들이 가장 먼저 한 말이 "야 여기 싸다"였다.
;청포도 에이드(좌)와 커피 ICE(우)와 자몽 에이드를 시켰다.
;청포도 에이드는 머스킷의 산뜻한 맛이 느껴졌다. 자몽은 특유의 씁쓸하면서 상큼한 맛이 있다.
;어글리 스토브가 창립 7주년을 맞이해 2020년 11월 11일부터 2021년 3월 31일까지 3회 방문 시 1만원권, 5회 방문 시 2만원권 식사권을 선물하고 있다.
;숟가락, 포크, 칼 등 식기도구는 셀프로 챙겨야 한다. 피클도 셀프. 무, 당근, 오이 피클이 다양하게 절여져 있다.
;메뉴가 순차적으로 나오는 게 아니라 한번에 나오는 게 특색이다.
;안창살 스테이크와 치킨 스테이크가 감자튀김, 계란 반숙 후라이, 샐러드와 함께 나온다.
;구운 파인애플이다. 스테이크를 먹어서 속이 더부룩하면 파인애플을 먹음으로써 소화를 촉진시킬 수 있다.
;케첩은 셀프기 때문에 감자튀김을 위해 잊지 말고 가져와야 한다.
;치킨 스테이크를 잘랐다. 담백한 구운 닭 가슴살에 데리야끼 류의 소스가 발라져 있다.
;안창살 스테이크다. 고소한 씹히는 맛이 있는 부위다. 두툼한 라코타 치즈를 얹었다.
;어글리 리코타 츠지 샐러드다. 유자 소스가 있어서 뿔서 섞어 먹으면 된다. 브런치라는 컨셉에 맞게 두툼한 빵이 곁들여져 있다.
;라코타 치즈와 빵을 곁들인 모습이다.
;부라다 피자다. 피자에 부라타 치즈가 얹어져 있다. 부라타 치즈는 버터처럼 부드러운 크림이 들어있는 생치즈다.
;부라타 치즈와 와일드 루꼴라, 하몽 베이컨을 곁들여 먹을 수 있다. 미국식으로 토마토 소스가 진한 피자는 아니고 브런치 컨셉에 맞게 가벼운 소스로 구성돼 있다.
;연어 스테이크 & 고르곤 크림 치즈 스파게티다.
;레몬을 짜서 먹었다.
;스파게티와 닭가슴살 스테이크를 앞접시에 곁들여 먹었다.
;제철인 연어 스테이크는 부드러운 맛이다. 생선 특유의 비린 맛이 없으면서 연어 특유의 향이 느껴지는 고단백의 살이다.
;크랩 로제 파스타다. 내 자리와 가장 멀어서 많이 먹지는 못했다. 로제 특유의 매콤함이 있다. 역시 브런치 컨셉에 맞게 든든하게 먹을 수 있게 빵이 곁들여져 있다.
;음식을 다 먹은 이후에는 커피를 시켰다. 브런치 카페이기에 식사와 커피를 함께 즐길 수 있다는 것도 장점이다.
;코로나 사회적 거리두기 때문에 커피숍에서 테이크아웃만 가능하기에 2차로 자리를 옮기지 않고 커피까지 주문했다.
;코로나 시즌에 특히 탁월한 모임 장소라고 생각된다.
;왼쪽은 아메리카노이고 옆은 카푸치노다.
;친구들은 카페오레를 먹으면 한 달에 5kg씩 찐다며 대신 카푸치노를 골랐다.
;어글리스토브 고객 선물조사에 참여하면 감사쿠폰을 모바일로 받을 수 있다.
;주소는 다음과 같다.
;http://www.uglystove.com
;#강남맛집 #강남역맛집 #강남역맛집 베스트
$
;20201217
