;63
$
;강남역맛집 도치피자 아직도 안가보셨어요?
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요 강남역맛집 전문가 미스터윤입니다.
;한동안 피자를 멀리했던거 같은데
;그러다보니 밀려오는 그리움과 슬픔 ㅠㅠ
;ㅎㅎㅎㅎㅎ
;그럴때면 주기적으로 피자수혈 해줘야 하는 강남역맛집 도치피자
;제대로된 화덕피자와 함께 이밤을 불태우고 싶다!!
;하시면 이번 포스팅 함께 하시죠~!
;렛츠꼬우~!!
;매일 11:30~22:00 (라스트 오더 21:30) / 명절 당일 휴무
;연락처: 02-559-8001
;도치피자 강남점은 번잡한 강남역 골목을 지나 한산한 장소에 위치해 있는데요
;시끄럽고 사람 넘치는걸 선호하지 않는다면 조용히 화덕피자 먹으며 여유부리기 참좋은 장소 입니다.
;ㅎㅎㅎㅎ
;서울 5대 피자 인정
;서울에서 손꼽히는 화덕피자 맛집 도치피자
;피자도 맛있고 파스타도 맛있고
;더이상 대형 프랜차이즈 피자 지겨울때 갓나온 뜨끈뜨근한 화덕에서 살아숨쉬는 피자 맛보기
;위해 방문해줘야 하는 도치피자 강남점
;넓고 쾌적한 레스토랑
;벌써 작년에 방문하고 1년만에 방문한 도치피자 강남점
;역시나 깨끗하고 분위기 좋아서 강남역데이트 모임장소로도 좋은곳입니다.
;가족,연인 데이트 코스 추천
;복잡한 번화가 보다 여유롭기 때문에
;저녁 미팅장소로 와인 한잔하면서
;피자를 쿰척쿰척 먹기 좋은 도치피자 ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 저녁 맛집으로도 손색이 없으니까
;강남역 맛집 멀리서 찾지 말아주세용~!!
;메인인 피자 고를때 항상 너무 어렵지만 결국 또 내사라 꽈트로~~~ 포르마지오 ~~~선택!!
;강남 피자 배달 당연하지!
;직장이 강남이다 아니면 난 개부자 강남에 집이있다!!
;하시면!! ㅠㅠ 부럽습니다.
;왜냐?? 도치피자 배달의 민족 배달까지 하고 있으니까여....
;안산까지 배달 어렵겠죠??
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 주민분들은 집에서 화덕피자오 ㅏ함께 편안하게 즐기고 싶다 하시면
;배민을 키세요!
;샐러드는 토스카나 안가봤지만
;토스카나 여행이 그리워서 시킨 감베리 풍기 샐러드 ㅠㅠ
;구운 버섯에 신선한 야채 그리고 실한 오동통 새우까지 완벽했던 샐러드 였습니다.
;주인공 등장!
;그래!!
;도치피자는 두말 말고
;꽈트로 포르마지 피자 시켜야함
;이번에 다시한번 절실히 제대로 느꼈음 ㅠㅠ
;매번 고민할 필요없이 너다 영원히!!
;나눠먹고 싶지 않지만...
;ㅋㅋㅋ나눔실천 하는 착한나님
;강남살면 무조건 혼자 배달해서 밤마다 넷플릭스에 즐겼을 도치피자 꽈트로 포르마지
;파스타?? 노우~~~!!
;보리로 만든 도치피자만의 특별한 크림소스가 들어간 오르조 리조또를 시켜보았는데요
;올타쿠나!!
;이것이구나!!
;너였구나 ㅠㅠ
;이게바로 보리 다이어트 아니겠어요??
;ㅠㅠ입안에서 새우와 각종 버섯 그리고 식감 살아있는 보리가 어우러져
;춤춰주는 머스트 오더 메뉴 ㅠㅠ
;ㅋㅋㅋ이날 정말 메뉴 실패 없었다!!!
;역시 난 럭키~~~~
;https://www.instagram.com/lucky_hanon2
;인스타는 럭키 한온입니다. ^^
;블로그는 부캐에요 ㅋㅋㅋ
;본캐는 인스타지용 ㅎㅎ
;매장에서 직접 담근 신선한 피클 하나만 있으면
;김치 1도 안필요 하구요
;이게 바로 힐링 칠링 와인 한잔 하고 싶어지는 밤이였습니다.
;ㅠㅠ증말피자에 꿀찍어 먹으며 달콤함 느끼며 미소짓다가 짭조롬하면서 크리미한 리조또 먹어주면
;단짠 조합 무한 반복
;ㅠㅠ영원히 끝나지 않는 행복이란 이런걸 까여??
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛있게 멋있게 먹고 즐길수 있었던
;강남역맛집 도치피자
;좋은사람 즐거운 이들과 함께 하기 좋은 강남역 핫플이니
;아직도 안가보셨다면 가보시길 추천 드리면서
;전또다른 맛집 포스팅으로 찾아오겠습니다.
;역시나 봐주셔서 언제나 감사합니다.
;안농~~!!
;#강남역맛집 #강남역데이트 #강남역피자 #강남역맛집추천 #강남역피자추천 #강남화덕피자 #강남역미팅장소
;#강남맛집추천 #도치피자강남점
$
;2021323
