;86
$
;강남역 맛집_ 피자 & 파스타 미즈컨테이너
$
;
$
;오픈 마켓에 왔냐구요 ? ㅎㅎ 미즈컨테이너랍니다 ~~ 이제사 모르는 분 있겠나 싶어 오픈하는 바비의 러버러버 ... 이탈리안 ^^강남역 맛집 중에 가장 역동적인 분위기에 일렉트로닉 뮤직을 DJ통해 들을수 있는 클럽 분위기 강남 맛집 미즈컨테이너 강남 1호점예요 ^^
;원조급 인더스트리얼 리얼한 인테리어며 목을 끄덕이게 하는 뮤직 멋진 서버들의 밝은 목소리 ~~ 하이파이브가 넘치는 이곳 강남역 피자로 유명한 떠먹는 피자와 강남역 파스타로 유명한 샐러드 파스타의 레시피도 스페셜한 강남 맛집 소개해 드려요
;에너지가 필요할때 들리는 강남 피자 맛집 원래 대구를 시작으로 강남역 2호점까지 생긴 인기몰이 여전한 웨이팅 드럼통과 쇠사슬이 난무하는  공사현장 방불케하는 스릴 !!
;오픈식 주방과 디제이 오빠 !! 닦고 조이고 기름치자 ~~ 외치기 ㅎㅎ이층으로 올라가는 벽면에 크게 페인팅된 로고 !!
;오늘은 맘 먹고 사진 찍어보기 ~ ㅎ 그동안 나름 이 분위기에 흠씬 취하고파 아무것도 하지 않았다 !!! 오랜만 이층 올라가 용기 있게 한컷 ... 공장 현장학습 나온듯 ㅋㅋ구석구석 돌아다니기
;젊음을 나누는 이런 분위기 생소 하시다면 ~~ 트렌드를 놓치고 사는 자기 반성 !! 열정과 업업된 해피 바이러스 가득한 이곳은 인테리어와 쌍벽을 이루는 레시피들이 존재하는곳 이랍니다 ^^
;대구에서 시작된 인기 있는 미즈컨테이너도 급 궁금 ~~ 이곳 컨셉에 어울리는 소품들도  ... 참 신경써 요소 요소 갖추어 논듯 !!
;트렌드를 선도하는 시작점에 미즈컨테이너가 있었으리라
;오늘 역시도 웬만하면 메뉴를 바꿀만도 한데 ... 샐러드파스타를 다시 찾고마는 바비 ~ ㅎㅎ떠먹는 피자 와 함께 두가지를 주문해도 양이 워낙 풍족하니 가성비 좋은 강남역 맛집 이랍니다
;이곳 강남 맛집 미즈컨테이너는 주문과 동시에 선불로 지불해야하며 ~ 계산 완료를 뜻하는 번호가 써있는 헬멧을 받을수 있답니다 ^^
;갈릭베이컨피자가 나오며 잘생긴 서버분과 하이파이브 ~얼굴보고 뽑는지 한때 여심 흔드는 분들덕에 줄나래비가 장난 아녔답니다 ^^
;달달한 메이플 시럽을 뿌려 먹어주면 갈릭의 알싸함이 고소 달콤함으로 변한다는거 ~~ 아시나요 ? ㅎㅎ
;이곳 강남 피자 맛집답게  피자치즈 양이 거의 폭발적 !!내키대로 늘어나는 쇼쇼쇼 ~ ㅋ
;강남 파스타 이정도 양 나와보라그래 ~~ 푸짐하니 즐기는 샐러드 파스타 이곳 시그니처 메뉴라지요 ^^핵 중독성 ~ 마성의 맛 !!
;에이드와 함께 참으로 잘어울리는 요리들이 다양한게 줄서 먹어얀다는 애로점만 없다면 .... 주차라도 편하다면 ....그래도 감수하고 맘 우울할땐 가줘야는 강남맛집 이네요
;강남역 파스타와 피자의 색다름을 원하신다면 ~~ 역동적인 에너지를 충전 받고 싶다면 강남역 맛집 미즈컨테이너 이곳에서는 가능하답니다 ^^
$
;2017214
