;578
$
;[강남맛집] 프리미엄 맛에 갓성비 논현동 피자의 끝판왕 :: 7번가피자
$
;7번가피자 논현점
$
;7번가피자
;논현점안녕하세요 , 강뚜입니다.
;오늘은 배달과 테이크아웃이 가능한 7번가 피자 논현점입니다.
;7번가피자는 지인중에 청x피자하는 친구가 강추한 피자집인데
;97년도부터 24년간 지속되어온 피자전문점으로
;요즘 들어 굉장히 핫한 테이크아웃피자집 이라고 추천해줬어요
;외관논현동 피자 맛집 7번가피자 논현점은
;영동 전통시장 근처 논현 초등학교 정문 쪽에 위치해 있으며
;논현역1번출구에서 , 신논현역 3번출구에서 도보 5분거리에 있습니다.
;차량으로 테이크 아웃시 가게 바로앞에 잠깐 댈수 있어요^^
;배달가능지역 - 논현동 / 반포동 / 잠원동 / 신사동 / 압구정동 / 청담동 / 잠원한강공원
;엄청 광범위한 배달가능지역!!
;할인이벤트로 테이크아웃시  30% 온라인배달주문 20% 로 수요일에는 테이크아웃40%까지 할인!!
;이런건 널리 알려야해!!
;샘해밍턴과 벤틀리로 모델이 바뀌고 매출이 어마어마하게 올라갔대요 ㅎㅎ
;역시 연예인의 영향력이란 ㅎㅎ
;내부논현동 피자맛집 7번가 피자는
;내부도 사장님이 신경써서 그런지 정말 깔끔하고 각종 소독제가 비치되어 굉장히 믿음직!!
;피자를 만드는 오픈키친도 군더더기없이 깔끔했어요 ㅎㅎ
;포장박스를 보니 인기를 실감 ㅎㅎ
;매장내에서 식사는 안되지만 기다리는동안 커피는 무료!!
;메뉴논현동피자 배달 맛집으로 메뉴가 정말 다양합니다.
;본이탈리노 < 오리지널라인(자이언트사이즈가능) < 프리미엄라인 < 프리미엄스페셜라인 으로
;비쌀수록 확실히 더욱 맛난피자들로 가득!!
;레귤러(R)은 1~2인용 / 라지(L)은 3~4인용 / 자이언트(G)는 5~6인용으로 사이즈부터 결정후
;테두리(엣지) 선택 오리지널 / 골드스위트 / 리코타링 / 치즈링
;음료와 사이드 메뉴를 고르면 끄읕!!
;방문 할인하면 만원 초반대에 피자를 먹을수있어 가성비 최고!!
;오늘 테이크아웃할 피자는 샘스테이크 피자로 정했다!!
;원래 광고하는게 제일 핫한거랬어요 ㅎㅎ
;샘 해밍턴과 벤틀리 부자지간의 7번가 전속모델로 샘스테이크피자
;몬가 도미노피자 생각나는듯한 블루레드계열의 포장박스!!
;굉장히 친절한 사장님으로 보이는 직원분의 안내와 함께
;15분컷으로 굉장히 빠르게 나왔어요
;속도 무엇?!
;기본으로 갈릭맛딥핑소스 / 핫소스 / 파마산치즈가루
;두툼한 스테이크에 굉장히 고소한 치즈에 부드러운 도우까지!!
;원래 피자 끝부분은 버리는 편인데 폭신폭신하여 질기지 않아서 끝까지 다먹어버렸어요
;갈릭소스에 푸욱 찍어 피클과 함께 먹으면 환상적 ㅎㅎㅎ
;같은 브랜드라도 지점마다 맛은 다다른거 아시죠!?
;근본이 다른 피자맛집 7번가 논현점 입니다.
;*피자엔 역시 코.카.콜.라 인거 아시죠?!
;펩시주는곳과 차원이 다르네요 ㅎㅎ
;세심한 차이에 압승!!
;메인몸에 좋은 곡물도우 / 전통방식의손맛 / 뉴질랜드산 천일염 /
;자연산 순수치즈 / 신선한 토마토 / 빙초산없는피클 / 요리다운 파스타로
;7가지맛의 비밀과 특별레시피가 피자맛의 비밀이라고해요 ㅎㅎ
;체다치즈도 큼직큼직 덩어리로 박혀있어 식감과 풍미 미챴음!!
;아낌없이 들어간 스테이크 고기에 육즙과 파인애들이 만나 단짠단짠 조합이 ㅎㄷㄷ
;으아 피자는 봐도봐도 색감 미침 ㅎㅎㅎ빨초노 포인트로 구미당기는 식감
;사이드메뉴로 핫윙4pcs을 시켰는데
;어우 봉과 윙이 야들야들 양념도 잘베어 한입물었을때 육즙과 부드러운살의 조합에
;맥주가 바로 생각나 버리더라구요
;마지막 행운의 복권까지!!
;핫윙 나왔으니까 다음에 또시켜야쥬 ㅎㅎ
;맛은 프리미엄에 가격은 가성비로 제맘속 깊숙히 베스트피자로 손꼽겠습니다.
;주변지인들에게 홍보는 물론이거니와 오늘부로 제 인생피자맛집되는걸루!!
;개인적으로 정말 맛있게 먹은 피자로 손꼽는 샘스테이크피자입니다.
;찰지고 쫀득한 도우에 질리지 않은 건더기들까지 모두다 사랑 ㅎㅎ
;피자 땡기신다면 무조건 추천!!
;0507-1324-7781
;서울특별시 강남구 논현동 159-16
;#논현동피자 #신논현피자 #논현역피자 #강남7번가
;#논현7번가 #강남피자맛집 #논현피자맛집 #7번가피자추천
$
;2021223
