;923
$
;[강남피자-스폰티니] 도우가 두꺼운데 맛있네?
$
;스폰티니 강남점
$
;연속 야근하고 밥 차리기 힘든 주부 0.9단은
;또 외식을 합니다.
;왠Z 피맥이 땡겨서 찾아간 이곳은 SPONTINI
;위치는 강남역 11번 출구에서 직진하면 나오는
;유우명한  CGV 옆에 있습니당
;물론 신논현역 5번 출구에서 내려와도 가까움.
;중간쯤이랄까~~
;아이폰11pro..... 이자시가ㅠ
;나름 인덕션인데 2년 됐다고 빛번짐 이러기야?;;
;매장에 들어가면 이렇게 키오스크 주문도 가능하고
;직원분에게 직접 주문하는 것도 가능합니다!
;하지만 나는 키오스크로 주문햇지렁
;8:30분쯤 갔을때 마르게리따는 이미 품절이었다ㅠ
;나의 최애인데........힝구
;하지만 다행히 더블치즈 마리게리따가 있네???
;치즈가 더블이면 오히려 개이덕^.~
;의외로 메뉴에 페퍼로니가 없어서 시킨 살라미 피자
;(절대 추천 적혀있어서 시킨거 아님 헿)
;11월부터 금액 오른다고 하니
;블로그 읽는 즉시 강남역으로 출도옹!!!!!!!!!!!!
;키오스크로 주문하고 자리에 바로 오는 바람에
;나는 뒤늦게 먹다가 발견했지만
;오레가노와 페퍼플레이크도 있어요!
;느끼함 제거해주는 김치같은 친구덜~~
;이건 직원분이 서 계시는 카운터 쪽에 있슴
;주문하고 나서야 보이는 인테리어... 무난무난
;한창 붐비는 식사시간을 피해서 갔더니 자리는 엄청 널널했음
;이젠 30대라 1시간씩 기다리면서 못먹겟다규ㅠ
;레드락 셋뜌쎘뜌
;더블치즈가운데 약간 ★ 같은건 기분탓?
;저어기 피클은 500원 주고 추가한건데 무한 리필
;가능합니다!
;여자치고 손이 큰 편인데 한 손보다 좀 큰 사이쥬???
;맥주 한 잔 다 마시고 피자 먹으니 적당한 배부름!
;식사 시간이 좀 더 일렀다면 아마
;하나 더 시켜 먹엇을 것이다 부들부들
;맛에 대해 결론부터 말하자면 맛있다.
;무엇이?
;빵이가!
;보이는 볼륨감 만큼 도우가 엄청 두꺼운데
;밑바닥은 진짜 바삭하고 가운데는 폭신폭신....♡
;보통 도우가 두꺼울수록 밀가루 맛이 많이 나고
;심한건 질긴 느낌? 인데 이건 전혀 그렇지 않았음!
;가까이서 보니 ★ 맞쟈나>.<
;치즈 풍미가 지려따
;도우랑 치즈 사이에 아무 것도 없는거 같은데
;왜때문에 맛있지?
;처음에 딱 먹었을 때 픽은 마르게리따인 줄 알았지만
;먹을수록 이끌리는 살라미....
;전혀 짜지 않고 오히려 좀 상큼한 느낌?
;두 개의 토마토 소스가 다른가?ㅎ
;아냐 이건 살라미 때문이야!
;얘도 뭐 올라간 게 없는데 맛있다ㅠ
;살라미가 적게 올라간건 매우 아쉬움....
;맛있는 건 많이 올려 달란 마리야!!!!
;씬피자에 토핑이 왕창 올라간 걸 좋아하는 나지만
;스폰티니라면 재방문 의사 만빵!
;FROM. 내돈내산
;#강남피자 #강남피자맛집 #스폰티니 #스폰티니강남점 #숨은맛집 #피자맛집 #신논현피자 #신논현피자맛집 #이탈리안피자 #이탈리안피자맛집 #데이트장소추천 #강남데이트 #혼밥 #레드락 #마르게리따 #살라미 #살라미피자 #정통이탈리안피자
$
;20211027
