;441
$
;강남 맛집 / 치즈폭탄 명동피자
$
;명동피자 신논현점
$
;error트러플오일과 명란디핑 갈릭디핑소스를 판매하고 있으며, 음료수다 있다. 알콜로는 생맥주와 하이네켄이 있고 병맥주가 있다.
;그림으로도 이렇게 나와있어서 보기에도 편하다.
;강남 맛집 명동피자는 해피아워 오늘의 플레이트 탄산이 있고 단일메뉴 20% 할인이 들어간다. 보면 시간이 있는데 오후 2시 부터 시작을 해서 4시까지이다 포장은 안되고 타행사 중복도 어렵다고 한다. 그래도 이 시간에 와서 먹으면 더 저렴하게 먹을 수 있으니 정말 말 그대로 개 이득이 아니겠는가
;셀프바에서 타바스코와 치즈가루 그리고 레드페퍼와 물을 가지고 왔다. 이렇게 가져다 먹을 수 있으니 더 좋은듯
;환타파인 2,500원 , 콜라 2,500원
;개인적으로 좋아하는 환타파인 너님은 콜라 이렇게 음료수를 주문하고,
;반찬으로는(?) 무가 나왔다. 무는 우리가 먹는 치킨무 같은 것이 아니라 단맛이 조금 빠진맛 피자먹는데 다른것이 필요가 있지 않고 이거 하나면 충분하다라고 생각이 든다.
;마성파스타(면변경 페투치네) 13,500원
;합리적인 가격으로 만날 수 있는 파스타이다. 원래 펜네면을 사용하고 있는데, 개인적으로 펜네보다는 페투치네 면을 좋아하는 편이라서 면을 변경한다. 매운맛이 있다고 하는데 그렇게 많이 맵지 않고 느끼함을 덜어줄만한 맛을 주고 있는 맛 치즈가 정말 많이 들어가 있으면서도 고소한 풍미가 느껴지는 그런 파스타이다.
;나오는 시간까지는 오래걸리지 않았다. 손님이 많은 편인데도 불구하고 빠르게 나오고 있는 파스타. 자작한 국물이 있고 약간 누른 듯한 느낌이 있는 맛이기도 하다.
;진득한 국물이 있으면서도 새우가 5마리 들어가 있다. 그것도 그냥 새우가 아니라 중새우로써 꽤 푸짐하게 들어가 있는 편이다.
;펜네보다 이렇게 페투지네면으로 변경하니 후루룩 넘기기가 좋아보였다. 진득한 소스에 느끼함이 있기는 하지만 매운맛으로 잡아주고 있고, 너무 맵지 않은것으로 다가오고 있어서 누구나 먹을 수 있는 맛이다.
;새우도 중새우가 들어가 있고 담백하다.
;■ 마성의 파스타
;소스가 진득하게 들어가 있으면서도 치즈의 함량이 높은 파스타이다. 면을 바꿀 수 있는것이 특징이면서도 그렇게 비싸다 라고 느껴지지 않는 느낌이 있는 곳. 소스는 약간의 매운맛이 들어가 있기 때문에 너무 느끼한 맛이 아니다. 고소한 풍미가 있으면서도 재료를 아낌없이 넣었다고 할 정도이면서도 진득한 맛이 난다 면의 소스가 흡수 잘 되어있는 편이라서 면발이 따로노는듯한 맛은 아니다. 꽤 고소한 풍미를 가지고 있으면서도 적당하게 매콤한 맛이 있고 너무 짜거나 하지 않는 맛 중새우도 5개 들어가 있어 넉넉한 편이기도 하다.
;맛있소 먹어밥 13,800원
;리조또 같은 느낌의 먹어밥 위에는 소고기가 올라가 있으면서도 채소와 함께 여러가지 재료들이 올라가 있따. 밥은 약간불어서 가지고 왔으면서도 뭔가 국물이 자작한 느낌이 든다. 조금 느끼하지 않을까 라고 생각을 했지만 생각보다 느끼하지 않은 맛이고 고소하다.
;나오는 시간은 파스타 나오고 나서 바로 나오는 편. 금세 먹을 수 있는 것이 장점이다. 냄비는 뜨거우니 만지면 안된다.
;계란 노른자가 있어서 같이 비벼먹으면 좋다.
;치즈도 올려주시고,
;밥이다. 밥은 좀 불어서 나와서 죽처럼 먹는 방식
;소고기인데 약간 불고기 처럼 되어있다. 비린맛이 있거나 잡내가 없고 깔끔하면서도 밥과 함께 먹으면 딱 적당할듯하다.
;싹싹 비벼보자 노른자를 터트려서 먹으니 고소한 풍미가 나고, 뭔가 죽같은 느낌인데 느끼하지 않고 고소한 풍미가 돌고 있는 맛
;■ 맛있소 먹어밥
;네이밍이 재미있는 메뉴이다. 일단 보면 약간 느끼할거 같기도 하지만 들어가는 재료가 느끼함을 잡아준다. 일단 밥은 약간 불어있는 편이면서도 후루룩 넘기기 좋다. 담백한 맛이 있고 치즈의 맛이 있는데 느끼하지는 않다. 안에 들어가 있는 소고기의 맛이 느끼함을 잡아주고 있다. 소고기는 약간 간장에다가 재워놓은듯한 맛을 하고 있고, 짭쪼름한 맛이 있어서 밥하고 잘 어울리는 맛. 노른자가 들어가 있어 고소한 맛을 더 내주고 있는 맛이기도 하다.
;치즈끝판왕피자 17,500원
;혼자서 먹을 수 있는 것도 있고 10인치 짜리도 있다. 10인치 짜리는 이렇게 10인치로 나오고 있고 둘이 먹기에는 좋은 편이기도 하다. 치즈 끝판왕이라고 하는데 콰트로포르마지와 비슷한 느낌이 들고 치즈가 정말 많이 들어가 있는 편. 노릇노릇 구워져서 나오는 피자라서 그런지 더욱 더 군침이 돌고 있다.
;이렇게 세가지 다 나오고 나서 영상도 찍어보고
;꿀도 함께 제공이 된다.
;가장 늦게 나왔지만 그렇게 오래 기다리지는 않았다.
;치즈가 정말 많이 들어가 있는 편이기도,
;도우도 이렇게 잘 부풀어져 있으면서도 탄 부분이 없다
;치즈가 쭈우욱 늘어난다.
;계속 늘어나고 있는 치즈
;하나를 가지고 와서 먹어보기로
;■ 치즈끝판왕피자
;피자의 이름을 잘 지었다. 치즈가 정말 많이 들어가 있으면서도 느끼하지 않도록 달콤한 꿀과 함께 나오고 있는 편이기도 하다. 치즈는 여러가지 치즈를 섞어서 만들었으면서도 고소한 풍미를 가지고 있는 피자, 모짜렐라 치즈가 쭈욱 늘어나면서도 질기지 않고 부드러우면서 느끼하지 않는다. 도우의 맛도 꽤 찰진 편 밀가루 쩐내가 나지 않고 담백하고 쫄깃한 풍미와 구수한 풍미가 같이 있는 맛이기도 하다.
;강남 맛집 명동피자 가성비로 따지면 나쁘지 않은 곳으로써, 둘이 가서 먹는다고 하면 그러게 많이 나오는 편은 아니다. 피자와 파스타 리조또의 만남이 좋은 구성이고 느끼한 맛을 제외하고 담백하고 치즈의 맛을 한층 더 느끼게 해주는 곳. 분위기도 깔끔하면서도 친절한 느낌이 있는 곳이기도 하다.
;■ 강남 명동피자
;위치 : 신논현역 1번출구에서 100미터 오른쪽 골목으로 들어가면 있음
;주소 : 서울 서초구 반포동 739-28
;신주소 : 서울 서초구 강남대로 79길 36
;전화번호 : 02.515.5533
;주차 : 가능
;단체 : 가능
;음주 : 맥주있음
;포장 : 가능
;예약 : 가능
;배달 : 가능
;흡연 : 불가
;영업시간 : 11 : 00 - 21 : 00
;꽃집아가씨 강남 맛집 명동피자에 다녀가다.
$
;2019126
