;900
$
;압구정로데오역 맛집 <클랩피자 청담점>
$
;클랩피자 청담점
$
;나는야 치킨<<<<<<<<<피자인 자칭 피자매니아
;예~전에 검색하다가 노티드도넛을 성공시킨 GFFG의 피잣집이 있다해서 고이고이 내 맘속에 저장해둔 집 ♥
;울 귀요미들이랑 가봄
;(웨이팅도 개쩐다고하고, 요즘 회사도 노잼이라 반차까지 쓰고 가봄)
;열 정 과 다 (▰˘v˘▰)
;심지어 이 날 비까지 와서
;압구정로데오역에서 걸어도 가까운 이 피자맛집을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈철에서 내려서 택시타고갔다
;비주얼만 봐도 힙해힙해
;어느 아이돌 뮤비찍을 갬성
;압구정 맛집 / 압구정로데오역 맛집 / 청담 클랩피자
;위치는 여깅
;도산공원 맛집! 완전 이 주변에 맛집 핵 많은 듯,,,, 올 일은 별로 없는 동네다만?
;메뉴판 정독
;우리가 주문한 피자는
;갈릭쉬림프 반 / 청양고추 반 14inch
;★ 갈릭디핑 (꼭 먹도록!) ★
;오리지널 프라이
;버팔로윙
;콜라주문! (3명이서 전부 순삭함)
;우리는 7번 테이블
;아마 이 때가 2시 넘어서 도착한 듯 한데, 평일 2시(심지어 수요일)에도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;사람들이 꽤 있는걸 보니 증말 맛집인가봄
;ㅎ_ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 유명한 집은 다른가,,, 그릇 물티슈마저 힙함
;분위기도 사진 찍기 좋을 분위기
;피자덕후 커플들에게 데이트코스로 추천!
;여름만 아니면 옆에 도산공원도 걷고, 핫한 피자집도 가고 좋은 데이트 코스인듯?
;부채도 무상으로 비치되어있길래 우리 셋 하나씩 챙겼다 ㅎㅎㅎㅎ
;이 피자집 다녀온지 거의 3주이상이 지났는데도 이 부채는 거의 쓴적이 없지만
;예쁘니까 꼭 챙기길 바람
;그리고 등장한 우리의 피자
;갈릭쉬림프 반
;청양고추 반
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;누가 노티드 갖고있는 브랜드 아니랄까봐 빵냄새까지 미쳤음!!
;이미 냄새로 눈에서 하트 발사함
;갈릭소스는 안찍었네,,
;그 소스는 너무 맛있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;감자도 찍어먹고 (개꿀맛)
;치킨도 찍어먹고 (개꿀맛)
;피자도 찍어먹다 (개꿀맛)보니 부족해서 하나 더 시킴
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요즘 다이어터 상태라 피자 꼬다리는 안먹는데, 아니 여기는 빵이 너무 쫠깃해서 딱 내스타일이였다
;이름만 보고는 갈릭쉬림프가 더 내취향일거같았는데 예상외로 청양고추가 내 픽!
;공손언니는 청양고추 넘 매워서 갈릭쉬림프 픽!
;지느잉은 다맛있어서 반반
;= 결론 여기는 피자 맛집이 맞다!
;리미니 빠따떼(포테이토) 피자 아시는 분? 그 피자도 존맛인데 아무도 모르는게 함정,,,
;여튼 거기 갈릭소스랑 매우 비슷
;(다른 분들은 반올림 갈릭소스랑 비슷하다고 하지만 반올림 소스보다 맛있는듯?)
;엄청난 기대감을 갖고 방문하기는 걍 그렇지만은?????????
;고루고루 맛있고, 빵도 쫠깃해서 돈아깝지 않은 맛있는 맛의 피자!!
;(아마 반차까지 낼 정도로 기대해서 그런듯 ㅎ 돼지런)
;이 주변 방문하면 또 먹을거 같음! (난 피자 매냐니까)
;그리고 분위기도 힙해서 굳굳
;#내돈내산 #우리끼리N빵
;압구정 맛집 / 압구정로데오역 맛집 / 강남 피자 맛집
;클랩피자 후기 끄읕!
$
;2021725
