;716
$
;[강남맛집] 리골레토/시카고피자/토마토파스타/테이스티로드
$
;
$
;저번주에 친구들이랑 갔다온 강남 맛집을 추천해드리려구해요~
;요즘 강남에 자주 가네요..
;친구들과도 벌써 10년지기 친구라니..
;오랜만에 만나도 전혀 어색하지 않는 친구가 진정 친구인데 너네도 그렇지?ㅋㅋ
;쨋든!!! 본론으로!! 테이스티로드에 나왔던 강남 맛집
;그곳은 "시카고 피자" 인데요,
;강남에 시카고 피자가 2군데가 있지만 저는 리골레토 시카고 피자로 갔슴니당
;친구 카메라로 찍으니까 화질이 굿..@
;와 저는 개인적으로 이런 분위기 정말 좋아요
;들어오자마자 바로 메뉴고르기 (우린 돼지들이니까)
;잘 안보이시면 확대 클릭클릭
;메뉴판도 빈티지~
;한명은 사진을 찍고
;친구랑 저는 열심히 메뉴를 고르고 있어요ㅎㅎ
;시카고 피자는 처음 왔으니까 베스트 메뉴를 골랐죠~
;그리하여 클래식 토마토 시카고 피자랑 토마토 파스타랑 자몽에이드로 주문!
;그러고보니 다 토마토네요
;자몽에이드!
;자몽에이드는 역시 굿굿
;토마토 파스타!
;소스가 맛있어서 싹싹 긁어먹었어요..
;면도 쫄깃쫄깃 하구요~
;드디어 두근두근 클래식 토마토 시카고 피자!
;처음에 피자 크기가 작아서 실망했는데
;3명이서 다 먹고 배불러서 헉헉 했어요!
;짜잔 치즈가 쫙쫙 아 너무너무너무 좋아요ㅋㅋ
;저는 치즈덕후.. 진짜진짜 맛있어요
;토핑은 많지 않지만 소스가 토핑의 빈자리를 커버해준달까?
;도우도 부드러워서 끝부분을 잘 먹지 않는 제가 다 먹었답니다!
;요기 너! 시카고 피자!
;담에 또 올게~
;리골레토 시카고 피자 왕 추천합니당
$
;2015128
