;458
$
;강남역 맛집) 오라 (Ora) | 가성비 짱 화덕피자 맛집
$
;
$
;강남역 맛집) 오라 (Ora) 가성비 짱 화덕피자 맛집이번 크리스마스에 머리 하고 강남역 피자 맛집 오라에서 식사하고 왔어요.강남역에서 한복판에 있는데 가격도 저렴하면서 맛도 있어서,특히나 주머니 사정 넉넉치 않을(?) 대학생 커플에게 강츄츄합니다 :)
;강남역과 신논현역 사이CGV 바로 뒤쪽, Funny Land 위층에 있어요.강남역에서 논다(?)하면 바로 한복판에 있는거죠!< 메뉴판 >
;이거 실화냐?파스타가 8,000원부터, 직접 구운 화덕피자가 12,000원부터 있어요!(강남역에서!!)
;부채살 스테이크도 14,000원
;그리고 이곳의 또 하나의 매력, 수제 맥주가 있답니다-
;저는 술을 그리 좋아하거나 많이 마시진 않는데식사하면서 맥주 한잔캬~~그건 참 좋죠-
;가격이 저렴하다 보니부담없이 이것저것 시키기 좋아요 :)자몽에이드 3,000원, 수제맥주 (카브루 바이젠) 5,500원
;자몽에이드도 저렴해서... 혹시나 자몽시럽이나 가루같은 거 넣는 줄 알았는데자몽이 통째로 담겨져 나옵니다!에이드는 맛을 못봐서, 맛 설명은 힘들어요~
;부드러운 수제맥주맥주맛을 모르는 저도, 확실히 수제맥주는 목넘김이 부드러워요-술 약하신 여성분들도 한잔 하시기 괜찮을 거 같아요!
;넉넉히 주는 피클피클도 직접 담근거 같죠?저는 피클 많이 먹는 편이라 계속 갖다달라고 하기 좀 민망한데이렇게 통째로 갖다줘서 덜어먹으니 편안하게 먹을 수 있었답니다-
;마르게리따 피자 12,000원
;BEST 메뉴라고 적혀있기도 하고파스타를 로제 시켜서 느끼한 것보다는 조금 담백한 게 좋을 것 같아서 마르게리따 선택했어요.
;가성비 이렇게 좋은 게 크기도 큰 편이랍니다!옆에 티슈 보이죠?비교해서 보면 크기 대충 짐작 가실거예요-3명이 먹어도 넉넉한 양
;부채살 스테이크 14,000원
;스테이크가 단돈 14,000원
;크리스마스라고 예쁘게 트리까지 장식(?)해서 주셨답니다 ㅎㅎ
;보시면 아시겠지만고기도 굉장히 두툼해요-
;핏기는 없으면서 적당히 잘 익혀 나오는 스테이크그러고 보니 굽기를 선택하진 않았는데, 알아서 이정도(?) 해 주시는 것 같아요-
;새우 로제 파스타 12,000원
;작은 새우가 아니라 통통한 새우가 4마리나 들어가고알도 듬뿍 담겨있는로제크림 파스타
;새우가 통통해서 확실히 씹는 맛이 있어요-식감 좋아요~
;매장 내부
;크리스마스라 그런지 연인 손님이 많긴 했구요-창가에서 먹으면 강남역 지나가는 분들 구경(?)하면서 먹을 수 있다는 장점이 있는데날씨가 워낙 춥다보니까 음식이 빨리 식긴 해요;;;피자와 파스타는 식어도 맛있는데 스테이크는 식으면 조금 질겨서식기전에 드시는 게 좋을 것 같아요!
;양이 생각보다 많아서, 남은 피자는 포장해 왔답니다 :)
;강남역 오라 (Ora) Add. 서울 강남구 봉은사로2길 35Tel. 010-2051-5245
;강남역이니 주차는 불가능할 것 같아 물어보진 않았어요-워낙 협소한 곳이니 대중교통 이용하시거나 차는 다른 곳에 주차하시는 게 좋을 것 같아요!
$
;20171230
