;32
$
;[역삼] 피자비토랩 강남직영점_ 고소한 치즈가 맛있는 강남 야식 피자맛집
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;요즘에는 실내에 들어가서 음식을 먹기가 꺼려지기는 한다. 아무래도 코로나가 잠잠해지는 추세라고는 하지만, 아직 백신이 없는 상태에서 완전히 없어진 것도 아니고 지속적으로 확진자가 나오는 상황이기는 해서 가능하면 외식보다는 집밥이나 배달 음식을 주로 선호하게 되었다.
;이 날은 오랜만에 피자를 한 번 먹어보기로 했다. 어디가 좋을지 고민하다가 역삼역 근처에 괜찮은 강남 피자 맛집이 있다고 해서 그곳을 가보기로 했다. <피자비토랩>이라는 곳인데, 지점명이 강남직영점이라 강남역 근처에 있는 줄 알았더니, 오히려 역삼역 근처에 있어서 조금 헷갈리긴 했다. 아무튼 네이버 지도를 보고 찾아가면 그리 찾기 어려운 곳은 아니다.
;사실 방문해서 포장을 해도 되고, 배달을 시켜도 되는데 우리는 이왕 나온 김에 직접 들려서 포장을 하기로 했다. 사실 배달 전문점이라고 하면 실제로 어떤 환경에서 조리되는지 알 수 없으니, 이왕이면 한 번쯤은 직접 방문해서 포장하는 것도 괜찮은 것 같다. 이 근처에 사는 사람이라면 배달 주문도 가능하니, 참고하면 좋겠다. 강남 야식 메뉴로도 괜찮은 것이 피자이기도 하다. 이 곳 영업시간은 오전 10시부터 다음날 새벽 3시까지라고 한다.
;이 곳은 골목 안쪽에 위치하고 있어서 큰 길가에서 보이는 매장은 아니다. 포장 주문이나 배달을 전문으로 하는 곳이니 굳이 큰 길 쪽에 있을 필요는 없다. 매장 전화번호는 02-566-4777 이다.
;사실 가게 전면은 그리 특이할만한 특징이 보이지는 않는다. 그냥 딱 깔끔한 외관이다.
;아마 TV 프로그램에도 출연을 한 곳인가보다. <SBS 성공의 정석 꾼>과 <MBC 맛있을지도>에 출연한 적이 있다고 앞에 써 있었다. 강남 피자 맛집이라고 한 이유가 여기에 있나보다.
;내부는 굉장히 넓은 주방과 함께 작은 카운터가 있다. 방문 주문을 하면 이 곳에서 메뉴를 보고 고른 후에 결재를 하고 기다리면 된다.
;피자 종류는 꽤 다양한 편이다. 일반적인 피자보다는 이 곳에서 직접 개발한 피자들이 주를 이루고 있는데, 각 피자 메뉴의 이름들이 독특하다. 나는 이 중에서 <갈릭홀릭 피자>와 <날밤새우게한>피자 레귤러 사이즈 각각 1판과 오동통 새우링 8개를 주문했다. 주문후 10분정도 기다리면 피자는 완성된다.
;내부에는 주문한 피자를 만드는 동안 앉아서 기다릴 수 있는 대기석이 작게 마련되어 있었다. 이 근처에 사는 사람이라면 집에 들어가는 길에 들려서 가져가도 괜찮은 강남 야식 메뉴이다.
;피자를 조리하는 주방은 꽤 넓고 깨끗하다. 손님이 앉아서 먹을 수 있는 홀이 없기 때문에 대신에 주방을 크게 해놓았다. 이런 점을 보니 이 곳에서 만드는 피자는 안심하고 먹을 수 있겠다 싶었다.
;10여분을 기다리니 주문한 피자들이 나왔다. 딱 깔끔하게 포장해서 건네주신다.
;우리는 완성된 피자를 들고 근처 한강공원으로 이동했다. 사실 이 날 날씨가 무척 좋아서 야외 나들이하기에는 딱 좋았다. 한강 잔디밭에서 적당히 돗자리를 펴고 앉아서 가져온 피자를 꺼내니 제대로 된 피크닉이다.
;일단 피자 2판과 사이드 메뉴 하나까지 더하니 사실 양이 꽤 많았다.
;일단 새우링부터 먹어보았는데, 이제 막 만들어서 그런지 따끈따끈하고 바삭한 맛이 좋았다. 새우도 꽤 큰 편이라 씹는 맛도 좋다.
;처음 먹은 피자는 <갈릭홀릭> 피자였는데, 먹어보니 일단 진한 갈릭향이 난다. 원래 마늘은 구우면 맛있는 맛이 나니, 마늘에 대해 거리낌이 없는 사람들에게는 딱 적당하다. 도우는 두툼한 빵으로 사실 한 조각만 먹어도 배가 부를 정도로 양이 상당하다. 맛난 갈릭과 함께 베이컨, 크림소스가 어우러진 맛이 꽤 괜찮았다.
;가장 기대했던 피자는 <날밤새우게 피자>였다. 사실 피자에 밤이 들어간 것은 처음 봤다. 밤 외에도 새우, 게살까지 들어가 있어서 이건 맛이 없을래야 없을 수가 없는 재료의 조합이다. 이 피자 또한 두툼한 빵 도우로 되어 있어서 한 끼 식사로는 제격이다.
;https://youtu.be/FIX43JuGN7w
;피자 하나마다 소스 하나씩 챙겨주시는데, 이 또한 같이 먹으면 별미다. 오이 피클과 요거스 소스, 핫소스 등 피자와 함께 먹으면 괜찮은 소스들이 가득하다. 거기에다 다음에 또 주문해서 먹을 수 있는 작은 메뉴판과 함께 쓰레기봉투까지 챙겨주시는 것을 보고 센스가 굉장히 좋다고 생각했다. 사실 피자를 주문해서 먹는 것을 좋지만, 이 때 나오는 쓰레기 봉투까지 배려하는 마음이 좋았다.
;남은 피자를 맛있게 먹는 꿀팁도 박스에 적혀있었는데, 전자렌지에 물 한 컵과 같이 1분 30초 돌리거나, 후라이팬에 뚜껑을 덮고 약불에 3분 데워주면 다시 맛있는 피자를 먹을 수 있다고 한다.
;인스타그램에 재미있는 사진을 올리면 매달 추첨을 통해 무료 시식권을 준다고 하니, 관심있는 사람을 한 번 참여해보는 것도 괜찮겠다.
;여러 피자집이 있기는 하지만, 개성있는 피자집을 찾기는 생각보다 그리 쉬운 일은 아니다. 그런데 이 곳은 나름대로 자체 메뉴를 개발해서 독특한 컨셉으로 맛있는 피자를 만들고 있는 듯 하여 꽤 마음에 들었다. 강남 피자 맛집이라는 것이 그냥 나온 말은 아닌듯 했다. 다음번에 이 근처에서 피자를 먹을 일이 있다면 또 주문해서 먹게 될 것 같다. 맛있는 한 끼 강남 야식이나 식사 메뉴를 찾고 있다면, 이 곳 피자를 한 번 먹어보는 것도 꽤 괜찮은 선택이다.
;#강남역피자 #강남피자맛집 #강남야식
$
;2020419
