;868
$
;[강남역]
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;요번에 알게 된 #파자비토랩 #강남직영점 에 대해 알아볼까용?
;#강남역 #피자 로 먹기 좋은 #피자맛집 입니다
;사실 위치를 찍었지만 #배달 위주로 하는 프렌차이즈 라서 #배달주문 으로 굳입니다
;#전화번호 는 02-566-4777  입니다
;#예약주문 하고 픽업 갔는데 그시간에 딱 나와있었고
;고냥 피자찍으면서 내부도 찍혀서 봤느데 배달전문인 지점은 더러운데 많은데
;여기는 얼핏 봐도 깨끗하네용!
;강남 야식 시켜먹기 좋은 강남 피자맛집 피자비토랩 강남직영점 #메뉴 입니다 #가격 을 확인해주세요
;다양한 메뉴가 있는데 엄청 고민했어요
;#날밤새우게한피자 랑 #사장의실수피자 둘중에 고민....
;#날밤새우게한 는 달달한 밤다이스와 오동통한 새우 그리고 크래미가 들어가서 먹다보니 날 밤.새우.게 되버린 피자 라고 나와 있고 #사장의실수 는 사장님의 손에서 탄생한 정말 남는거 없는 4가지 맛 피자 라고 나와서......... 뭘까 햇는데 결국 날밤새우게한 피자로 시켰어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;메뉴 확대하면 보이는데 안보인다거나 귀찮으신분은
;https://vittolab.com/
;여기서 확인하세용
;후후 이제 진짜로 먹어볼까요???
;케이스 뭔데 귀엽니 ㅋㅋㅋ
;날밤새우게한 - 게살크래미+새우+밤고구마큐브+야채 입니다
;페퍼디언스 - 카나디언햄+페퍼로니+베이컨+파인애플+야채 입니다
;강남 야식 시켜먹기 좋은 강남 피자맛집 피자비토랩 강남직영점 대표 메뉴 날밤새우게한피자 입니다
;보이시나요? 한 조각안에 새우2마리 들어있어 ㅜㅜㅜ
;생각치 못했는데 새우2마리가 파격적이였음,  또한 소소하게 밤큐브가 달달하게 피자맛을 끌어줍니다
;그리고 끝에 체다치즈가 많이 들어 있어서 크런치 하고 맛있어요
;게살크레미는 상대적으로 맛이 약해서 식감에 영향을 끼치고 맛차체는 약했어요
;근데 맛있쪙 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 입에 챡챡 붙는데 새우까지 통통하게 씹히니까 장난아니네요
;요거는 상큼하게 파인애플이 톡톡 튀어주고 햄이 짭짜롬하게 붙어니까 존맛
;피자만 시킨줄 알았죠?
;#오븐스파게티 까지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;와 오랜만에 요렇게 치즈 빵빵하게 있는거 먹으니까 맛있네요
;치즈가 골고르 들어잇어서 존맛
;따슷해서 치즈가 쭉죾 늘어나서 맛있쪄
;넉넉하게 챙겨주셨네요!
;요거트소스랑 핫소스 등등 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ
;갈릭 소스는 직접 만들어서 주신거 같은데 맛있어 !!
;강남역 피자 먹을 일 있으면 피자비토랩 으로 주문 고고용~!!!
;강남 야식 시켜먹기 좋은 강남 피자맛집 피자비토랩 강남직영점 후기 입니당
;장점-날밤새우게한피자 같은 경우 새우가 진짜 많이 들어서 좋다
;단점-싸이즈가 막크지 않음
$
;2020281
