;904
$
;강남역근처맛집 화덕피자계의 터줏대감_도치피자
$
;
$
;2016/01/15
;역삼동 맛집, 강남 맛집 <도치피자 역삼점>
;서울 5대 화덕피자로 유명한 역삼동 맛집 도치피자에 다녀왔어요.
;예전에 나폴리 여행 갔을 때 못 먹고 온 게 아쉬웠던 나폴리 화덕 피자를 이곳에서 맛보았는데요,
;원조격 화덕피자집으로 예나 지금이나 변함없는 퀄리티로 많은 단골손님을 확보하고 있다고 하네요.
;모든 음식들이 한눈에 보기에도 먹음직스러웠지만 직접 맛을 보았을 때는 저절로 행복한 미소가 지어지는 곳이었답니다.
;▼ 역삼동 맛집 도치피자는 2호선 강남역 4번 출구에서 도보로 약 10분 거리에 위치해 있어요.
;자차를 이용할 경우에는 4대까지 주차할 수 있는 공간이 있으니 활용해 보셔도 좋을 것 같네요.
;▼ 도치피자는 화려하지는 않지만 편안함과 낭만이 느껴지는 빈티지한 인테리어로 되어 있어 처음 갔지만 왠지 모를 친숙함이 느껴졌어요.
;▼ 주변에 오피스가 많아서 점심시간에는 직장인 분들이 많이 오시는 것 같았어요.
;12시에서 1시 사이에는 빈자리가 거의 없었으니 한적한 시간에 여유롭게 식사를 하고 싶으시다면 그 시간대는 피해서 가는 게 좋을 듯해요.
;▼ 도치피자에는 많은 메뉴들이 있지만 제가 먹고 온 요리만 사진으로 올려 보았어요.
;무얼 먹을지 고르기 힘들 땐 서버분께 추천 부탁드리면 친절하게 안내해 주신답니다.
;▼ 마침 셰프님이 피자 만들고 계시길래 과정을 카메라에 담아 보았어요.
;숙성된 반죽을 넓게 펴서 토핑을 올리고 화덕에 넣기만 하면 끝~!!
;몇 분만 기다리면 고온의 화덕에서 익혀 갓 나온 따끈한 피자를 맛볼 수 있었답니다.
;▼ 음료는 소프트드링크, 맥주, 커피, 티, 와인 등 다양한데요, 저는 레몬에이드와 와인에이드를 한 잔씩 주문했어요.
;가격은 7,000원~
;▼ 새우, 버섯, 토마토 등을 토스카나 소스로 맛을 낸 감베리 에 풍기 샐러드
;하나하나의 식감도 좋았고 소스와 잘 어우러져 있어 아주 맛나게 먹었네요.
;가격은 15,500원~
;▼ 파스타 도치
;스파게티 면을 매콤한 토마토 소스로 맛을 낸 해산물 파스타에요.
;홍합, 바지락, 꽃게, 오징어, 새우 등 해산물이 아주 푸짐해서 좋았어요.
;가격은 23,000원~
;▼ 콰트로 스타지오네
;위에서 만드는 과정으로 보았던 바로 그 피자인데요,
;동시에 4가지 맛을 즐길 수 있고 둘이서 먹을 때 한 조각씩 골고루 먹을 수 있어 좋았어요.
;가격은 23,000원~
;▼ 평상시에는 잘 먹지 않던 도우 테두리도 쫀득하면서 담백해서 하나도 남김없이 다 먹었답니다.
;▼ 역삼동 맛집 도치피자에서는 회원 가입을 하면 포인트를 적립할 수도 있고,
;명함을 넣어 두면 추첨을 통해 쿠폰을 보내준다고 하네요.
;▼ 역삼동 맛집 도치피자는 오전 11시 30분부터 오후 10시(라스트 오더 9시 30분)까지 운영하며 명절 당일 외에는 연중무휴라고 하네요.
;역삼동 맛집 / 강남 맛집 : 도치피자 역삼점
;주소 : 서울특별시 강남구 역삼로7길 6
;지번 :           서울특별시 강남구 역삼동 829-10
$
;2016122
