;455
$
;선릉역 맛집 라피자노스트라 맛있는 강남피자
$
;
$
;다들 아실꺼예요 선릉역 맛집무조건 꼭! 예약 하셔야대기없이 바로 드실수 있답니다 화덕피자와 파스타가 유명한 강남피자 맛있는 라피자노스트라 선릉점 다녀왔어요 여긴 2013년쯤 초기 오픈했을때 다녀왔는데 여전히 많은 분들에게 사랑받고 있는 맛집이네요
;런치시간대에 방문한다면가격은 착한데 피자사이즈는 큰 화덕피자를 맛볼수 있기에 매우 합리적인 곳이라 언제나 대기 손님도 많은거 같아요 점심 시간엔 기본 4~5 테이블 대기저희도  대기표에 이름 써두고 기다렸다 들어갔어요
;정말 화덕이 있죠?장작불로 구워지는 선릉역 맛집맛있는 화덕피자가 있는 라피자노스트라 입니다개인적으로 구운피자 보단화덕피자가 담백한편이라 더 좋아요 ♡
;손님 없는 곳만 찍어 봤는데전부 예약석 입니다2인 4인 단체석 준비되어 있네요 12시쯤 되니까 테이블 만석
;여긴 단체석 이네요저희 사무실에서는 바쁠때 점심 회식도 자주했는데점심 뿐만 아니라 맥주 와인도 판매하고 있기에저녁엔 회식겸 피맥 한잔 하면하루 피로가 싹 ~ 풀릴거 같아요
;주문하며무심코 마신 물에서향긋한 맛이 나서 보니깐허브 동동동 ~ 레몬물 딸기물 허브물 그냥 넘나 좋은것
;주문하면 빠르게 물이랑 접시랑 피자올릴 삼각대 세팅해 주셔요테이블에 보니깐맥주랑 와인 할인 하던대내가 좋아하는 호가든은 5.900원먹어본 사람은 알꺼임치맥만큼 피맥도 맛있다는것을
;아쉽지만 맥주는 다음번에 그러고 보니깐 라피자노스트라 선릉뿐만 아니라 분당오리점 개포점 에서도 만나볼수 있네요 ^^
;런치메뉴가 따로 있는데11시부터 3시 30분까지개인적으로 프레째몰로 치즈로제파스타 먹어봤는데 요것도 진짜 맛있었어요
;식전빵 오일에 콕 찍어서 먹기따뜻해서 더 맛있네요
;넘 맛있어서 빵한개 더 부탁드렸는데가져다 주셨습니다 아침에 병원검사 때문에 공복이였는데검사끝나고 넘나 배가 고팠거든요
;저희는 피자 1판 샐러드 1개 & 음료 주문했어요 *감베리풍기,로메인시져,리코타샐러드는 3가지 종류가 있는데로메인시져 샐러드로 주문했어요
;로메인 시져 샐러드는통로메인에 수비드 닭가슴살프로슈토 크루통 으로 맛을낸 샐러드 인데치즈도 살짝 올려주셨네요
;통로메인 이라 먹기 좋게 자르고닭가슴살도 한입크기로 잘랐어요
;수비드 닭가슴살 대박 진짜 이렇게 부드러울수가 !!퍽퍽함 1도 없는 촉촉함이 가득한 닭가슴살이라입에서 사르르륵 녹습니다썁쌀한 로메인과 함께 먹으니 더욱 건강해지는 느낌!요즘 샐러드가 넘나 좋아요 사실 손이느려서 씻는게 번거로워서녹색잎채소를 멀리했는데건강엔 역시 채소나 샐러드를 즐겨 먹어야하는것
;피자는 런치 메뉴중 마르게리따 피자로 주문해 봤어요드라이한 토마토 베이스에생모짜렐라 치즈 바질 페스토 소스 산딸기 토핑 점심메뉴 best 피자이렇게 큼직한 사이즈를 1만 2천원에 만나볼수있는 선릉역 맛집 좋네요
;토마토 소스 진짜임토마토 갈아서 올린것 처럼 맛이 풍부하고 모짜렐라 치즈도 흐엉  넘나  맛있엉 ㅠㅠ
;나오는 입구에 대기 하시는 분들이손님 많으니깐 ... 지인분에게 여기가 뭔대 이렇게 기다려야 되냐고 물으시던대꼭 드셔보세요! 맛있네요 이 큼직한 화덕피자가 만이천원 인것부터실화임!! 요즘 마트에 냉동피자도 9.900원인데요갓구워 나온 피자가 만원대면 진짜 괜찮죠도우가 얇아서 혼자서 한판 클리어 하셨어요
;음료는 레몬에이드랑 아이스아메리카노선릉역 맛집 잘 찾아서 맛있게 잘먹었어요다음번엔 파스타 메뉴 먹으러 꼭 방문해야겠어요그땐 예약 꼭! 하고 올껍니다 ㅎㅎ
;선릉역 맛집 라피자노스트라는선릉역 1번출구 바로앞 샹제리제센터 안에 있어요 ^^
;오픈시간 브레이크 타임 라스트 오더 시간 참고하세요
$
;2018817
