;697
$
;[강남역 맛집] 파스타와 피자 맛집, 강남역 '미즈컨테이너' 2호점
$
;
$
;2014.3.4어제는 오빠랑 오랜만에 강남역에 ~~저녁을 먹어야 되는데 어딜루 갈까 고민하다가간만에 샐러드 스파게티가 먹고 싶어서 강남역 미즈컨테이너로 고고익숙한 외관'-'
;영업시간은 이렇다네용~<메뉴판>
;음료수는 못찍었음!미즈컨테이너는 자리를 안내받고 스스로 카운터에 와서 주문해야하는 시스템이에요. 물론 주문 후 음식은 가져다 준답니다. 번호가 적힌 헬멧을 하나 주는데 그걸 테이블 위에 놓으면 가져다 주세요~
;우리 테이블-넘 어둡다 ㅠㅠ 블로그하기 안좋은 맛집이군..우린 미즈컨테이너의 베스트 메뉴샐러드 파스타와 크림고구마 피자 주문!!샐러드 파스타
;헐 너무어두움.. 환하게 100 넣어도 어두워성...플래시를 터트림
;좀 무서워 보이네용^^;쉐킷쉐킷 섞어서 샐러드랑 같이 먹으면 참 맛있어요.크림고구마 피자
;이것도 너무 어두워서~플래시를 마구 터뜨려 줍니당.
;크림고구마피자 엄청 달콤하고 맛있었어요.포테이토 베이컨? 그것도 맛있는 추천메뉴!의미없는 전체샷
;하트모양으로 퍼먹는 오빠♥
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 미즈컨테이너 2호점 위치는요~
;오랜만에 맛있었네요^^
$
;2014368
