;93
$
;<강남야식추천>강남 피자맛집 피자피토랩❤️ 먹고왔어요 피자가 남다릅니다👍🏻👍🏻
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;오늘도 너무 고생했군용
;역시 일끝나면 맛난거 먹어야즁
;저는 오늘 피자 먹고싶어서 결정!!!
;안녕하세오 오늘은
;강남 피자맛집 다녀왔습니다
;바로 포장 순식간에 해버리기~
;강남 야식은 강남 비토랩!
;강남 피자맛집 피자피토랩️
;진짜 오지고지리고 넘 맛있고~!
;배달도 가능하지만 집가는길에 포장해가려고
;미리전화해둔 강남 피자맛집 피자피토랩
;왜냐 직접 포장하러오면 무려 3000원할인이기
;때무넹그래서 퇴근길에 전화주문해두고 바로 도착
;재가 주문한 피자는 신메뉴인
;날밤새우게한 피자랑 불그닭피자 까르보나라
;사이다~!
;아니 까르보나라가 있는 피자집 완죠니
;감동쓰바로 포장해주시는 강남 피자맛집 피자피토랩
;양손무겁게 들고 바로 집으룽
;강남야식으로 적격~!
;포장해서 가져가는동안 한조각 빼서
;을마나 먹고싶던지 ㅎㅎㅎ
;열어서 그 비주얼 확인하니 심장 너무 뜀
;이건 불그닭 !! 매콤하면서도 입맛 확땡기는맛
;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;기존 피모스쿨 이런거랑 퀄리티가 다루구만
;이게 기대했던 신메뉴!!
;날밤새우게한 피자 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ작명 센스보솤ㅋㅋㅋㅋ
;달달한 밤다이스와 오동통한 새우
;그리고 크래미가 들어가서 깜짝놀람 ㅋㅋㅋㅋ
;크래미가 진짜 통으로 들어감
;이름 풀이가 ㅋㅋㅋㅋ날 밤.새우.게 되버린 피자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;센스 지렸다 군데 그럴만한 맛임...
;다 두고보니 안봐도 배부른거는 아니고
;강남 피자맛집 피자피토랩 바로 흡입좀 해줘야겠음
;진짜 강남 피자맛집 피자피토랩 취행저격한게
;꾸덕한 까르보나라 파스타까지
;진짜 맛있었어요
;강남 피자맛집 피자피토랩 피자 비주얼
;눈으로 확인하세용
;강남 피자맛집 피자피토랩이 진짜 맛있는
;이유가 치즈토핑이 다른 피자집보다
;많이 들어있어서 더 맛있었던것같아오
;구리고 저는 피자끝부분을 안먹는데
;피자피토랩은 기본피자에도 빵끝에 체다치즈가 들어있어 끝부분까지 다 먹게 되더라구용
;날밤새우게한 피자 안에 크랩이 꽉 차있는거
;보이시나용 진심으로 피자 한조각 먹었는데
;배불러서 깜짝놀랐어요
;다음에는 배달로 주문해야겠어요
;쥔짜 맛있었어용
;다들 강남야식 생각나실때 기억하세오
;강남 피자맛집 피자피토랩!!
;다음에 또 시켜먹는 마법을 느끼게 되실거여요
;#강남야식 #강남피자맛집 #피자피토랩 #피자맛집 #강남피자 #피자피토랩강남직영점
$
;20191020
