;878
$
;[강남맛집] - 샐러드파스타,떠먹는피자 미즈컨테이너
$
;
$
;강남맛집
;샐러드파스타와 떠먹는피자로
;소문난 '미즈컨테이너'
;﻿﻿샐러드파스타 떠먹는피자가 유명한 미즈컨테이너입니다
;1층,2층에 매장이 있구요 바로 위가 미스터 피자에요~
;간판이 검정색으로 눈에 잘 안띄기 때문에
;위치 찾으실 때에는 미스터 피자를 찾으세용~
;위치약도
;강남역 9번출구로 나오셔서 직진 뚜레쥬르 골목으로 들어가시면 왼편에 있어요~
;맛있는 것을 먹으려면 인내가 필요한 법!
;미즈컨테이너는 평일,주말 할것없이 항상 줄이 저렇게 길답니다 ㅠㅠ
;줄이 1층부터 돌아서 건물로 슉-
;거기서 끝나는게 아니고 건물 계단으로 빙글빙글 올라가 있어요
;ㅠㅠ운이좋으면 1,2층 계단이랍니다..
;3,4층 계단까지도 가는 일이 다반사에요
;예약도 안되고 무작정 기다려야만 하는 시스템 ㅠㅠ
;그래도 미즈컨테이너 음식을 맛볼 수만 있다면!!
;저는 7시쯤 가서 약 40분 정도 웨이팅을 했답니다
;사람들이 많지만 자리가 많아서 테이블 회전속도는 빠른 편이에요 ㅎㅎ
;미즈컨테이너 내부모습이에요 2층 좌석들도 보이고 단체석도 있어요
;벽면에 파스타소스같은 걸로 보이는 병들이 진열되어 있었어요
;미즈컨테이너는 내부가 무척 어두워요
;그래서 사진이 잘 안나온 답니다ㅠㅠ
;컨테이너 재질로 된 기둥이나 계단,
;공사장에서나 볼 법한 장비(?)들로 꾸며져 있는데
;인테리어 완전 마음에 들어요!!
;아이디어가 진짜 좋은 것 같아요
;이곳 저곳 사진찍고있는데 어떤분이 저보고 스파이냐며
;말을 거셨어요 바로 미즈컨테이너 강남1호점 점장님이랍니다^^
;강남으로치면 여기가 1호점 11번 출구쪽에 2호점이 있고
;전 지역 합하면 이곳이 4호점이에요~
;주방은 금녀의 공간이라며 찍으면 안된데요ㅋㅋ
;한번도 여자가 들어간 적이 없는 공간이라네요
;사실 미즈컨테이너 하면 훈남알바들로 유명한데
;훈남마케팅한다고 소문나서 다 잘랐다면서
;여기 비주얼 담당은 점장님 본인이라며 브이~
;미즈컨테이너는 선불~
;주문하고 돈을 지불한 뒤 공사장 안전모를 받아오면 되요!
;독특한 아이템! 쓰고 사진도 찍고~ 즐거워용
;잘은 안보이지만 팬치즈가 떠먹는피자 종류이고 가격대는 11.0~13.0 다양해요
;그리고 스파게티, 리조또, 음료, 맥주, 바베큐플레이트도 있답니다
;영어로 되어있다고 당황은
;옆에 깨알같은 한글이 있답니다 ㅎㅎㅎ
;미즈컨테이너 유명메뉴 샐러드 파스타에요
;처음에는 샐러드로 파스타를 만든다니 어떤맛일까 상상이 안되고
;특히 차가운 파스타라는게 정말 독특하게 느껴졌어요
;제희씨는 평소 야채를 좋아해서 저렇게 야채가 듬뿍 올라간
;비주얼 부터 넘넘 맘에 들었답니다
;미즈컨테이너가 이렇게 인기가 많아지기까지 1등공신이 샐러드파스타가 아닐까 싶네요
;샐러드파스타는 소스가 바닥에 가라앉아 있기 때문에
;바닥까지 잘 비벼드셔야 간이 딱맞아요 새콤달콤한 소스에 탱탱한 파스타면
;건강한 야채들까지 완전 환상궁합이에요
;두번째는 떠먹는 피자에요
;팬치즈 메뉴 중 가쯔오해물크림을 시켰답니다
;미즈컨테이너에서 제일 잘 나가는 피자는 베이컨포테이토인데
;저는 종류별로 먹어 본 결과 다 맛있지만 가쯔오해물크림이 제일 입맛에 맞았어요!
;새우,조개살,꼴뚜기,오징어 등 해산물이 듬뿍~
;그위에 치즈와 가스오부시를 올리고 크림소스까지~~~
;오꼬노미야키를 연상시키는 모습인데 맛은 그보다 더 환상적이에요
;쭉쭉 늘어나는 치즈를 푹푹 떠먹으면 된답니다
;아 ! 미즈컨테이너는 메뉴가 다 나오면 무조건! 하이파이브를 해야해요
;훈훈한 알바생들과의 하이파이브~ㅋㅋ
;어떤 여성분들은 남자친구랑 오면 안되는 미즈컨테이너~ 라고도 하고
;훈남알바에게 반해 팬레터를 남기시는 분들도 종종 있답니다 ㅋㅋ
;여기 직원분들은 다 화이팅이 넘쳐서 보기 좋아요 ㅋㅋ
;기다림의 의미를 알게해준 미즈컨테이너 맛도 최고 분위기도 최고!
;+미즈컨테이너와 비슷한 컨셉에 오톤스테이션
;추가로 사진 올립니다
;﻿﻿언뜻 보기에는 비슷해 보이지만
;제 기준에는 샐러드파스타가 미즈컨테이너 쪽이 양도 많고 더 맛있는것 같아요..
;떠먹는 피자도 오톤스테이션은 바닥에 도우가 붙어 잘 안떨어진답니다 ㅠㅠ
;그냥 제 기준이...그렇다구요 ㅎㅎㅎ
;어떻게 이렇게 비슷한 음식과 분위기인지 사장님이 서로 아는 분일까요?ㅎㅎㅎ
;주변말로는 미즈컨테이너가 먼저 생겼다는 따라한것 같기도 하고
;웨이팅은 오톤스테이션도 있지만 미즈컨테이너처럼 길진 않아요~
;어쨋든 미즈컨테이너 후기 마칩니다^^
$
;2012920
