;16
$
;강남역 저렴한 맛집! 가성비 좋았던 피자몰
$
;
$
;강남역 저렴한 맛집 가성비 좋았던 피자몰
;이건 저번에 올린지 얼마 지나지 않아서
;좀 올리기 그래서 나중에 올린거라 봄에 먹었던
;내용이니 그 부분은 참고해 주시길 바랍니다 ㅎㅎㅎ
;이번에 피자몰은 저번과 내용이 다른데
;이제는 여기도 셀프식으로 운영을 하더라고요.
;그릇을 직접 치우고 해야하니 이번 포스팅 잘 보고 방문하세요.
;여기가 제가 소개할 강남역 저렴한 맛집 피자몰입니다.
;평일에 만원이 안되는 가격에 다양한 음식을
;즐길 수 있어서 가성비 좋았던 기억이 나네요.
;소폭 상승한다는 말이 있는데 뭐 그 정도는 ㅎㅎㅎ
;피자몰 답게 피자가 상당히 많습니다.
;여덟 종류라 여성분들은 하나씩 맛만 봐도 끝나는 경우가 많은 곳이죠 ㅎㅎㅎ
;다양한 종류가 있는데 이건 시즌마다 다르니
;참고만 하시는게 좋고 무한리필이라고 배부르게
;막 두꺼운 도우가 아니라 얇아서 저같은 대식가는
;많이 먹을 수 있습니다~
;제가 치즈를 참 좋아해서 치즈 들어간 피자는 다 좋아요 ㅎㅎㅎ
;원래 피자에 치즈가 들어가는데 치즈까지 적혀 있으면
;당연히 치즈가 훨씬 많아서 풍미도 좋고 좋죠 ㅎㅎㅎ
;도우도 얇아서 정말 부담이 없이 많이 즐길 수 있어서 좋아요.
;오늘은 과식해서 제가 먹은 거 보시면
;정말 놀랄 수도 있다는 거 ㅎㅎㅎ
;항상 7~8 종류의 피자가 있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ
;피자는 피자 전문점이라 그런지 맛은 상당히 좋습니다.
;그리고 피자몰이라고 피자만 있는 것이 아니라
;이렇게 필라프 파스타 떡볶이, 튀김 등 정말
;많은 음식들이 있어서 가성비 정말 좋은 강남 저렴한 맛집으로
;피자몰을 소개하게 되었습니다.
;샐러드도 있지만 저는 패스 ㅋㅋㅋ
;제가 야채랑 친하지 않아서 ㅎㅎㅎ
;그리고 디저트로 요거트랑 살짝의 과일, 케이크 등
;준비가 되어 있어서 후식도 즐길 수 있습니다.
;여기에 와플도 소스도 다양하게 있으니
;취향대로 맛있게 먹을 수 있습니다.
;또 음료까지 커피랑 빙수, 아이스크림까지
;모두 다 즐길 수 있으니 가격이 정말 착하죠.
;강남역 저렴한 맛집으로 소개한 이유입니다 ㅎㅎㅎ
;저의 첫번째 가져온 음식을 보여 드릴게요 ㅎㅎㅎ
;혼밥도 이제는 잘하는 써바입니다.
;사진으로 보니 제가 좀 과하긴 했네요 ㅎㅎㅎ
;그런데 제가 향신료를 좋아해서 ㅎㅎㅎ
;이렇게 먹는 것을 좋아합니다.
;그리고 음료도 포함이라 무조건 피자랑
;콜라는 빠져서는 안되는 메뉴죠 ㅎㅎㅎ
;약간에 쌀이 필요해서 필라프랑 탕수육 그리고
;떡볶이 이렇게 들고 왔습니다.
;맛은 그냥 다 보통 정도였어요 ㅎㅎㅎ
;피자만 맛있으면 되죠 ㅎㅎㅎ
;피자는 정말 맛있게 먹었는데
;나오자마자 가서 가져오면 훨씬 맛있으니
;그런 부분은 참고하세요 ㅎㅎㅎ
;두번째도 역시나 화려하게 ㅎㅎㅎ
;제가 많이 먹었다는 이유가 있죠? ㅎㅎㅎ
;콘치즈(?)도 가져오고 ㅎㅎㅎ
;크림 리조또를 가져왔는데 이거 있는지 알았으면
;스프는 패스했을 텐데 ㅎㅎㅎ 맛있게 먹었어요~
;역시 한국인은 쌀이 ㅎㅎㅎ
;요새 유행하는 로제 떡볶이와 파스타 ㅎㅎㅎ
;그리고 순대볶음이랑 탕수육 가져왔네요.
;탕수육 두번 가져온 것을 보니 맛있었나 봅니다 ㅎㅎㅎ
;피자도 아까 다 못 가져온 메뉴랑 맛있었던
;메뉴를 추가로 가져왔습니다.
;정말 많이 배터지게 먹고 온 강남역 저렴한 맛집입니다.
;그리고 디저트랑 아이스 아메리카노까지
;마지막까지 푸잠하게 잘 먹었네요 ㅎㅎㅎ
;정말 가성비 좋은 곳이라는 거 인정이죠?
;항상 가성비 좋아서 아깝다는 생각을
;해본적이 없는 저렴한 맛집 피자몰!
;다양하게 저렴한 가격에 즐길 수 있고
;저처럼 피자 좋아하시는 분들은 만족할 곳입니다.
;다음에도 맛있는 포스팅 가져올게요~
$
;2021919
