;351
$
;여러명이 가기 좋은 강남 맛집 Brick Oven 브릭오븐 피자 펍
$
;
$
;#강남 #피자 #강남맛집#강남브릭오븐#BrickOven #브릭오븐
;안녕하세요! Rosy Seo 입니다 :)오늘은 지난번에 친구들과 신나게 다녀왔던강남 브릭오븐 피자를 포스팅하려고 해요..!
;강남 브릭오븐은 강남CGV 쪽에서골목 언덕을 쭉 올라가다보면 왼쪽에 있는데요-예전에 다른 포스팅으로 소개했던405키친 수제버거 집 위에2층에 위치해 있습니다 :D
;들어가기 전에 계단 층계에서부터웨이팅이 있는 경우가 있을정도로많은 사람들이 찾는 곳이예요-다행히 당일예약이 가능해서저희는 오전에 예약해서 저녁에 다녀왔습니다..!토요일 주말 저녁인데도 당일예약 되었으니꼭 한번 알아보고 가보시길 바래요^^
;피자도, 사이드 메뉴도 다양했는데하도 정신없는 겨를에 주문하고 했던거라얼결에 메뉴판 사진도 못찍었네요ㅠㅠ저희는 5명이 다녀온거구요..뉴요커 Party(4-5인분) 48000원+ 뉴클라이프라이 4500원+ 1인 1 탄산 15000원= 67500원입니다..!
;브릭오븐은 정통 미국식 피자로 유명한데,그 종류도 다양하고구성이 정말 미국식 피자에 잘 들어가는재료들로 구성되어 있어서정말 맛있는 피자 먹으러 가기 좋은 곳이예요^^!
;가장 먼저 나온 뉴클라이 프라이 :)감튀의 정석 애피타이져 였습니다ㅋㅋ
;좋은 스타트였지만, 4-5명이 먹기에는다소 양이 애매하다고 생각했어요^^;(2개 시킬걸..!!)평소에 갈릭소스를 좋아하는만큼다음에는 다른 프렌치프라이인갈릭로마노프라이도 먹어보고 싶을만큼감자튀김 맛있었어요~
;이어서 나온 뉴요커피자..!피자 사이즈는 Couple(2-3인분)과 Party(4-5인분)크게 2가지로 나뉘어 있는데요..가격차이만큼이나 크기차이가 상당합니다-3-4인 인원이 가더라도차라리 눈치보지않고넉넉히 먹고싶은 분들은Party 사이즈 추천할게요!
;뉴요커 피자는 다른 피자들보다도뭔가 가장 무난하고 베이직한 피자 같아요-치즈, 양송이, 피망, 페퍼로니 등등..다양한 토핑이 골고루 올라간 피자입니다^^특별히 유독 맵거나 하지도 않구요~
;일단 Party 사이즈는 어마어마해요-피자 내려주실때 다들 "우어어.." 함..ㅋㅋ이름만큼이나 파티처럼여럿이서 함께 즐기기 좋은 피자입니다^^
;특히, 브릭오븐 피자는 피자가 나오는 판이이렇게 올록볼록하게 생겨서서로 얘기하면서도 천천히 먹어도도우가 눅눅해지거나 들러붙지 않더라구요-먹으면서 끝까지 쫀쫀 바삭한 식감이마음에 들었어요!
;음.. 편식쟁이(Me)에게는피망이 좀 힘들었던 피자지만..너무너무 맛있었어요~주변에 사람들은 피맥하는 분들도 많더라구요 :)취향껏 골라 먹기 좋을듯!
;가기 전에 미리 알려드리고 싶은건..공간은 넓지만 테이블 간 간격이 좁아복작복작한 느낌이 들 수 있어요-그리고, 꽤 엄청 시끄러운 편입니다^^;;
;잘먹었습니다!! ㅋㅋㅋ
;조용하게 분위기를 즐기고 싶은 분들에게는다른 곳을 추천해드리고 싶구요,강남 브릭오븐은 왁자지껄 신나게펍을 즐기고 싶은 분들께 추천할게요~
;오늘 준비한 강남맛집 피자맛집강남 브릭오븐 포스팅은 여기까지 입니다..!가벼운 분위기와 맛있는 미국식 피자를강남에서 즐기기 좋은브릭오븐이었습니다~
;지금까지 Rosy Seo 였습니다! 감사합니다 :D
$
;2018103
