;211
$
;강남역데이트 야외 분위기 맛집 도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점
$
;강남역데이트 야외 분위기 맛집 도치피자 강남점
;사진.글. NowStudio 트래블에이미
;오랜만에 강남역데이트 하러 남편 유실장과 도치피자 강남점에 다녀온 트래블에이미 입니다.
;도치피자 강남점은 화덕피자 맛집으로 데이트 하기도 좋고 모임 하기도 좋은 서울 5대 피자 맛집 입니다. 방송에도 나온 연예인 단골가게로.. 워낙 유명해서 나도 벌써 3번째 방문인건 안비밀!!!
;남편 유실장과 함께 논현동 스튜디오에서 슬슬 걸어서 도치피자 강남점에 도착했는데 날씨가 좋아서 매장을 활짝 열어놓아 야외 분위기로 넘 좋았던날 입니다.
;강남역데이트 다녀온 도치피자 강남점 영업시간은 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 이니 참고하시기 바랍니다.
;일부러 사람이 별로 없을때쯔음 갔었는데 확 트인 야외 분위기 운좋게 창가로 자리를 안내 받아 착석을 하였구요.
;도치피자 강남점 내부는 보시다시피 큰 화덕에 있어 여기에서 피자를 구워 주시는데, 위생이 좋고 청소가 깨끗이 잘 되어 있어 믿고 먹을 수 있습니다.
;화덕에 피자를 굽굽하기 직전 신기해서 허락을 받고 영상으로 찍어보았습니다. 화덕에 굽굽 했으니 맛이 없을 수가 없자나.. 그래서 강남역 맛집이라고도 말씀을 드립니다.
;도치피자 메뉴판은 사진으로 크게 나와있어 사진을 참고해서 골라볼 수 있었는데, 우리는 샐러드로 카프레제, 피자는 콰트로스타지오네, 파스타는 판제타를 골라보았고 음료는 오렌지에이드와 콜라를 주문하였습니다.
;주문했던 음료부터 나오는데 야외 분위기 넘 좋지 않나요.. 특히나 요즘은 이렇게 오픈된 야외 공간을 선호하게 되는데 강남역데이트로 아주 마음에 들었습니다.
;먼저 에피타이저인 샐러드 카프레제부터 나와서 맛보았는데 깔끔한맛으로 피자랑 스파게티랑 같이 먹어도 궁합이 좋습니다.
;샐러드를 다 먹어 갈 때쯔음 피자랑 파스타가 나왔는데 피자는 식지 말라고 미니촛불에 불을 켜줍니다.
;예전에 도치피자 강남점에 왔을때도 콰트로 스타지오네를 맛보았었는데 4가지 맛을 즐길 수 있는 피자로 고르곤졸라, 버섯, 햄, 새우, 토마토 요렇게 4가지 재료의 싱싱함을 느껴볼 수 있었습니다.
;도치피자 피클은 무랑 같이 나오는데 피클도 수제피클 느낌으로 느끼할때쯤 먹어 주면 딱 좋음요.
;스파게티 판체타는 저온 숙성한 판체타와 버섯에 크림을 넣은 파스타로 개인적으로 짭쪼름하니 요거 맛났습니다.
;이상 강남역데이트 야외 분위기 맛집 도치피자 강남점에 다녀온 후기를 정리해 보았는데 많은분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘하루도 마무리 잘 하시길 바랍니다 :)
;도치피자 강남점 위치
;▼▼▼
$
;2020672
