;29
$
;강남역 피자 파스타 맛집은 역시 ‘도치피자’
$
;도치피자 강남점
$
;강남역 도치피자는 워낙 유명한 곳이고
;저도 예전에 맛있게 먹은 레스토랑이라서
;친구들이 강남 모임장소나 데이트 장소로
;피자, 파스타 맛있는 데 추천해달라고 할 때 추천했던 곳!
;오랜만에 다시 방문했는데 여전히 너무 맛있었어요.
;오늘 다녀와서 바로 쓰는 뜨끈뜨끈한 후기!
;도치피자 강남점
;서울 강남구 강남대로98길 27 1층
;영업시간: 매일 11시 30분~22시
;예약문의: 02-556-8001
;주요메뉴: 샐러드, 파스타, 리조또, 화덕피자 등
;강남역 11번 출구에서 메가박스 씨티 옆 골목으로 들어가서 직진하면 언덕 위에 있어요
;몇 개월만에 방문했더니
;테이블에서 직접 주문하고 결제 가능한 방식이 도입됐고,
;메뉴마다 큰 사진이 붙여진 메뉴판도 새로 생겼더라고요.
;오픈치킨으로 요리하는 모습을 실시간으로 볼 수 있고,
;강남역 피자 만들고 화덕에 들어갔다 나오는 순간까지
;놓치지 않고 감상할 수 있어요.
;또 예전에는 피클을 테이블에 직접 갖다 주셨는데,
;이렇게 셀프로 갖다 먹는 방식으로 바뀌었더라고요.
;도치피자 피클이 진짜 맛있거든요.
;고추가 들어가서 개운하기도 하고,
;채소가 다양하게 들어있어 항상 리필은 기본이었는데
;이렇게 셀프로 바뀌어서 부담없이 마음껏 갖다 먹었어요.
;도치피자에 가면 처음 들어보는 이름의
;신기한 피자가 많아서 그런 걸 주로 시켰었는데,
;이번에는 나폴리 피자의 정석같은 느낌의
;엑스트라 마르게리따(그냥 마르게리따에는 모짜렐라 치즈, 엑스트라에는 버팔로치즈가 올라가요)
;판체타(크림 파스타), 감베리 풍기 샐러드를 주문했어요.
;주문을 하고 화장실 다녀오는데
;피자를 만들고 계셔서 왠지 저희 거 같은 느낌이 들어서
;양해를 구하고 영상을 찍어봤는데,
;역시 저희의 '엑스트라 마르게리따'였어요!
;도치피자는 이렇게 테이블과 가까운 자리에서
;직접 만들고 화덕에서 굽는 걸 바로 볼 수 있어서 좋아요.
;버팔로치즈가 올려진 엑스트라 마리게리따
;사실 저는 이름의 '엑스트라'가 크다는 뜻인 줄 알았는데
;알고보니 더 특별한 치즈가 사용된 피자더라고요.
;엑스트라가 크다는 뜻은 아닌가봐~ 얘기하고 있었는데
;'엑스트라 마르게리따 나왔습니다' 하고 갖다주셔서
;친구랑 저랑 직원분이랑 셋 다 빵 터졌어요
;엑스트라 마르게리따
;도치피자를 강남역의 단골 술집처럼
;제 집 드나들 듯 자주 가봤다곤 할 수 없지만
;혹시 가신다면 버팔로 치즈가 올려진 피자는 꼭 드셔보시길
;피자치즈처럼 쭉 늘어나는 재미는 느낄 수 없지만
;마치 고기같은 식감, 결+우유의 풍미가 느껴지는,
;담백하지만 고소한 맛의 색다른 치즈를 맛 볼 수 있어요.
;감베리 풍기 샐러드
;레스토랑에 가면 왠지 모르게 죄책감 덜기 용으로
;샐러드를 시키게 되고, 그저 입가심 용으로 먹는데
;도치피자 강남점은 샐러드도 남달라서 메인처럼 먹게 돼요.
;제가 주문한 감베리 풍기 샐러드는
;새우와 네 가지 버섯이 메인으로 들어간 샐러드인데요.
;버섯, 새우가 진짜 듬뿍 들어있고 불고기같은 맛이 나서
;채소 안 좋아하는 친구가 여기 샐러드는 너무 맛있다며 너무 맛있게 먹더라고요!
;사실 원래 시키려던 게 품절이라 차선으로 시킨 거였는데,
;품절이 오히려 뜻밖의 만남을 선사해주었네요 :)
;판체타판체타는 저온 숙성한 판체타(이탈리아식 베이컨), 버섯이 들어간 크림파스타인데요.
;강남역 파스타로도 추천하고 싶은 이유!
;저는 평소에 느끼한 음식을 선호하지 않아서
;파스타를 먹을 때에도 항상 토마토소스, 그 중에서도
;아라비아따같은 매콤한 파스타를 주문하는 편이에요.
;이상하게 도치피자에 가면 크림파스타를 시키게 되는 것 같아요. 전에 맛있게 먹었던 기억 때문인가봐요.
;오늘 아침에 이웃님 블로그에서 크림파스타를 본 영향도 없잖아 있는 것 같아요.
;레스토랑 이름에 '피자'가 들어간다고 해서
;강남역 피자로 유명한 곳이라고 해서
;피자만 맛있는 집이 절대 아니고,
;저는 도치피자 파스타 넘넘 좋아해요!
;너무 맛있으면 오히려 인상 찌푸려지는 때 있잖아요.
;판체타 한 입 먹고 인상이 팍 써지더라고요. 맛있어서 화남.
;으 ･`д･´!! 너무 맛있어 ･`д･´!!!!!
;뜨거울 때 지금 빨리 당장 먹어봐 ･`д･´!!!!!
;크림파스타 좋아하지 않는 제가 추천하는 판체타
;소스도 굉장히 진득하고 엄청 고소하고 크리미한데
;이상하게 전혀 느끼하진 않아서
;소스까지 싹싹 긁어먹게 돼요.
;강남역 파스타 대체 무슨 특별한 비법이 있는 걸까요.
;초가 온도를 유지해줘서
;마지막까지 따뜻하게 즐길 수 있는
;강남역 피자 파스타 맛집.
;서울 5대 피자 맛집이라는 수식어가 괜히 붙은 게 아니죠.
;평소에는 먹지 않는 피자 꽁다리도
;강남역 피자 꽁다리는 쫄깃쫄깃을 넘어
;쫜득-쫜득- 이라 매번 남김없이 먹게 되어요.
;모든 테이블이 꽉 찬 일요일 저녁 시간대의
;'이미 너무 유명한 강남역 피자 맛집'이라서
;내부 인테리어를 카메라에 담진 못하고
;소심하게 저희 테이블의 벽만 찍어봤어요.
;레스토랑 자체는 굉장히 넓고, 따뜻한 감성의 분위기도 좋고
;여러명 앉을 수 있는 테이블도 있어서 모임으로도 좋아요.
;특히나 겨울과 잘 어울리는 감성의 레스토랑입니다.
;유럽 한적한 동네에 사는 소피아 할머니 집 같은 느낌
;*누군지는 모름
;이렇게 오리지널 방식으로 제대로 만들어진 음식을
;배민으로도 주문 가능하다고 해요.
;서초동, 역삼동 사시는 분들 너무 부럽네요
;강남역 피자 맛있는 곳 찾는다면
;무조건 추천하고 싶은 곳. (샐러드도 최고!)
;프레쉬한 메뉴가 생각날 때에는, 루꼴라가 듬뿍 올려진 프레쉬한 피자인 프리마베라도 진짜 맛있고요.
;버팔로 치즈가 올려진 메뉴를 먹어보는 것도 추천해요.
$
;20211128
