;856
$
;떠먹는 피자가 넘나 먹고싶어서 찾은 맛양값 존맛 강남역 피자 맛집 <미즈컨테이너 강남 웨스트>
$
;미즈컨테이너 강남 웨스트
$
;쟁이의 서울나들이 맛집 2019.04_1탄
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;미즈컨테이너! 쟁이보다 편식을 안하는 사람이 없을 정도로 쟁이는 편식이 심하당~.~ 하지망 다행히 쟁이는 피자/파스타류는 엄청 좋아함!
;나두 떠먹는 피자 먹기위해! 또 도리집 주변인 강남역에서 밥을 먹기루~
;유명하긴 하지만 난 미즈컨테이너 단 한번도 안가봤다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;도리도 나 안가봤다니까 놀람
;위치 첨부할께용
;오 찾다보니 이스트도 있네 신기찡~
;인테리어~ 고고
;옛날에 블로그에서 봤을 때는 시멘트 벽 느낌이였는데, 지금은 깔끔한 화이트톤 카페처럼 변함
;오잘만하면 인생샷도 찍을 수 있을 드읏~~~~
;메뉴판 등장이욤
;-------------------
;도리가 쟁이한테 이거 쓰고있어야 찾아온다고 구라침ㅎㅎ 쟁이는 안믿는거 같았지만 재미로 써본 헬멧
;기요미들 ㅎㅎㅎ 넘나 서로 빵터져서 얼굴은 가림♡♡♡♡♡
;나왔다 헠헠
;우리가 시킨 메뉴는
;1. 바베큐 치킨 플레이트 하프
;2. 크림스파게티 베이컨
;3. 베이컨 포테이토 피자
;♡♡♡♡♡♡맛없을수가음슴♡♡♡♡♡♡
;베스트가 아니라고 생각이 든 짤들~
;사진 다 찍기도 전에 피자 공격하는 도리.......
;핵 솔직한 후기로는
;파스타만 먹을거면 닥 프리모바치오바치! 그렇다고 여기가 맛없는건 아니고 존맛이지만, 프리모가 파스타는 더 맛있고! 다른 피자 등등을 즐길거면 미즈!
;난 피자도 즐기고 싶어서 이제 미즈도 자주올 듯 ㅠㅠ 나 떠먹는 피자 빠수니예영 여러뷴 개존맛인데ㅠㅠㅠ 넘 많아서 남기고 나옴 ㅠ
;ㅇ인당 시켜도 다 못먹음 ^^ 저렴한 듯^^
;기요미들이랑♡
$
;2019414
