;270
$
;강남역맛집, 서울 5대 피자 도치피자! 강남역데이트 하기 좋은 곳
$
;도치피자 강남점
$
;​​강남역맛집
;도치피자
;오늘도 강남 탐방이 이어졌는데요. 저번 주에도 피자를
;먹었지만 또 피자를 먹고 싶어서 강남역 피자 맛집을
;찾아왔어요. 생각보다 저는 피자를 많이 좋아하는 것을
;최근에서야 느끼네요. 아무튼 강남역 메가박스 골목으로
;쭉 올라오다 보면 생각보다 조금은 조용한 골목에서
;도치피자를 찾을 수 있었습니다. 세상 사람 많고
;시끄러울 줄 알았는데 언덕을 살짝 올라가니 회장님들
;저택 같은 그런 곳도 많고.. 다른 세상 같더라고요.
;#강남역맛집 , 도치피자 강남
;☞ 영업시간 : 매일 11:30 ~ 22:00 명절 당일 휴무
;☞ 위치 : 서울 강남구 강남대로98길 27
;☏  02-556-8001 무료 주차장 있음
;배달의 민족, 쿠팡 이츠 주문 가능
;도​치피자는 정통 이탈리 화덕피자를 제대로 맛볼 수 있는 곳으로, 방송에도 여러 차례 소개된 적 있으며 서울 5대 피자 맛집으로 꼽힌다. 도치피자에선 10가지가 넘는 다양한 피자를 파스타와 샐러드와 함께 즐길 수 있다. 특히 강남 지점은 넓고 분위기 좋은 매장으로 강남역 데이트 장소, 가족 외식장소로 많은 손님들의 발길이 이어지고 있다.
;강남역맛집, 도치피자
;앞에는 무료 주차도 가능하다는 점이 메리트예요.
;강남에서 주차하기는 하늘의 별 따기라고 들었는데..
;아이들 데리고 외식하러 오기에도 좋을 것 같아요.
;강남역데이트 코스 추천
;내부도 쾌적하고 통유리창으로 햇살이 가득 들어와서
;분위기가 너무 좋겠더라고요. 안쪽으로 들어가면
;모임 하기 좋은 공간도 있었는데 현재는.. 아무래도
;힘든 부분이 있죠. 손님들도 안쪽보다는
;다 창가 쪽으로 자리를 잡으시더라고요. 창가 자리는
;역광이기도 하고 손님이 너무 많아서 못 찍었어요..
;화덕피자 맛있는 강남역맛집
;배고파서 들어가자마자 주문을 했더니 제가 주문한
;피자가 굽는 모습을 볼 수 있었어요. 역시 피자는
;화덕피자가 찐이죠! 갓나온 피자는 누구도 못 이겨요.
;강남 도치피자는 이미 오랜 기간 이 자리를 지키며
;방송에도 소개된 유명한 강남 피자 맛집입니다.
;소문으로는 연예인들도 많이 온다는 것 같더라고요.
;서울 5대 피자 맛집, 강남 도치피자
;엄청 배고프게 왔는데 다행히 음식이 빨리 준비
;되었습니다. 직원분들도 친절하셔서 기분 좋았어요.
;정말 여긴 분위기가 너무 좋아서 주말 낮에
;데이트하러 오면 이만한 곳이 없을 것 같아요.
;강남역맛집 추천 후기
;감베리 크레마는 꼰낄리에 면으로 선택해서 먹었는데요.
;크림소스 색깔이 미쳤더라고요. 감베가 이탈리아어로
;새우인데 새우도 가득 들었고 생각보다 느끼하지는
;않아서 더 좋았던 것 같아요. 피클도 직접 만드시는지
;다른 피자집들 보다 맛있었어요! 괜히 서울 5대 피자
;맛집으로 유명한 게 아닌 것 같더라고요.
;강남 맛집 추천
;꼰낄리에 면.. 너무나 현지 맛이 잘 살아있었어요.
;물론 현지는 안 가봤지만 런던에서 먹었던 파스타가
;생각이 났답니다. 이국적인 맛이 잘 느껴지면서도
;호불호 없을 것 같은 파스타였어요. 꼰낄리에 면으로
;드시는 것을 개인적으로 추천합니다!
;피자가 맛있는 강남역맛집
;토마토와 버섯, 햄, 블랙 올리브에 모짜렐라 치즈가
;들어간 카프리쵸사 피자입니다. 친구들도 다 버섯을
;좋아하는데 이 집에 버섯 들어간 음식이 많아서
;좋았어요. 비주얼도 너무 예쁘지 않나요?
;강남 피자 맛집 추천
;제대로 된 화덕피자는 오랜만인데 낮부터 피맥하고
;싶어졌잖아요. 도치피자에선 피자와 함께 에이드,
;논알콜맥주, 머스캣, 루이보스 슈가폴럼 같은 티와
;다양한 종류의 커피도 있었어요. 후식까지 완성되는
;강남역맛집이라 아이와 함께하는 가족 외식이라면
;편하게 올 수 있을 것 같더라고요.
;강남역데이트 장소 추천
;친구도 블로그 해서 이런 사진 찍어야 된다고
;피자 한 조각 들어주더라고요. 모짜렐라 치즈가
;주욱 늘어나는 게 지금 봐도 군침이 도네요.
;전체적으로 음식도 음식이지만 분위기가 좋아서
;피자를 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요.
;주말 강남역데이트 가실 때 도치피자 추천드려요 :)
$
;2021725
