;244
$
;서울 강남 역삼동 피자 배달 맛집 쫄깃한 도우가 맛있는 피자홈 직화불고기/페퍼로니 하프앤하프
$
;피자홈
$
;서울 강남 역삼동 피자 배달 맛집
;쫄깃한 도우가 맛있는 피자홈
;직화불고기/페퍼로니 하프앤하프
;15년 강남피자배달맛집 숙성도우를 사용해서 쫄깃해요!
;오늘 저녁 야식으로 먹은 서울 강남 역삼동
;피자 배달 맛집
;쫄깃한 도우가 맛있는 피자홈에서
;직화불고기&페퍼로니 하프앤하프로 주문했어요.
;역삼동 피자홈
;전화번호
;02-554-054
;주소서울특별시 강남구 봉은사로 54길 10 피자홈
;역삼동 선정릉역 쪽에 있더라구요.
;저는 삼성동으로 배달 주문 시켰어요.
;배달의 민족을 통해서 피자 주문했어요.
;배민에서 리뷰체험이벤트도 진행하고 있더라구요.
;치즈오븐스파게티, 버팔로윙, 새우링, 콜라큰거 등
;한가지 선택이 가는하더라구요.
;일반 피자가게 처럼 다양한 메뉴들이있었는데요.
;기본적으로 콤비네이션피자와 페퍼로니피자,
;불고기피자가 제일 인기가 많더라구요.
;저는 피자 먹을때 하프앤하프로 두가지의 피자 맛을
;먹을 걸 좋아하는데요.
;그래서 저는 직화불고기&페퍼로니 R사이즈
;18,000원 으로 주문했어요.
;L사이즈는 22,000원이여서 그냥 라즈 사이즈로
;먹는것도 나을것 같기도하더라구요.
;따로 비닐포장은 되어있지않았고
;피자한판과 리뷰체험으로 주는 버팔로윙과
;피클, 파마산치즈가루, 갈릭소스, 핫소스도 1개씩
;준비해 주시는데 저는 추가로 주문했어요.
;저는 밀가루를 별로 안좋아해서 거의 씬을 주문하는
;편인데 피자다운 피자를 먹고싶어서
;오리지널로 주문했어요.
;직화불고기는 불고기와 다르게 직화로 구운 불고기
;토핑이 올라가는 것 같더라구요.
;불맛을 좋아하다 보니 직화 불고기로 선택했어요.
;페퍼로니 피자는 짭조름한 햄 토핑이 가득한 피자에요.
;서울 역삼동 피자 배달 맛집 피자홈은
;숙성된 도우반죽을 사용하다보니 쫄깃한 도우를
;자랑하더라구요.
;솔찍히 기대를 전혀 안했는데 정말 쫄깃하고
;치즈토핑과 불고기 등 조화가 너무 좋았어요.
;페퍼로니 피자에는 짭조름한 햄이 많이 들어있었고
;치즈에 고소한 맛도 짭잘한 페퍼로니의 햄맛에
;쫄깃한 도우까지 너무 잘 어울렸어요.
;리뷰체험으로 받음 윙봉이에요
;피자홈 버팔로윙은 살짝 매콤한 불맛이 나면서
;양념이 잘되어있더라구요!
;추가로 주문할것 같은 맛이였어요.
;저는 두가지 맛 중에서 직화 불고기 피자가
;조금 더 맛있었어요.
;다음에는 직화 불고기로 한판 주문할 것 같아요.
;불맛나는 양념 불고기가 피자에 올라가서
;달달하면서 짭조름한 맛에 도우의 쫄깃함이
;잘어울리더라구요!
;제가 도우에 좀 민감한데 만족스러운
;쫄깃함과 퍽퍽하지 않고 촉촉하달까요?
;숙성도우여서 그런지 쫄깃하더라구요.
;서울 역삼동 피자 배달 맛집 도우가 맛있는 피자홈
;피자먹을때 핫소스는 필수!
;매콤함이 느끼함을 잡아줘서 잘어울리는 조합ㅎㅎ
;도우는 갈릭소스에 푸욱 찍어먹으면
;정말 맛있잖아요~ㅎㅎㅎ
;파마산 치즈가루도 뿌려서 먹었어요 ㅎㅎ
;맛있어!
;오랜만에 피자 먹어서 너무 맛있더라구요.
;서울 역삼동 피자 배달 맛집 쫄깃한 도우가 맛있는
;피자홈 후기!
;숙성 도우를 사용해서 도우가 일반 피자 전문점이랑
;살짝 다른 느낌이 들더라구요.
;퍽퍽한 밀가루 맛이 아닌 쫄깃하면서 고소한 맛이
;나는 피자 도우맛이였어요.
;피자 토핑도 짜지 않고 치즈, 양파, 토마토 소스, 피망 등
;식재료의 맛을 느낄 수 있는 피자 맛이였어요.
;오랜만에 먹어 본 피자중 맛있게 먹었어요!
;페퍼로니도 맛있었는데 저는 직화 불고기가 살짝 더
;맛있었어요! 하지만 둘다 맛있었어요 ㅎㅎ
;#강남피자배달맛집 #역삼동피자맛집 #삼성동배달맛집
;#서울피자맛집 #서울피자배달맛집 #하프앤하프피자 #직화불고기피자 #페퍼로니피자 #서울피자홈 #피자홈 #역삼동피자홈 #선릉피자맛집 #강남피자맛집 #역삼동맛집 #맛있는피자브렌드 #피자맛집 #피자추천
$
;2021831
