;954
$
;논현동 피자맛집 '자가제빵선명희피자' 강남논현점
$
;자가제빵선명희피자 강남논현점
$
;:#강남맛집 #피자맛집 #피자배달 #배달맛집 #논현동맛집 #논현동피자 #제빵피자
;가끔 그럴때가 있다.. 피자가 떙기는날..
;피자보다 치킨을 더 좋아하지만 피자가 땡기날은
;피자를 먹어줘야함!
;퇴근하고 가까운 거리에 위치해있어서
;배달대신 자가제빵선명희피자 포장방문을 하기로 결정!
;퇴근 후 자가제빵선명희피자 강남논현점 방문!
;가게가 깔끔해보임!
;위치는 강남 논현동 먹자골목이랑 가깝고
;논현역이랑 학동역 중간에 있음
;포장배달위주인 자가제빵선명희피자 강남논현점
;가게 내부역시나 청결했음!
;방문포장시 5,000원이나 할인되니 참고!
;그리고 직원분과 사장님이 엄청친절했음ㅋㅋ 이게 제일 중요!
;15~20분뒤에 포장이되었고 얼른 집으로 총총 ㅋㅋ
;식어도 맛있는 피자라고해서.. 걱정은 되지않았음
;스페셜콤비네이션 피자 + 치킨텐더
;스페셜콤비네이션 피자에는 파인애플이 가득들어있음 ㅋㅋㅋㅋ
;파인애플피자... 저는 불호도아니고 호도아니지만
;진짜 맛있게 먹었음
;집에 포장을해와서 좀 식었지만 '식어도 맛있는 피자'  문구처럼
;진도산 무농약 흑미를 사용해서인지 몰라도 도우가 맛있었음ㅎ
;치킨텐더 소스찍어 냠냠!
;피자도 냠냠! 소스 찍어서도 냠냠!
;리뷰 포스팅을 하면서도 또 먹고싶은..ㅠㅠ
;자가제빵선명희피자 강추!
;가격도 합리적이고 피자 도우가 맛있음!
$
;2021624
