;730
$
;강남역 추억의 파스타피자맛집 맛집 미즈컨테이너
$
;미즈컨테이너 강남 이스트
$
;주소 : 서울 강남구 강남대로 102길 13-3
;(역삼동 813-14)
;영업시간 : 매일 12시 ~ 22시
;(라스트 오더 : 21시)
;*포장, 배달, 예약 가능/ 남녀 화장실 구분
;와~~강남역 미즈컨테이너 다들 들어보셨죠??ㅎㅎ
;이탈리아 음식점으로 유명한 미즈컨테이너는
;강남역에 2곳에 위치해 있어요~!
;그래서 이스트점 웨스트점으로 이름이 따로 있더라고여~~ㅎㅎㅎ
;두군데 다 가보셨나요?
;저는 왠지 이스트점에 더 자주 오게되더라고여ㅎㅎ
;예전에는 이스트점이랑 웨스트점 모두 인기가  많아서 둘 다 줄 서서 들어가야했는데
;제가 갔을 때는 그래도 사람이 꽤 있긴 했는데
;줄서서 기다리고 이러진 않더라고요~!
;#강남피자맛집 #강남파스타맛집 #강남역데이트 #강남파스타 #소개팅장소
;위치는 유명한만큼 다들 잘 아시겠지만ㅎㅎ
;이스트점은 강남역 CGV 골목길로 쭉 언덕따라 올라오시면
;사거리지나구 바로 첫번째 골목에 위치해 있답니다아~
;완전 이쯤인가?싶음 바로 있는 것 같아요ㅎㅎㅎ
;찾기 쉽겠죠?
;근데 워낙 유명해서ㅋㅋ모르시는 분이 더 없지 않을까 싶네요
;모르시겠으면 누구 붙잡고 물어봐도 왠지
;왠만한 분들은 알려주시지 않을까 싶네요~!ㅎㅎ
;암튼 되게 찾기 쉬운 곳에 위치해 있어요ㅎㅎㅎㅎ
;요즘에 워낙 파스타집이고 피자집이고 맛있는 곳이 많이 생겨서
;이곳 저곳 골라서 가느라고 미즈 컨테이너 잘 안가게 되었는데
;오랜만에 가도 맛있었어요~~♡
;그리고 여러집이 생겨도 미즈 컨테이너만의
;분위기나 맛이 있으니까
;또 생각나더라고요!ㅎㅎㅎ
;그래서 미즈컨테이너 이스트 점으로 향했죠ㅎㅎ고고!
;#미즈컨테이너 #떠먹는피자 #셀러드스파게티
;미즈컨테이너 들어가시면 계단 올라가시면 계산대가 있고
;또 위층으로 올라가서 자리를 배정받았어요ㅎㅎ
;친절하게 입구부터 자리까지 안내해준신답니당
;짠~ 위층은 이런 분위기로 되어있어요ㅎㅎㅎ
;뭔가 조명선이 파이프로 되어있는데
;군데군데 있는 포스터들이랑 뭔가 잘 어울리는 것 같아여ㅋㅋㅋ
;포스터두 자세히 보니까 이쁜게 꽤 있더라고영ㅎㅎ
;쓱 둘러봤을 때 구경하는 재미가 있는 것 같아요!
;그리고 자리에 앉으면 요런 메뉴판을 주세용ㅎㅎ
;오랜만에 와서 그런지 새롭네요 괜히ㅋㅋㅋ
;새로 생긴 메뉴가 뭐 있나하구 얼렁 살펴봤죠!ㅋㅋ
;첫장은 대표메뉴가 마니 나오던데
;<할거면 제대로 오리지널 플레이트(2인)>
;이게 나오더라고요~!음..제대로 못해봤나…?
;사실 이거 먹어본 적이 없어요ㅋㅋㅋㅋ먹어보신 분들 맛있었나요?
;가격은 32000원!!
;고기니까 맛있을 것 같긴 하네요ㅎㅎ
;그리고 팬치즈 피자가 있어요~!
;이것두 참 맛있는데
;오리지널 갈릭 고르곤졸라 / 베이컨 포테이토 / 숯불 소고기 / 크림 고구마
;아~다 맛난 맛만 있어요ㅎㅎㅎ♡
;사람 맘은 다 비슷비슷한지 밑에 보시면
;<하이파이브 팬치즈>메뉴가 있어요~~
;무려 4가지 맛 모두를 맛볼 수 있답니당ㅎㅎㅎ
;무슨 맛할지 모르겠다 하시는 분들은 이거 고르면 걱정 해결♡!
;그리고 미즈컨테이너 대표메뉴죠?!
;<샐러드 스파게티>입니다♡♡
;매일 전처리한 신선한 채소에 상큼하고 살짝 매콤한 드레싱 소스와
;차가운 면이 들어간 비벼먹는 스타게티입니다~
;이 메뉴가 나오게 된 계기가
;옛날에 햄버거 판매하던 시절, 남은 채소를 가지고
;여러 드레싱과 면을 넣어 직원들끼리 만들어 먹던
;스파게티를 메뉴로 개발하셨나봐요~~~!
;오~그때 그 직원분들이 계속 일하시는지는 모르겠지만
;정말 메뉴개발로 잘 연결하신 것 같아요!!ㅠㅠ♡
;감사합니다ㅎㅎㅎ덕분에 맛있는 메뉴 먹네요~~
;여기 오신다면 다른 메뉴도 맛있지만
;샐러드 스파게티 먹어보시길 추천드려용ㅎㅎ
;역시 이탈리아 음식점으로 유명한만큼
;기본 파스타도 빠질 수 없겠죠?ㅎㅎ
;매운 토마토 스파게티 / 크림 스파게티
;이렇게 2가지 소스로 스파게티가 준비되어 있어요!
;그 안에서도 토마토 소스는 해물일지 불고기일지 고를 수 있고요~
;크림 소스는 베이컨일지 새우일지 골라서 먹을 수 있답니다!
;보통 스파게티 메뉴가 많아도 베스트에는 항상 있는 맛들이
;준비되어 있는 것 같아요ㅎㅎㅎ
;먹고싶은 소스로, 먹고싶은 재료로 골라서 드심 될 것 같아요!!
;그리고 리조또 좋아하는 분들도 많자나요~~
;해물 크림 리조또 / 특선 반반 리조또 / 크림 치즈 리조또
;이렇게 준비되어 있어요!
;크림 좋아하시면 크림만 들어간 거에서
;고르시면 되지만 토마토도 좋다~하시는 분들은
;<특선 반반 리조또> 이거 고르시면
;둘다 먹을 수 있어요ㅎㅎㅎ
;저는 친구랑 이거 골랐어요~!ㅎㅎㅎ 맛있어 보이죠?
;이 외에도 바베큐 치킨 플레이트와 또띠아 플레이트가
;준비되어 있습니당ㅎㅎ
;아~~메뉴들 다 맛있는 것만 딱 모아놓은 것 같아요!!
;지금까지 있는 메뉴들 중에 정말
;입맛대로 골라도 다 맛있을 것 같습니당ㅎㅎ
;음료도 입맛대로 골라서 맛있게 드세요♡
;저는 여기서는 기본 탄산음료인 콜라 / 사이다 중에
;고르게 되더라고여ㅎㅎ
;그리고 메뉴판에서 메뉴 고르시면 계산대가 있는 층으로
;내려가심 된답니다~~!
;메뉴판 열심히 안 보구 와두
;밑에 내려오시면 사진도 있구
;메뉴도 나와있더라고여ㅋㅋㅋ
;친구랑 같이 내려와서 골라도 됩니다ㅎㅎ
;메뉴 주문하고 나면 이런 모자를 주세요!!
;들고 자리에 앉아서 기다리구
;필요한 것도 더 세팅하다보면
;메뉴 가져와 주세용ㅎㅎ
;음식 가져와주시면
;점원분이 친절하게 먹는 법 설명해주시구
;마지막에 하이파이브도 같이 해요ㅋㅋㅋ
;오랜만에 오니까 앗!!ㅋㅋ하긴 했는데
;유쾌한 것 같아요ㅋㅋ
;ㅎㅎㅎ샐러드 파스타랑 특선 반반 리조또~!
;둘 다 잘 시켰죠??ㅎㅎ
;맛있어 보이는 걸로 잘 시킨 것 같아요ㅋㅋ
;뭔가 여기오면 항상 샐러드 파스타는 시키고
;다른 걸 돌아가면서 시키는 것 같아요!
;게다가 리조또는 토마토와 크림 반반이고
;가운데 섞어서 먹음 로제맛을 한번에
;맛보실 수 있답니다~~♡
;크림 질릴 때쯤 토마토 맛 먹던가
;토마토 매울 때쯤 샐러드 파스타 먹던가
;정말 메뉴 질릴 틈도 없이 계속 돌아가면서
;맛있게 먹었어요ㅎㅎㅎ
;정말 잘 시킨 것 같아요~~
;오랜만에 먹었는데 변함없이 역시 맛있더라고여ㅋㅋ
;여러번 오셨어도 이 두가지 메뉴 조합으로
;안 먹어보셨으면 한번 먹어보러 오시길 추천합니당ㅎㅎ
;두가지 메뉴 다 다른 매력이라 정말 먹으면서도
;아 이 메뉴 잘 시켰다! 생각이 들어요ㅎㅎㅎ
;그리고 하나는 스파게티이고 하나는 리조또라
;더 안 질리고 다른 매력인 것 같아용!
;진짜 추천추천~~~!♡
;샐러드 파스타는 진짜 상큼하고 맛있고
;리조또는 반반 나뉘어져 있어서
;크림도 좋고 토마토도 좋고 로제도 맛있었어요ㅎㅎ
;가운데에 고기도!!ㅠㅠ
;진짜 둘 다 맛있었어서
;하나만 고르라하면 정말 정말
;고민되지만 전 샐러드 스파게티 추천해드리고 싶어요!
;한번 맛보면 미즈 컨테이너 오면 꼭 또 다시 먹고 싶은 메뉴가 될 것 같아요ㅎㅎ
;안 드셔보셨던 분들은 꼭!
;한번 도전해보시길 바랍니다♡♡♡
;아직 방문 안하신 분들은
;가게 앞에 메뉴판 이렇게 세워져 있으니까
;앞에서 한번 사진이랑 같이 맘에 드는 메뉴 있는지
;살펴보심 됩니다!!ㅎㅎㅎ
;강남역에서 이탈리아 음식 먹고 싶은데
;고민되시는 분들은 미즈컨테이너 굿굿 ~!
$
;20191115
