;516
$
;수제 화덕피자 맛집, 강남역 데이트 추천코스 [나폴리회관]
$
;
$
;강남역에 나폴리피자를 전문으로 하는훌륭한 맛집이 있다고 하여남편과 함께 강남역 데이트 고고싱! 했다.인생 소울푸드가 피자인 남자와 같이 사는데이런 곳을 안 이상 어찌 아이가니?ㅎㅎ
;입구에서 보기엔 가게가 좀 아담해 보였는데막상 들어가니 엄청 넓어서 놀랐다.보이는 곳에서 기둥 뒤로 ㄱ자 뒤집어진 구조로 공간이 더 있음단체모임으로 방문해도 더없이 좋을 듯!
;주방은 오픈형으로 음식 제작 과정을 한눈에 볼 수 있어서더 믿음직스럽고, 기다리는 재미도 쏠쏠했던 그런 곳.
;메뉴판을 받고 뭘 시킬지 고민에 고민을 시작한 우리 부부왜냐하믄 나폴리회관에 참 많은 메뉴가 있어서 ( ._.)이것도 먹고 싶고, 저것도 먹고 싶고 ㅋㅋ 진짜 메뉴판 한 5분은 들여다본 듯
;피자부터 파스타, 리조또, 와인까지다양한 메뉴가 있는데각각 메뉴별로 들어가는 재료 등 상세한 설명이 보태져 있어더더욱 고민하는 내내 식사가 기대되고 즐거웠다.
;메뉴판 뒷면엔 이렇게 음식 사진도 각각 첨부되어 있어설명만 보고 감이 잘 안 오는 분들은 참고하면 좋을 듯!센스 있는 배려 :)
;참나무 직화로 굽는 나폴리피자 전문점답게매장 내에 참나무 장작을 가득 쌓아놓은 것이인상적이었다. 인테리어 분위기도 나고,
;ㄱ자로 돌아가는 코너 옆면엔손님들이 마신 와인 빈병을 쫙 진열해서 데코 해놨는데보기만 해도 막 술 땡기고 ㅎㅎ (응?)맘 같아선 우리도 한 병 주문하고 싶었지만이날 내가 하루 종일 밖에서 외주 업무를 본 터라컨디션이 좋지 않아 음료는 콜라로 대신~
;드디어 음식이 나오기 시작했다.제일 먼저 주문한 것은 뇨끼 볼로네제이탈리아의 대표 요리로 주로 감자나 세몰리나 밀가루 반죽을 빚어 만드는데보통 수제비에 비유를 하지만(...) 나는 굳이 찾자면 떡볶이와 흡사하다고 생각한다.그래서 떡볶이를 좋아하는 남편에게 꼭 한번 먹여주고 싶었는데의외로 뇨끼 하는 집이 생각보다 드물어서 계속 생각만 하다가(홍대엔 좀 많은데 집에서 너무 머니까..)드디어 나폴리회관에서 뇨끼를 만나고 주저 없이 냉큼 주문을 하게 된 것!
;뇨끼의 경우 주로 크림소스로 만드는 줄만 알았는데토마토(약간 로제에 가까운) 소스로 만든 뇨끼라느끼한 맛도 덜하고 훨씬 맛있게 먹을 수 있었다.쫀득쫀득한 식감은 말할 것도 없고!소스와 함께 숟가락으로 푹 떠서 먹어도 좋고뇨끼 반죽 하나를 떡볶이 먹듯 콕 찍어 먹어도 좋은 메뉴남편도 첫 경험인데 즐겁게 먹은 듯
;그리고 피자는 프리마베라로 택이름 자체는 낯선 메뉴였는데루꼴라, 모짜렐라, 프로슈토 등이 들어간 피자라고 하여마침 딱 먹고 싶은 느낌이다(!) 라는 확신이 들었다.
;비주얼은 딱 생각한 그대로의 느낌이었는데기대했던 것보다 토핑이 푸짐하게 올라가서 더 좋았다.도우가 약간 탄 듯해서 씁쓸한 맛도 났지만나쁜 정도는 아니고 좀 색다른 느낌이었던.반죽 자체는 정말 쫀득하고 고소해서토핑과 소스가 올라간 피자 본체(?) 부분만큼이나가장자리 도우도 맛있게 뜯어 먹었다ㅋㅋ
;피자가 등장했을 때 뇨끼는 이미 세상에 없어..이미 끝났어.. 맛있었거든..ㅋㅋ우리에게 기다렸다가 한 번에 먹는 그런 일이란 건 없어 (-.-)
;싱싱한 루꼴라를 피자 위에 듬뿍듬뿍 얹어약간 거꾸로 쌈 싸 먹는 느낌도 들었던 나폴리회관의 프리마베라샐러드를 따로 안 시켰지만 덕분에 같이 먹는 느낌이 들어 좋았다.맛도 산뜻하니 양식을 먹은 것 같지 않은 듯해서 굿굿:)남편이랑 주말 저녁 분위기 있게 외식을 하고 싶어 찾은 곳이었는데분위기도 좋고, 맛도 좋고, 여러모로 기분 업 시킬 수 있는 식사였다.강남역 소개팅 장소로 추천하고 싶기도 했던 나폴리회관맛있는 뇨끼와 화덕피자가 땡길 때면종종 재방문을 하게 될 것 같으다.다음엔 와인&뇨끼로 더 색다른 분위기를 즐겨봐야지~
$
;20171031
