;820
$
;[강남 맛집] 모모앤브로스 - 청담동 파스타와 스테이크와 피자
$
;
$
;청담동 모모앤브로스
;음식점은 주인의 성향에 따라 전체적인 분위기가 빚어지기 마련이지만
;지역마다 달라지기도 한다.
;같은 서울, 강남 맛집 중에서도
;강남역 부근과 논현동쪽의 분위기가 다르기 마련이며
;청담동은 또 다른 분위기로 구성된다.
;깔끔하고, 도회적이고, 다소 차갑고 건조한 인테리어와
;세련된 거리감과 숙련된 친절이 능숙한 직원들.
;청담동 음식점들의 특징을 꼽자면 이렇게 표현할 수 있겠다.
;늦은 점심을 파스타와 스테이크, 피자로 하자고 약속한 날,
;일행과 함께 청담동 모모앤브로스로 향했다.
;청담동의 분위기를 그대로 그려놓은 듯한 모모앤브로스는
;언뜻 특별히 신경쓰지 않은 듯한 모습이 묘하게 조화를 이룬 곳이었다.
;갖가지 형태의 조명들이 비슷하지만 다른 분위기를 이끌어내듯이
;다양한 가구들과 소품들은 정갈하면서도 무심한 상반된 느낌을 자아냈고
;오픈 키친 안으로 움직이는 쉐프와 직원들도
;같은 분위기를 풍기고 있었다.
;토마토소스와 파스타 면, 올리브유를 쌓아두고
;여러가지 모양의 면을 전시해둔 모습이 의아하기도 했는데
;그만큼 파스타에 좋은 재료들을 사용한다는 뜻으로 보여
;음식에 대한 기대감이 높아지기도 했다.
;다양한 잔과 위스키, 보드카 등 역시
;그저 놓아둔 것처럼 보이지만 전시해둔 효과도 내
;어쩐지 한 잔 마시고 싶다는 기분을 불러 일으키기도 했다.
;한 병에 메모가 붙어있던 것으로 보아
;키핑해두고 언제든 들러 마실 수 있는 게 아니었을까.
;​오픈 키친 밖으로 놓인 와인셀러와 자연스러운 스피커,
;검은색과 나무 색으로 이루어진 내부를 둘러보다가 자리에 앉았다.
;내부를 보니 모모앤브로스의 음식은
;어쩐지 맛있을 것 같다고 추측하면서.
;허브향이 꽤 진하게 나는 물 한 잔을 앞두고 펼쳐본
;모모앤브로스의 메뉴판에는 꽤 흥미로운 메뉴들이 있었다.
;알리올리오, 까르보나라 등의 기본적인 파스타는 물론이고레몬크림과 훈연된 연어로 맛을 낸 레몬 연어 파스타라든지등심 블루치즈 파스타, 유자 고르곤졸라 피자, 등심 필라프 등
;독특한 메뉴들이 눈에 띄었다.
;이베리코 하몽 세트(하몽, 멜론)와 이베리코 햄 세트(하몽, 초리조, 살지촌)는
;술을 마실 때 가볍게 곁들이기 좋을 듯해
;다시 한 번 위스키 쪽으로 눈길이 갔다.
;모모앤브로스에는 특이하게도 이태리맥주들을 갖췄는데,
;벨기에 맥주나 요즘 유행인 에일 뿐만 아니라
;하와이, 스페인산 맥주도 있어 주문해보고 싶었지만
;다음 일정이 있어 무척 아쉬웠다.
;한참동안 메뉴판을 골똘히 바라본 끝에 고른 것은
;채끝스테이크와 트러플 파스타, 미트피자.
;여러 메뉴에 등심을 내세운 것으로 보아
;등심에 자신이 있는 것 같아
;국내산 1등급 고기를 사용했다는 등심 채끝 스테이크를,
;맛을 어떻게 냈을지 궁금해
;모듬버섯과 트러플 퓨레로 맛을 냈다는 트러플 파스타를,
;피자 중에서도 다소 독특하게
;미트볼을 청양고추와 레드페퍼를 이용해 맵게 만들었다는 미트피자를 주문했다.
;바나나 바닐라라든지
;꽤 다양한 종류를 갖춘 타바론 차(Tavalon Tea)는
;다음을 기약하기로 했다.
;제일 먼저 나온 것은 트러플 파스타.
;얼마전에도 일행과 함께 트러플 파스타를 먹었기에
;일행의 취향에 맞춰 주문했지만
;다른 곳과 맛을 비교해보고 싶기도 했다.
;같이 나온 피클은 사실 별다른 기대를 하지 않았는데
;아주 상큼하고 신선하면서도
;새콤함과 매콤함 외에 짙은 맛이 하나 더 있어
;쉐프의 요리솜씨를 느낄 수 있었다.
;특히 마지막으로 입안을 휘 도는 매콤함이 무척 매력적이었다.
;트러플파스타는 일단 크림소스에서 화학조미료 맛이 거의 나지 않아 만족스러웠다.
;전에 먹었던 트러플파스타는
;버섯의 식감도 좋고 트러플의 향도 좋았지만
;조미료가 들어가서 쉽게 질리는 맛이었는데
;모모앤브로스의 트러플파스타는 자연스러운 맛이라
;꽤 묵직하고 느끼할 수 있는 소스인데도 불구하고
;부담스럽지 않게, 맛있게 먹을 수 있었다.
;버섯의 풍미과 식감도 살아있었는데
;가장 놀라웠던 건 면이었다.
;쫄깃쫄깃하면서도 탄탄한 면은
;좋은 재료 자체의 맛에 훌륭한 솜씨로 익혀서
;면만으로도 이렇게 맛있을 수 있다는 사실에 감탄했다.
;한국적 매운 맛과 서양적 매운맛이 같이 있어
;다양한 매콤함을 즐길 수 있었던 미트피자는
;다진 고기의 느끼함을 고추로 잡아주는 맛이었다.
;일행은 '매운맛이 리드하는 피자'라며
;피자나 치즈를 별로 안 좋아하는 이들도
;거부감없이 먹을 만한 맛이라고 평했다.
;어떻게 익히겠냐고 물었을 때
;거의 동시에 일행은 미디엄을, 나는 미디엄레어를 말했는데
;그에 맞게 거의 미디엄인 미디엄레어로 구워진 스테이크가 나왔다.
;곁들이는 가니쉬들은 예쁜 색감과 모양을 자랑하며
;접시 안에서 어우러져 시각적으로 먼저 흡족해졌다.
;풋풋한 아스파라거스, 방울토마토와 미니 파프리카,
;큼직한 양파와 버섯,호박과 파 등
;그릴로 구운 야채들은 스테이크와 조화가 좋았다.
;스테이크는 양념으로는 홀그레인 머스타드와 소금,
;마늘후레이크가 곁들여졌는데
;분홍 소금이 예뻐 물어보니 결정 자체가 핑크색인 소금이라고 했다.
;파랑, 연두, 노랑 르크르제 그릇에 올라간 음식들은
;확실한 색감으로 따뜻하게 유지되며
;요리를 먹는 내내 시각과 미각을 돋구었다.
;반면 개인접시는 기본적인 하얀색으로
;요리 자체의 색을 부각시켜
;너무 다양한 원색에 질리지 않도록 세심히 신경쓴 점이 좋았다.
;모모앤브로스는 요리가 모두 맛있었지만
;그중에서도 하나를 꼽으라면 파스타를 선택할 듯하다.
;감동적이기까지 했던 파스타는 다른 종류도 시도해보고 싶다.
;또한 스테이크도 매력적이었기에
;등심이 들어간 다른 요리들도 궁금하다.
;다음엔 조금 더 여유롭게 방문해
;이태리 맥주나 하와이 맥주와 함께 누려야겠다고 생각하며
;흡족한 기분으로 모모앤브로스를 나섰다.
;2016. 10.
;강남 맛집 모모앤브로스​에 다녀왔습니다.
;▒ 공감과 마음이 담긴 댓글은 큰 힘이 됩니다. :)
$
;20161019
