;41
$
;강남역맛집 :: 유명한 도치피자에 방문해보았다 강남피자
$
;도치피자 강남점
$
;강 남 피 자 :: 도 치 피 자
;오늘은 강남에서 아주 유명한 화덕피자집 도치피자를 방문해보았어요.
;이로써 2번째 방문, 처음 방문했을 때도 사람들이 아주 많았고 유명한 맛집이래서 기대를 했었는데 기대에 맞게 맛도 아주 좋더라구요.
;이번에는 어머니를 데리고 강남역맛집 도치피자에 가보았습니다.
;1시를 넘어가고 있는 시간이였는데 역시나 사람이 많더라구요. 내부가 넓어 웨이팅은 안해도 되었습니다. 많은 사람들이 사랑하는 강남역맛집 도치피자, 한번 봐보실까요?
;서울 5대피자집 중 한 곳인 이 곳.
;오늘도 역시나 맛있게 먹고 갑니다.
;강남역 도치피자는 메뉴도 정말 다양했어요.
;다양한 종류의 화덕피자, 샐러드, 파스타, 리조또까지 있더라구요.
;최근에도 화덕피자를 먹었지만 못내 아쉬워 또 방문하게 되었답니다.
;예전에는 치즈를 듬뿍 올린 콰트로포르마지를 먹었었는데 조금 느끼해서 이번에는 베이직한 것을 먹어보았어요.
;강남피자 도치피자는 가격대는 2만원대부터이고, 처음에는 비싸다고 생각했는데 생각보다 양이 많아서 비싼건 아닌 것 같아요. 2인이 가서 메뉴 2개를 시켜도 넉넉하고, 저희는 2인이서 3개나 시켰는데 많이 남았거든요.
;양도 넉넉하니까 가셔서 배부르게 드실 수 있을 것 같아요.
;디아볼라도 인기있는 메뉴중 하나이더라구요.
;저희는 피자는 프레슈토 루꼴라를 골랐습니다.
;프레슈토라는 햄과 루꼴라라는 풀이 들어가는 베이직한 화덕피자예요.
;짭쪼름한 토핑 덕분에 심심하지 않게 화덕피자를 즐길 수 있어요. 두께가 조금 있지만 도우가 굉장히 쫄깃해요. 그리고 담백하면서 고소하답니다.
;한 7조각은 나오는 것 같아요. 2인이서 3조각씩 먹어도 양이 딱 맞아요.
;화덕피자를 처음 도전해보신다면 프레슈토 루꼴라 피자 추천드려요.
;파스타는 오일,크림,토마토가 있었는데 느끼한 것을 좋아하는 저희 어머니를 위해서
;새우가 들어간 크림파스타를 시켰어요.
;저는 조금 느끼했는데 어머니는 먹어본 파스타 중에 가장 맛있다면서 좋아하시더라구요.
;저는 이제 입맛이 바뀌어가나봐요. 느끼한 것을 잘 못먹겠어요. 사실 저는 오일파스타가 더 좋지만, 어머니께 양보했어요. 맛이 없었다는 얘기가 아니라, 정말 베이직한 꾸덕한 크림소스라서 치즈맛을 좋아하시는 분들이 좋아할 것 같아요.
;저희가 시킨 크림파스타는 감베리크레마 입니다. 도치피자에 있는 파스타메뉴중에 가장 저렴한 것 같아서 이걸로 골랐는데, 새우도 많이 들어있고 치즈도 혜자인 파스타였어요. 시키길 잘했어요.
;어머니가 정말 좋아하셨던 메뉴랍니다.
;치즈 + 새우 + 소라모양의 파스타 좋아하시는 분들에게 추천드려요.
;맛은 약간 로제 파스타같은 맛이 나요.
;화덕피자 중에 마르게리따는 베스트 오브 베스트이죠.
;마르게리따도 아주 맛있으니 추천드려요.
;저는 화덕피자의 겉테두리가 참 좋더라구요. 밀가루 본연의 맛인데 그렇게 담백하고 고소할 수가 없음.
;아주 깔끔한 피자맛이라서 좋아해요.
;요새는 피자헛, 도미노피자들도 점점 화려해지고 자극적이여지는데 전 여전히 나폴리피자가 더 좋아요.
;그리고 마지막 메뉴는 홍합나티보라는 조금 매운 홍합요리였는데, 파스타와 피자를 먹으면 느끼할까봐 이 메뉴도 따로 시켰어요.
;저는 이 메뉴 아주 추천드립니다.
;맵다고 하셨는데 많이 맵지않고 아주 개운하고, 또 홍합이 많이 들어가있더라구요.
;파스타와 피자와 궁합이 아주 잘 맞는 메뉴입니다.
;홍합 가득에 율무,파스타가 들어가있는 강남역맛집 도치피자의 메뉴 중 하나랍니다.
;내부는 보이시듯 이렇게 넓어요. 그리고 한 면을 활짝 열어놔서 바람도 들어오고 아주 상쾌합니다.
;그리고 강남피자 도치피자는 강남역 한가로운 장소에 위치해있어서 더 여유로운 분위기예요.
;너무 사람들이 북적북적하면 정신이 없으니까요.
;데이트장소로도 많이 오는 곳중 하나입니다.
;이런 테라스 자리도 있네요.직사광선이 바로 쬐이는 시간대라 앉기는 좀 그렇지만.
;그리고 강남피자 도치피자는 화덕피자라 그런지 정말 빨리 서빙되는 것 같아요.
;음식이 나오는데 한 7-8분이면 나오더라구요.
;의외로 파스타가 먼저 나왔습니다.
;벌써부터 맛있는 냄새가 났는데요. 치즈의 꾸덕한 향과 고소한 향이 저희를 자극했습니다.
;여기 강남피자 도치피자는 피자외에도 양식메뉴가 다양하게 존재합니다.
;피자와 샐러드 궁합도 괜찮은 것 같아요.
;이 날은 느끼하게 한 상 거하게 먹고싶어서 여러가지를 주문했습니다.
;펜네와 소라모양의 파스타가 들어있는 메뉴였는데요.
;통실한 새우도 들어가있습니다.
;파스타는 살짝 꼬들꼬들한게 아주 적당히 잘 익었더라구요.
;푹익지 않은 파스타라 더 고소했던 것 같아요.
;강남역맛집으로도 많이 찾는 이곳.
;치즈가 쭉 늘어나는 크림파스타.
;크림파스타보다는 로제파스타에 가까운 것 같아요.
;예전에는 무족권 느끼한 크림파스타였다면 요새는 중간정도의 로제파스타를 더 선호하게 된 것 같아요.
;적당히 짭짤하면서 꾸덕한 파스타입니다.
;이것은 제가 정말 맘에 들어했던 메뉴입니다.
;보이시는것보다 많은 양의 홍합이 들어있어요.
;그리고 적당히 매콤해서 아주 맛있었어요. 들어있는 파스타도 펜네가 들어있었어요.
;이것도 적당히 익혀있어서 아주 꼬들하고 맛있었습니다.
;계속 먹어도 먹어도 줄지 않는 홍합의 양.
;강남피자 도치피자는 양도 꽤 많은 것 같아요.
;사실 2인이면 충분히 배부를만한 메뉴였는데 저희는 메뉴 3개를 시켜버렸으니까요.
;먹고 남은 피자는 포장해왔답니다.
;정말 괜찮았던 메뉴!
;화덕피자가 제일 맛있었고 두번째로 이게 맘에 들었어요.
;그리고 마지막으로 나온 루꼴라 피자.
;정말 도우가 통실한게 쫄깃해보이지 않나요.
;저는 도우가 살짝 두꺼운 게 더 좋더라구요. 더 쫄깃하다고 해야하나.
;너무 치즈만 많으면 느끼한데, 도우가 살짝 두께가 있다보니 빵과 같이 맛이 어우러져먹을 수 있는 것 같아요.
;치즈도 듬뿍  올라간 강남피자 도치피자입니다.
;도우맛이 너무 좋아요. 신선하고.
;신선한 프레슈토 햄맛도 너무 좋구요.
;2조각먹었는데 이미 배가 불러버렸어요.
;지금 포스팅하면서 포장해온 피자먹고있는데 지금 먹어도 맛있네요.
;비쥬얼도 예쁜 강남피자 도치피자.
;데이트장소로도 좋은 곳이예요.
;저는 어머니 모시고와서 더 좋았어요.
;보통 어른들은 화덕피자 익숙하지 않잖아요. 매일 먹는 피자헛만 드시는데 저는 꼭 소개시켜드리고 싶었거든요 화덕피자.
;오늘 그렇게 되어 행복합니다.
;예쁘죠잉 -
;너무나 푸짐했던 한 상.
;피자도 꽤 크고 양이 많죠.
;2만원대가 결코 비싼게 아닌 것 같아요.
;어머니도 잘 드셔서 너무 행복했고
;또 강남피자 맛집이라고 데려왔는데 또 메뉴가 너무 잘나와주어서 저도 감사했답니다.
;실패가 없었던 이 날의 메뉴!
;굳 초이스.
;강남역맛집 도치피자에서 너무 잘 먹고 갑니다.
;건강한 화덕피자라서 다이어트를 하는 저에게도 죄책감이 안드는 날이였어요.
;고로 저에겐 화덕피자 = 건강한피자
;이 날 창가 근처에 앉아서 햇빛도 예쁘게 들어오고 있었네요.
;강남역맛집 화덕피자를 찾으신다면 도치피자도 참고해보세요.
;제 최애메뉴 프레슈토루꼴라추천, 개운한 홍합나티보 추천. 어머니 추천은 감베리 크레마.
;잘먹고 갑니다.
;고마와요.
;#강남피자 #강남도치피자 #도치피자 #강남화덕피자 #강남역맛집 #강남역도치피자
$
;2020717
