;835
$
;강남역 맛집, 우노 시카고그릴, 딥디쉬피자, 강남 맛집 추천 우노(UNO) :)
$
;
$
;♥베베의 유쾌한 세상♥
;딥디쉬피자로 유명한 강남 맛집 우노~
;예전에 친구한테 우노 딥디쉬피자 완전 맛있단 얘기 듣고 궁금해하다가 드디어 다녀왔어요ㅎㅎㅎ
;사실 다녀온지 쫌 된거 ...ㅋㅋㅋㅋ
;소셜에 우노 립&립아이 스테이크 패키지가 있길래 바로 구입해서 고고 !
;소셜 쿠폰을 구입하면 실속할인이라고하여 딥디쉬피자 또는 파스타를 9900원에 즐길수 있어서 더 좋았어요!
;우노는 딥디쉬피자 유명하니까 피자고르기
;위에 있는 피자중에 바비큐 치킨피자로 선택하였습니당ㅎㅎㅎ
;저는 1시? 정도에 가서 런치메뉴를 보고있었네용
;사실 메뉴는 이미 정해졌지만
;여기에 크랜베리주스도 추가추가
;테이블 위엔 이렇게 세트메뉴도 안내되어있었어요!
;따로 소셜구매안해도 이렇게 세트메뉴로 먹으면 조금이라도 저렴하게 먹을 수 있겠어요!ㅋㅋㅋ
;테이블 한쪽에는 수저, 포크, 나이프와 함께 파마산 치즈가루와 핫소스도 미리 준비되어 있답니당~
;크랜베리주스 4400원
;음 딱히 생각나는 말은 없구요 그냥
;비추에요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쫌 인공적인맛?이 강해요ㅠㅠ
;근데 맛있는 인공적인 맛이 아니에요ㅋㅋㅋ
;무튼 제스타일은 아니었던걸로!~
;주스는 나중에 탄산음료로 리필 가능합니다^_^
;그리고 우노 식전빵 :-)
;마늘빵 향이 나면서 부들부들 맛있어요 ^_^!!!
;그리고 빵과 함께 준비된 갈릭디핑소스~~~
;요렇게 소스찍어 먹으면 더 맛있다는 스아실!
;배고팠던차에 식전빵부터 맛있으니 기분 업업ㅎㅎㅎ
;사진 후다닥찍고 재빨리 먹어버렸네요ㅋㅋㅋ >.<
;함께 등장한 메인메뉴 !!!
;바비큐치킨 피자와 립&립아이 스테이크패키지입니당^^
;립&립아이 스테이크 패키지
;소셜 구매가 19800원
;스테이크와 립, 통감자와 그릴야채가 한플레이트에! 꺄
;구성 짱짱~~~
;먼저 스테이크부터 먹어봤는데요
;스테이크는 생각보다 별로더라구요ㅠ_ㅠ
;음 힘줄이라고하나요?
;엄청엄청 질긴부분!
;무튼 그런 부분이 넘 많아서 잘 썰리지도 않고 그냥 그랬어요
;오히려 더 맛있었던 립*.*
;스테이크랑 반대로 질기거나 퍽퍽함 없이 부드럽고 맛있었어요
;스테이크는 쏘쏘ㅜ.ㅜ
;제 입에는 립이 훨-씬 맛있었던걸로!ㅋㅋㅋ
;​그리고 요 그릴야채는 완전 만족했어요ㅋㅋㅋ
;원래 파프리카도 버섯도 좋아라해서~
;스테이크랑 같이 먹으니까 느끼함도 덜하고 맛있더라구요ㅋㅋ
;ㅎㅎㅎ같은플레이트에 있던 통감자도 만족만족
;통감자를 갈라보면 치즈까지 @_@
;안에 치즈있는지 모르고ㅠㅠ
;쫌 나중에 갈랐더니ㅋㅋㅋㅋ
;이미 치즈가 굳엇지만
;그래도 맛은 굿굿이었습니당 :-)
;바비큐치킨피자 소셜 할인가 9900원 (기본 가격 18600원)
;기대기대했던 우노 딥디쉬피자~
;근데 넘 기대가 컸던걸까요ㅋㅋㅋㅋ
;사실 처음 나왔을때 쫌 당황했어요
;잉?원래 이만한건가?
;사이즈가 생각보다 작아보였기 때문에 !~
;뭔가 치즈도 안많아보이고ㅠㅠ
;옆모습도 뭔가 얇아보이고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;도대체 전 뭘 상상했던걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 그건 괜한 걱정이었다는듯ㅋㅋㅋ
;한조각 들자마자 치즈가 쭉쭉쭉 ~
;요렇게 흘러내리더라구요 !!!
;함께 준비된 피클 앞에 두고 우노 딥디쉬피자를 맛보았어요!
;위에서 얇아보인다니, 사이즈가 작다니 ㅋㅋㅋㅋ다 쓸데없는 걱정이었어요
;바비큐 치킨도 맛있고
;토핑도 듬뿍올라가있고
;배도 금방 부르더라구요!
;심지어 다 먹지도 못하고 나왔다는ㅠ_ㅠ
;계속 먹다보니 살짝 느끼한감이 있었지만 피클 한번씩, 스테이크 패키지에 나온 그릴야채 한번씩 먹어주니 느끼함도 금방 잡을 수 있었구요ㅎㅎㅎ
;전체적으로 스테이크를 제외하곤 만족스러웠던 강남역 맛집 우노 ! ㅎㅎ
;총 가격은 34100원이 나왔는데
;립&립아이 스테이크는 미리 소셜에서 구매해서 우노에서 실제로 계산한 값은 14300원이었습니당
;ㅋㅋㅋ똑같은 값 계산했음에도 더 싸게먹은거같은 기분
$
;2015313
