;256
$
;밀라노 피자 맛집 ~ 강남역 스폰티니 피자
$
;스폰티니 강남점
$
;인스타 인증 성지이자 이탈리아 밀라노 두오모 광장의 명물 스폰티니 피자가 한국 진출했다고 해서 가보았습니다.
;1953년에 창업했다고 합니다. 한국은 올해 4월 오픈을 했는데  타이밍이 참..
;그래도 장사가 좀 되는지 벌써 지점이 네 곳이나 생겼습니다.
;매장은 2층에 있습니다.
;강남 대로변에 있는 강남점입니다.
;피자 하면 나폴리가 유명한데 밀라노식 피자는 처음 들어보았습니다.
;널찍하고 인구 밀도가 낮어서 약간 안심(?)이 됩니다.
;기다리는 동안 밖을 내다보았습니다. 베란다 같은 것이 있어 실외에서 먹을 수도 있습니다.
;한 조각인데 생각보다 크고 두꺼웠습니다.
;앤초비를 넣은 이태리 음식을 몇 번 먹어보았지만 한국화되어 기대에 못 미쳤는데 이곳은 정통 밀라노 스타일이라고 해서 스폰티니 1953 (앤초비) 피자를 주문해보았습니다.
;앤초비는 이탈리아 생선 젓갈입니다.
;따로 먹어보니 우리네 멸치젓하고 비슷한 것 같습니다.
;짜고 비리지만 음식에 들어가면 특유의 감칠맛을 냅니다.
;전 두꺼운 도우를 싫어하는 편인데 여기 것은 도우가 두껍지만 아주 폭신폭신합니다.
;특이하게도 바닥 부분을 굉장히 바삭하게 구워서 크리스피 한 식감을 줍니다.
;겉바속촉이 아니라 밑바위촉이랄까요..
;확실히 맛이 기존에 한국에 소개된 피자와는 조금 다르군요.
;단맛이 배제되고 짠맛과 감칠맛이 강조되어 제 입맛에는 나쁘지 않다고 느꼈습니다.
;맛도 모양도 심플하니 좋습니다
;한 가지 아쉬운 점은 사진상으로는 치즈가 적어 보이진 않은데 먹으면서는 치즈 양이 좀 아쉽다는 생각이 들었고 영양 밸런스 면에서 저녁으로 먹기엔 좀 짜임새가 부족하지 않나 하는 생각이 들었습니다.
;다음에 기회가 되면 다른 메뉴를 점심때 먹고 싶군요.
$
;2020922
