;382
$
;강남역 데이트하기 좋은 피자맛집 브릭오븐 BRICK OVEN
$
;브릭오븐
$
;피자 먹기 좋은 날~~
;오랜만에 친구들하고 강남역 피자맛집 #브릭오븐 에 다녀왔어요~
;강남역 피자맛집 검색하면 바로 나올정도로 유명한 #미국식피자 맛집!
;가끔 시간 잘못맞추면 웨이팅 때문에 좀 기다려야 하는데,
;한 2시반쯤 가니까 웨이팅 없이 바로 착석했어요
;브릭오븐 메뉴판:)
;모든 피자는 반반이 되구요,
;Couple 14인치 (2~3인, 레귤러사이즈)
;/ Party 18인치(4~5인 라지사이즈)
;사이즈는 두개!
;저희는 반반으로 갓파더랑 베이컨 치즈버거 시켰습니당ㅎㅎ
;거기다 사이드로 갈릭로마노 프라이, 버팔로 핫윙까지~~~
;맥주는 덤으로 시켰어요ㅎㅎㅎ
;체크무늬 접시~
;그리고 버드와이저!
;생맥 있으면 생맥 마시는건데 ㅠㅠ
;아쉽게도 병맥만 파는 브릭오븐ㅠㅠ
;잠시 친구들이랑 수다떨다 보니 피자가 나왔어요!
;사진으로는 진짜 맛없게 찍혔지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;실제로는 정말 맛있던 갓파더와 베이컨 치즈버거
;짭짤한게 제 취향
;피자사이즈를 party 사이즈로 시켰는데,
;그래서 그런지 한조각 사이즈가 제 손보다도 커요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 조각 사이즈가 큰데
;4명이서 가서 2조각씩 먹었는데도 배가 안찬다는게 희안한일이에요
;맥주와 함께 냠~
;오랜만에 피자 먹으니까 넘나 행복ㅠㅠㅠ
;역시 다이어트는 내일부터 하는게 맞나봐요
;살만 안찌면 한판 혼자 통째로 먹고싶당........
;맥주랑 마시니까 맛은 두배로 업!
;살짝 느글거릴때 맥주로 입가심 하면 흐흐
;#강남역 #강남역맛집 #강남맛집 #강남데이트 #강남역데이트 #강남피자맛집 #브릭오븐 #강남브릭오븐 #미국피자맛집 #피자맛집추천 #갓파더 #베이컨치즈버거 #피자추천 #데이트추천 #강남점심 #강남역저녁
;갈릭로마노 프라이
;마늘향이 솔솔 풍기는 감자튀김!
;개인적으로 사이드로 무조건 감자튀김이 있어야한다고 생각하는 사람으로서ㅋㅋ
;갈릭로마노 프라이는 선택아닌 필수~~~
;양념된 감자튀김이구요,
;감튀는 두꺼우편!!
;찍어먹는 소스는 양파소스에용~ 잘어울리는듯ㅎㅎ
;버팔로 핫윙
;맛있으나ㅋㅋㅋ굉장히 살이 없어서 먹을게 없더라구요
;먹을게 없어서ㅠㅠ 괜히 시켰다 싶었던 버팔로 핫윙
;강남역 브릭오븐에서 후회하는 메뉴가 나올줄이야...
;핫윙 진짜 좋아하시는 분 아니면 비추비추~~
;핫윙 빼고서는 피자는 진짜 맛있는 브릭오븐!
;강남역 데이트할때 추천드려욥!
$
;2021322
