;9
$
;강남/역삼 맛집 _ 디트로이트 피자 : 모터시티바이매니멀
$
;모터시티바이매니멀 역삼점
$
;강남역 모터시티에 도착했는데 불이 꺼져있어서 설마..설마...했는데
;가게 문 앞에 떡하니 붙어 있는 이 종이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시는 역시.. 미리 전화해보고 올 걸.. 했지만
;'설마 강남인데 문을 닫았겠어...?'
;..닫았네요
;그래서 도보로 15분 거리에 있는 역삼역 모터시티로 빠르게 이동했어요 ㅜ_ㅜ
;역삼역 모터시티는 미리 연락을 하고 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;21년 10월 28일
;역삼역 3번출구 앞에 위치한 아크플레이스 1층
;에 있다는 모터시티...1층으로 올라갔더니 없눼...?
;경비아저씨한테 물어보니 한 층 내려가라 하셔서 내려갔더니
;어반코트라고 지하같은 1층에 식당가들이 몇군데 있더라구요
;아크플레이스 1층 bills 에서 커피 먹었던적이 있는데
;이 곳에 이런 음식점들이 있다니 정말 1도 상상도 못했었어요
;1층에 위치한 음식점들중에 모터시티가 손님이 제일 많더라구요 핫핫곳인가봐요 ㅎㅅㅎ
;저는 미국 디트로이트 피자 맛집이라 해서 맛집 네비게이터의 안내로 왔답니다 ^^:;
;QR체크인 하고 테이블 안내 받아서 앉았어요
;메뉴판을 정독한 뒤 미리 알아보고 온 메뉴로 주문을 했어요
;잭슨5피자 + 트러플 투움파 파스타 + 제로콜라 + 콜라
;이렇게 주문하고 얘기하면서 기다리는데 점점 자리가 꽉차더니 금새 만석이 되더라구요
;곧 할로윈이라 그런지 가게 내부도 호박모형들이 자리차지를 하고 있더라구요
;모터시티 양송이 튀김인 크리스피머쉬룸도 맛있다고 들었는데
;이건 나중에 도전해봐야겠어요 ㅎㅅㅎ
;테이블이 좀 협소한 편인데 그도 그럴 것이 피자가 우리가 알고 있는
;동그란 원형피자가 아니라 네모네모 피자라 테이블 자리차지를 많이 안하더라구요
;피자에는 나으사랑 닥터페퍼 ♥
;트러플 투움바 파스타 (19,000원)
;아묻따!!! 투움바 파스타는 사랑이죠...크림파스타는 그냥 사랑이에요..
;메뉴가 처음 나왔을 때 트러플 향이 강렬하게 나지 않아서
;오잉?? 했었는데 앞접시에 덜어놓으려고 휘적휘적 하는데
;트러플 향이 후각을 강타하는거에요!!!!
;그래!! 바로 이 고무향이야!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;조금 더 크리미 하고 느끼~ 했으면 좋겠는데 ㅜㅜ
;깔끔하면서 적당히 촉촉했어요 기대했던 만큼 많이 맛있지는 않았지만
;토마토 베이스가 강한 잭슨5 피자와 함께 먹어서 맛있게 먹었던 것 같아요
;잭슨5피자 (23,900원)
;베스트 메뉴이고 주변 테이블에서도 다 시키는 메뉴더라구요
;기본적으로 토마토, 치즈 베이스라고 생각하면 될 것 같은데
;개인적으로 토마토 베이스를 좋아라 하는 취향이 아니라
;제 입맛에는 그저 SoSo 했던 피자맛이었어요
;도우가 폭식폭신 쫀득쫀득해서 좋았던건 안비밀로 할게요 :D
;+ 토마토 소스가 너무 강렬한 피자
$
;20211030
