;675
$
;강남역 맛집 끝내주는 삼겹피자
$
;
$
;독특한 컨셉과 맛있는 음식의 맛을가득 느낄 수 있는 강남역 맛집에다녀왔어요!
;큰 건물의 6층에 위치해 있었는데요7층도 같은 가게인데 평일에는 단체모임이나 행사만 받는다고 하니까참고하세요
;엘레베이터에 내리자 상호명이 써 있는칠판이 눈에 닥 보이더라고요브레이크 타임이 3시부터 5시라고하니까 피해가시면 좋을 것 같아요
;가게 안으로 들어가자 독특한분위기가 느껴지더라고요마치 목수들이 일하는 공간처럼각종 도구들이 가득했어요
;가게의 한 쪽에는 치즈가루와 피클,핫소스 등이 셀프로 갖다먹도록준비되어 있던 강남역 맛집이에요
;메뉴판이 나왔는데 사진이 같이나와있어서 메뉴 고르기가 쉬웠어요맛있어 보이는 메뉴들로 푸짐하게주문을 했답니다
;SNS 이벤트도 하고 있었는데요맛난 음식사진을 올리고 해시태그를 붙여올리시면 1인 등록시 1000원, 최대2인은 2000원을 할인해 줘요
;음식들이 모두 나왔는데요 색감이알록달록한게 다양하고 예쁜 사진을찍기에 딱이더라고요
;삼겹살피자에요 네모난 피자도우위에 삼겹살, 야채, 양파, 치즈등이 토핑되어서 신선해 보이는비주얼이었어요.
;네모낳게 조각이 난 강남역 맛집의삼겹살피자 맛은 삼겹살 맛이강하지 않고 매콤하면서 달달했어요
;삼겹살피자가 딱 맥주를 부르는맛이더라고요 시원한 생맥주도 한잔시켜서 요리들과 같이 먹었답니다.
;리코타치즈샐러드에는 다채로우면서식감이 좋은 야채들이 가득 들었고리코타치즈가 듬뿍 얹어져 있었어요
;강남역 맛집의 도우같이 생긴 빵에야채들과 리코타치즈를 싸먹었더니신선한 야채와 고소한 치즈 맛의조합이 참 좋더라고요
;시원하고 새콤달달한 청포도에이드도시켰는데 약간 느끼할 수 있는 양식요리들을 더 맛있게 먹을 수 있도록입을 정화시켜 주었답니다
;치킨필라프에는 깻잎이 왜이렇게많이 올려져서 나오는가 싶었는데막상 먹어보니까 알겠더라고요
;소스와 깻잎을 필라프 밥에 고루섞어서 먹었더니 깻잎의 진한 향이필라프의 맛과 너무 잘 어우러져서최고였네요!
;꽃게살 로제리조또에요 큼지막한꽃게가 손질되어서 통채로 들어가있는데 비주얼부터 눈길을 확사로잡더라고요
;꽃게살 리조또를 한굳갈 가득 퍼서입에 넣었더니 강남역 맛집의 리조또밥알에 촉촉히 베인 크림과 토마토소스의 조화가 기가 막히더라고요
;주소: 서울 강남구 강남대로98길 (6,7층)전화번호: 02-566-8886
$
;2018428
