;392
$
;강남피자맛집, 1830 피체리아 대치점 완전 맛있어
$
;
$
;안녕하세요 :9 ! '불금'인 오늘, 여러분은 저녁에 무엇을 할 예정이신가요 ?! 간단하게 '음주가무'를 즐길 계획을 하고 계신 것은 아닌지요 ?! 오늘은 그러한 음주가무를 즐길 수 있는 좋은 음식을 하나 소개해 드릴가 합니다 ! 날씨가 많이 더워져서, 한강같은 곳에서 많이들 노상을 하실텐데, 치맥도 좋지만 오늘은 '피맥'을 할 수 있는 그러한 아이템을 여러분에게 소개해 드릴까 합니다 :9 !
;'위치'는, '지도'로 첨부해 드립니다. 방문하실 때, 참고하시여 방문하시면 좋을 것 같고, '대중교통'을 이용하여 방문을 하신다고하면 '버스'를 이용해서 방문하실 것을 추천해드려요 ! 그리고,이곳은 '학원가'이므로, 학생들이 간단히 배를 채울 수 있는 그러한 음식들이 있으니까 학생, 부모님들이 기억하시면  좋을 것 같아요 !
;*운영시간 : AM 10 : 00 ~ PM 22 : 00 .*매장번호: 02-557-6777*배달가능 주소지: 대치동, 삼성동, 역삼동, 개포동.
;'내부'를 살펴보게되면, 되게 '깔끔'하게 되어있더라구요 ! 뭔가 들어가면서 기분이 좋아지는 듯하 느낌이랄까 ?!
;그리고, 곳곳에 있는 '아기자기'한 소품들을 보고 있으니까,뭔가 아이들이 오면 좋아할 듯한 느낌이 들더라구요 !
;그럼,'메뉴'를 살펴보도록 하겠습니다.피자의 종류는 3가지가 있으면서, 그와함께 '사이드메뉴'가 따로 있습니다. 그리고 '음료'도 있으니까 참고하시면 좋을 것 같아요 !
;저희는 우선, 피자와 사이드메뉴 중에서 파스타 하나 씩을 주문을 하고 '콜라'도 한 병 같이 주문을 했습니다. 그렇게 주문을 하고나서, 메뉴를 기다리고 있는데, 이렇게 선반에다가 기본세팅을 해주시더라구요 ! 뭔가 '아기자기함'이 참 귀엽더라구요 !
;그렇게,여자친구랑 같이 웃고, 떠드는 사이에, 우리가 주문한 음식들이 나왔습니다 ! 그러면,자세하게 어떠한 음식들을 주문을 하고 먹었는지 살펴보도록 하겠습니다 !
;이 매장에서 판매가 진행되고 있는 PIZZA들은, '100% 덴마크 천연치즈'와 '신선'한 수제토핑이 풍부하게 들어가 있는 수제피자 전문점이라고 할 수 있습니다. 그만큼, 정말 '좋은재료'를 사용해서 음식들을 만들었다고 할 수 있습니다.
;저희가 주문한 메뉴는, '1830 칠리'라는 메뉴인데, '칠리소스, 수제 렌치 소스, 닭가슴살, 스파이시 레귤러컷 포테이토'의 재료가들어가 있는 메뉴라고 할 수 있습니다. 파스타랑 같이 먹게되면 조금은 느끼할 수가 있어서, 약간 매콤한 것을 선택했죠.
;포장을 해서 먹는 것도 좋지만, 이렇게 매장에서 먹는 것이 저는 참 좋은게 '따뜻'한 상태에서, 그 양껏 늘어나는 치즈를 음미하면서 먹는것도 참 좋더라구요 !
;보통, 유명한 메이저 타 브랜드의 것들을 포장주문 하게 되면, 오는 소스 중에 하나인 '갈릭소스'기억하시나요 ?! ㅁ그것과 같이, 뒤에 빵을 찍어먹는 소스라고 할 수 있는데, 이 소스는 매장에서 직접 손수 만든 소스라고 하시더라구요 ! 약간 '매콤'한 것이 치즈를 계속 먹으면 느끼할 수 있는 것을 막아주고, 그리고 '담백'하면서 '새콤'한 맛까지 참 좋더라구요 ! 이 소스를 알고 있다면, 사가고 싶을 정도로 말이죠 !
;그러한 소스가 이 위에도 올려져 있어서, 참 맛이 좋더라구요 ! '감칠맛'을 더해주는 그 맛이 참 좋았습니다 !
;'토핑'이 정말 실하게 되어있어서, 씹는 맛이 참 좋더라구요 ! 입에 우물우물 거리면서 씹히는 그 맛이 참 '담백'하고, '그윽'하면서 덴마크 그 천연 치즈의 맛이 참 '고소'하더라구요 !
;그리고, 이곳에서 판매가 진행되고 있는 '파스타'는 조금은 독특한 것이, 이렇게 겉에는 빵으로 뒤뎝여져 있어서 간단히 한끼로 든든하게 먹을 수 있는 메뉴입니다.
;그리고, 면 위에는 이렇게 '치즈'가 올려져 있어서, '고소'하면서 '담백'하게 먹을 수 있답니다 ! 완전 음식들이 맛있어 보이죠 ?! 간단히 식사를 하기에도 좋고, '맥주'와 함께 곁들여서 먹기에도 좋고 !
;그리고, '포장주문'을 할 때 '18일', '30일'에는 '40% 할인'도 진행이 되고 있으니까요,참고하시면 좋을 것 같습니다 :9 ! 그럼, 불금 보내세요 :0 !
$
;2017624
