;553
$
;<강남 맛집> 딸기피자와 신선로 파스타 - 아이해브어드림 (I Have a Dream)
$
;
$
;왔다네 왔다네 내가 왔다네~
;크리스마스 이브도 왔다네 >.<
;언제 올까 싶던 크리스마스가 바로 내일!!!!!!!!!!!!!!!! 유후!!!!!!!!!!!
;이웃님들은 어떤 계획을 갖고 계신가요? :)
;저랑 남친몬은 사정상 당일날은 만날 수 없기에 주말에 함께 celebrate하고 왔어요~
;맛난 음식도 먹고 즐거운 공연도 보고!!!
;이번 크리스마스에는 새로운 맛집을 탐방해보자 하여 가게 된 이곳,
;강남 맛집 아이해브어드림 (I Have a Dream) 입니다!!!
;레스토랑 상호명이 조금 특이하죠?! ㅋㅋ
;그만큼 실내 분위기도 몽환적이고 독특하더라구요~
;※ 아이해브어드림 위치: 강남역 2호선 11번 출구로 나가기 전 우측 통로를 따라 쭉 이동하시면
;간판이 보이고 지하 3층으로 내려가는 계단이 나타나요 :)
;계단을 따라 내려가는 길은 크리스마스 분위기가 물씬 풍기고
;엄청나게 많은 와인병들이 벽을 가득 채우고 있었어요 >.<
;뭐먹을까 뭐먹을까 고민 할 필요도 없이 아이해브어드림의 대표 메뉴인
;'딸기피자'와 '신선로파스타'를 주문해봅니다!
;아, 빡쏘가 제일 좋아하는 시저샐러드도 함께요 ^, ^
;살짝 따끈하게 데워진 식전빵을 먹으며 찬찬히 인테리어를 둘러봅니다.
;아이해브어드림에서 사용하는 식기구들 또한 너무나 개성있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;모든 테이블에 사용되고 있는 컵, 접시들이 다 달랐뜸!!!
;저희는 1층에 앉았지만 이렇게 2층에도 좌석이 있더라구요~
;다음에 오면 미리 예약해서 2층에서 먹어보고 싶어용 ㅋㅋㅋ 한눈에 내려다볼 수 있게!!!
;1층에는 아주 작지만 분위기 넘치는 공연 스테이지가 있거든요 >.<
;바로 이곳에서 소규모 공연들이 펼쳐진다고 하는데 저흰 점심 때 갔어서 이렇게 텅 빈 무대를
;감상하고 돌아왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;같은 과 선배 언니가 여기서 얼마전에 프로포즈 받으시고 결혼까지 하셨는데
;진짜 황홀하셨을 것 같아요 >.< 히히
;크리스마스 선물과 정성껏 써내려간 카드도 교환하고~
;간만에 써본 카드라 둑흔둑흔했어요 ㅋㅋㅋ
;남친몬이 좋아해줘서 저도 덩달아 기분 완전 업!!
;이런 저런 얘기를 나누고 있으니 이렇게 먼저 나와주신 시저 샐러드
;전 시저 샐러드 특유의 드레싱 맛이 너무 좋아요~
;입맛 돋우기에 최고인듯!!!!!!!!!!
;어떤 맛일까 너무나도 궁금했던 딸기피자
;얇은 도우에 딸기와 블루베리가 토핑으로 올라가 있고 슈가파우더가 듬뿍 뿌려져있었던 비쥬얼 *.*
;생딸기 말곤 다른 딸기 음식/음료를 그닥 좋아하지 않는 저도 "우와 맛있다!!"를 외치며
;열심히 먹었다는 그 딸기피자입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;뭔가 보통 피자보단 치즈가 덜 올라가있고 단맛이 더해진 듯한 맛이었어요 :)
;약간 디저트 먹는 느낌이랄까요?!
;물컹물컹한 딸기가 나는 죽어도 싫다!! 하시는 분만 아니면 다들 맛있게 즐기실 수 있을 것 같아요~
;신선한 해물이 듬뿍 들어간 신선로 파스타
;요 아이는 TV에서 봤었는데 그 땐 그 음식점이 아이해브어드림인줄 몰랐었어요 ㅋㅋㅋ
;통통한 새우부터 쫄깃한 조개관자, 꼴뚜기(?) 등등 해산물이 꽤나 많이 들어가있었고
;크림소스도 적당~히 느끼한게 완전 굳굳 :D
;무엇보다 그릇 안에 뜨겁게 달군 숯(?)이 들어가있어서 파스타가 계속 따뜻하게 유지되었다는 점이
;아주 마음에 들었어요!!!!!
;아 그리고 신선로 파스타는 면이 아닌 요런 모양있는 파스타들로 만들어져 있어요!
;쏙쏙 골라먹는 재미가 있답니다 ^_^
;이렇게 먹고나니 배가 불러서 한참을 움직이지 못하고 앉아있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;조금 특별한 날, 특별한 분위기에서, 특별한 음식을 맛보시고 싶으시다면
;아이해브어드림을 강력히 추천해드립니다!!!!!!!!!
;담에 가면 다른 피자도 먹어볼거에요 >.<
;m e r r y  c h r i s t m a s
$
;20121224
