;796
$
;신사동 가로수길 이탈리안 음식점 / 분위기 좋은 파스타 피자 맛집 / 소개팅 장소 추천 :: 온다(onda)
$
;온다
$
;온다주       소 : 서울 강남구 강남대로 156길 39 1~2층
;신사역 8번출구에서 368m
;전화번호 : 02-544-5558
;영업시간 : 11:30 ~ 22:00
;인스타 : @onda_flavor
;발렛파킹 가능
;오랜만에 신사동 가로수길에서 저녁약속이 있던 날.
;연말이라 그런지
;따뜻하고 감성적인 분위기 좋은 곳에서 식사하고 싶어서 찾아보다가 방문한 곳
;신사동 가로수길 이탈리안 레스토랑 온다(onda)
;코시국이라 사람들이 붐비지 않을 것 같은 오후 5시로 미리 예약 후 찾아갔다.
;신사동 이탈리안 레스토랑 온다는
;신사역 8번출구에서 걸어서 5분정도 걸리는 가까운 곳에 위치해있다.
;동그랗게 onda라고 쓰여있는 밝은 간판 덕에 쉽게 찾을 수 있었다.
;온다 들어가자마자 체온측정과 QR체크인은 필수!
;전체적으로 노오란 따뜻한 감성의 조명과 곳곳에 있던 소품들로
;아늑한 분위기를 느낄 수 있었다.
;Onda는 이탈리아어로 파도를 뜻하며, 풍미가득한 음식을 만들겠다는 철학이 담겨있다고 한다.
;이탈리아 현지 미슐랭 레스토랑 출신이라는 김한석오너쉐프가 만드는 음식으로,
;이탈리아에서 수입한 최상급 재료를 사용한다고 한다.
;메뉴판에 이렇게 셰프 김한석 이라는 이름을 걸고 만드는 음식이라면
;맛보지 않아도 맛있을 거라는 강한 신뢰가 들었다.
;온다에는 평일 낮에만 주문할 수 있는 세트메뉴가 있었는데
;온다의 메인 파스타로 보이는 크랩 파스타를 선택할 수 있어서 세트메뉴 구성도 좋아보였다.
;전체적인 메뉴판.
;우리는 꽃게 한마리가 통으로 들어간 로제파스타와 마르게리따 피자를 골랐고,
;음료는 레몬에이드와 청포도 에이드를 주문했다.
;메뉴가 너무 많아서 고민했는데
;주문받아주신 직원분이 너무 친절하게 설명해주셔서 더 좋았다.
;주문 마치고 일단 손부터 씻으러 간 화장실
;손씻는 곳이 따로 나와있어서 더 편했다
;친구랑 사진도 찍고ㅎㅎ
;짙은 초록색과 버건디컬러의 타일이 너무나 조화롭게 어울렸다.
;화장실 입구.
;길쭉길쭉한 짙은 컬러의 타일이 매력적이다.
;손씻고 구경삼아 둘러보는데
;안 쪽으로 들어가보니 좌석이 매우 많았다.
;동그란 창도 시원하게 뚫려있었고
;대형 테이블에는 크리스마스 느낌의 센터피스가 차분하게 꾸며져있었다.
;우리는 온다에서 상큼한 에이드를 골랐지만
;낮은 조명이 주는 차분한 분위기가 와인 마시기에도 좋을 듯 했다.
;온다는 너무 밝은 곳이 아니기에 신사동에서 소개팅 하기에도 너무 추천할만한 장소.
;우리는 에이드를 주문했지만 메뉴판에 다양한 종류의 이태리와인이 있었고,
;와인의 풍미를 더 느낄 수 있도록 명품 와인잔으로 유명한 리델잔과 리델 디켄터도 준비되어있었다.
;고급스러운 분위기에서 와인 한 잔
;크 으른의 소개팅이란 이런거 아니겠어?
;뚜둥.제니스피커로 유명한 브리온베가의 스피커가 레스토랑 중앙에 놓여져 있었다.
;더 콘란샵에서 보았던 고급스러운 느낌의 브리온베가 스피커가
;신사동 레스토랑 온다를 더욱 더 고급스러운 분위기로 만들어주는 듯 했다.
;가장 먼저 주문한 음료 두 잔이 나왔다.
;상큼한 레몬에이드와 청포도에이드♥
;쫄깃쫄깃한 식전빵에 발사믹 소스를 찍어먹으며 메인 메뉴가 나오기를 기다렸다.
;꽃게 한 마리가 통으로 들어간 로제파스타.
;온다의 시그니처 메뉴인 듯 테이블마다 게딱지 하나씩 올라가있다ㅋㅋ
;게거품(ㅋㅋ우유거품이라고 하셨다) 물고있는 꽃게
;파스타 소스는 꾸덕꾸덕한 소스인데
;사진에 보는 것 처럼 소스가 매우 많아서 촉촉하게 먹기 좋았다.
;꽃게 살이 잘 발라져있어서 면이랑 같이 먹으니 풍부한 식감이 느껴져서 즐겁게 먹었다.
;크랩파스타에 이어 나온 마리게리따 피자.
;워낙 기본적인 피자이기에 담백하게 먹기 좋았다.
;폭신폭신한 치즈와 상큼한 토마토 소스가 말해뭐해? 이미 알고있는 익숙한 맛이 더 무서운 법
;고소하고 담백한 피자라서 소스 가득한 로제파스타와도 너무 잘 어울렸다.
;아낌없이 듬뿍 들어간 치즈.
;다시 보니 더 맛있어보인다
;빵 테두리는 함께나온 생크림에 찍어먹었다.
;달달한 생크림에 찍어먹으니 단짠단짠한 맛으로 즐길 수 있었다.
;생크림과 피자라니! 낯설었던 조합이었는데도 잘 어우러졌다.
;역시 단짠단짠은 진리야
;군더더기 없는 깔끔한 플레이팅이 돋보이는 신사동 가로수길 피자 파스타 맛집 온다
;음식 맛도 맛이지만 인테리어 곳곳 신경쓴 모습이 너무 인상적인 곳이었다.
;곳곳에 붙여있던 온다라고 적혀있는 포스터도 너무 감각적인 느낌.
;소개팅 하기에 좋아보였던 분위기였는데
;실제로 우리 바로 뒷 자리에서 소개팅하고있는듯한 대화소리를 들었다ㅋㅋ
;온다는 1,2층을 쓰고있었는데 2층은 조금 더 프라이빗한 느낌으로 모임 공간으로 적합한 룸이 있었다.
;컬러 아크릴로 군데군데 포인트를 주었는데 세련된 느낌이 들었다.
;파란 크리스마스 트리와 어울리는 파란색 아크릴 조명.
;온다는 이탈리안 음식점 답게 곳곳에 카스틸리오니의 작품들까지
;관심 있는 사람들에게는 구석구석 재밌는 구경거리가 많은 공간이었다.
;따뜻하고 아늑한 느낌의 인테리어와
;세상 고급진 사악한 가격의 브리온베가 스피커까지 보는 재미도 느낄 수 있었던 공간.
;신사동 가로수길 이탈리안 레스토랑 맛집 온다에서 친구와 즐거운 저녁시간을 보냈다.
;파스타, 피자를 먹기 위한 공간만이 아니라 와인까지 즐길 수 있는 분위기로
;연말에 지인들과 식사모임 자리로도 너무 좋을것 같다.
;어디갈까 찾는다면 신사동 온다 추천해줘야지!
;https://www.instagram.com/onda_flavor/
$
;20211129
