;239
$
;강남 맛집 / 명동피자 신논현점
$
;명동피자 신논현점
$
;강남 맛집 / 명동피자 신논현점
;안녕하세요 몽몽이에요
;지난 주말에 와이프랑 아들이랑 피자로 데이트를 하고 왔어요~!
;요즘 아들이 피자의 맛을 알아가며 먹고 싶다고 노래를 불러서 다녀왔는데
;피자 뿐만 아니라 샐러드, 파스타까지 맛있게 먹고 온 곳이라서 추천하는 집입니다.
;저희처럼 가족단위 식사로도 좋지만 데이트로도 좋을 것 같은 집이에요~
;제가 직접 방문하여 먹어보고 올리는 후기입니다.
;명동피자 신논현점
;강남 맛집에서 맛본 너무 맛있어 보이는 하와이안 피자 사진으로 오늘 포스팅 시작할게요
;피자가 크기도 딱 적당하고 가격도 저렴해서 너무 좋았어요.
;명동피자는 저도 오래전부터 알고 있었는데 이제서야 처음 방문해봤네요.
;이렇게 맛난 곳인줄 알았다면 자주 애용했을텐데~!
;제가 이번에 간곳은 신논현점이었습니다.
;지하철역 9호선에서 매우 가까워서 방문하기 쉬워 보였어요.
;주소 : 서울특별시 서초구 강남대로79길 36
;전화번호 : 02-515-5533
;영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 9시
;니까 참고하세요~!!
;외관 & 인테리어
;건물 1층을 쓰고 있었고 매우 깔끔한 외관을 가지고 있었습니다.
;건물 사이로 햇살이 저렇게 들어와 왠지 느낌을 더해주고 있었어요 ㅎㅎ
;식당 앞에는 웨이팅을 할 수 있는 작은 공간도 마련되어 있었습니다.
;저는 한가한 주말 점심 시간에 방문해서 웨이팅하지 않고 들어가서 먹을 수 있었어요~!
;와우 정말 깔끔하면서도 모던한 디자인이 돋보이는 실내 공간이 있더라구요.
;테이블도 큰 특색은 없었지만, 관리가 잘 된 탓인지 예뻐 보였어요.
;저기 큰 창문 바로 앞이 분위기가 참 좋을 것 같지만 이미 커플들이 자리를 차지했네요 ㅎㅎ
;저기는 2인석이니까 양보하고, 저희는 3명이라서 4인용 테이블에 앉았습니다.
;확실히 가족도 많고 데이트도 많았던 명동피자였어요.
;단체로 앉을 수 있는 큰 테이블도 안쪽에 준비되어 있었습니다.
;10명까지 앉을 수 있는 듯 하니 예약문의 해보세요 ^^
;그리고 벽면에 붙어 있는 파스타도 장난없다는 문구에 파스타도 같이 주문해 봤어요 ㅎㅎ
;매장에는 셀프바가 있어서 소스, 물, 컵 등은 여기에서
;알아서 가져다가 드시면 됩니다.
;메뉴판강남 맛집에서 어떤 메뉴들을 파는지 살펴볼게요~!!
;당연히 피자가 유명하고, 파스타와 밥 요리들도 있습니다.
;매콤한 요리들은 고추 표시가 되어 있어서 피할 수 있게 해두었어요.
;나혼자산다 세트는 혼자 오셨을때 좋을 것 같고, 결정장애 세트도 있어서
;메뉴선택을 도와주네요~!
;피자와 파스타는 뒤에 이렇게 이미지가 다 그려져 있어서
;어떤 메뉴가 어떤 재료로 만들어 졌는지 보기 편했습니다.
;저희는 오늘 세가족이서
;아임파인&새우피자
;바다파스타(안매운맛)
;명동샐러드
;이렇게 주문을 했어요~!!
;바다파스타는 매운맛의 정도를 선택할 수 있었는데
;아직 어린 아들을 위하여 안매운맛으로 주문했습니다.
;식사음료수도 이렇게 사이좋게 3개를 주문하고 시작했어요.
;콜라, 판타, 오렌지쥬스를 주문했습니다. ^^
;곧 이어 저희가 주문한 세가지 메뉴가 이렇게 한상에 나와서
;예쁜 비쥬얼을 뽐내주었는데요~!!
;이런건 역시 현장감을 위하여 동영상 하나 남겨주고 시작해야겠죠?! ㅋㅋㅋ
;첫번째 메뉴는 명동샐러드 였습니다.
;드레싱은 선택이 가능했는데 저희는 애플갈릭 드레싱을 골랐어요.
;저 드레싱 덕에 정말 맛있게 먹은 거 같아서 추천드려요~!
;신선한 채소들 사이사이로 바삭한 스낵류가 들어가 있었구요.
;방울토마토와 메츄리알 등이 식감을 더해주었던 메뉴입니다.
;이렇게 드레싱이 골고루 묻을 수 있도록 비벼 준 후에 드셔주시면 되는데요.
;사실 처음에는 큰 기대를 안하고 주문했던 샐러드였는데, 이게 생각 이상으로 정말 맛있더라구요.
;싹싹 긁어서 다 먹을 정도였어요 ㅎㅎ
;아들 주려고 주문했던 안매운맛 바다파스타입니다.
;바다파스타라는 이름답게 다양한 해산물들이 함께 했던 메뉴고요.
;저기 보이는 오징어랑 새우 등이 들어가 있어요.
;한쪽에 차지하고 있는거는 치즈였습니다.
;저것도 뜨끈뜨끈한 파스타 속에 넣어서 녹여서 먹어주었어요.
;토마토 소스 베이스였는데, 왜 여기 파스타도 장난없다고 했는지 알 수 있겠더라구요 ㅎㅎ
;잘 삶아진 파스타면이 유독 눈길을 끓었습니다.
;양도 적지 않았어요, 세가족이서 이거랑 피자 먹고 너무나 배불러했으니까요
;이렇게 돌돌 말면 포크에 잘 딸려오는 부드러운 파스타면이었어요.
;안 매운 것으로 주문했는데도 어른들의 입맛에 잘 맞는 제대로 된 소스의 파스타였습니다.
;강남 맛집에서 파스타도 추천 드릴게요~!!
;이렇게 큰 집게를 이용하여 각자가 원하는 만큼 덜어서 맛있게 먹었어요.
;결국 이것도 소스까지 숟가락으로 다 긁어먹는 사태가 ㅋㅋㅋ
;너무 맛있어요~!!
;저희 아들이 이 파스타 먹는 모습을 보여드릴게요 ㅋㅋ
;쭈욱 늘어나는 치즈를 재미있어 하면서 맛있게 먹었습니다 ^^
;아이들은 거짓말을 안한다고 하니 믿음이 가시죠? ㅋㅋ
;(아이를 이용하는 아빠 블로거 ㅎㅎ)
;이제 대망의 시그니쳐인 아임파인&새우피자가 나왔습니다~!
;파인애플과 새우가 잔뜩 들어간 하와이안 피자에요.
;여기 이름이 명동피자잖아요, 피자는 정말 맛있게 할 것 같네요~!!
;제가 화덕을 직접 보지는 못하였지만, 피자가 구워진 정도를 보니 완성도가 상당합니다.
;바삭하게 잘 구워졌는데 그러면서도 예쁜 비주얼을 잘 유지하고 있었어요.
;이것도 살짝 매콤하다고 표시는 되어 있었는데 아이도 먹을 수 있을 정도로 담백했어요.
;어쩌면 저희가 아이랑 함께 방문해서 일부러 덜 맵게 만들어주셨을 수도 있을 것 같아요.
;전체적으로 친절했던 강남 맛집이었거든요.
;이렇게 치즈스푼으로 뜨니까 치즈가 쭈우욱 늘어나는거 보이시죠?? ㅎㅎㅎㅎ
;이게 바로 피자를 먹는 즐거움 아니겠습니까 ^^
;손으로 먹어야 가장 맛있다라고 매장에 문구가 적혀 있길래
;칼과 나이프를 내려놓고 손으로 집었습니다 ㅎㅎㅎ
;사진으로도 전달 될지 모르겠지만, 피자 퀄리티 매우 우수해요 ^^
;무엇보다 부드러운 도우가 참 마음에 들었습니다.
;그리고 토핑들이 무엇하나 튀지 않고 조화롭게 있어서 너무 만족스러웠던 피자였어요~!
;피자와 파스타를 먹을때 찬으로 이거 무 피클을 주는데요.
;무 피클은 쉽게 만날 수 없는데 여기서 또 맛있게 먹고 가네요 ^^
;총평강남 맛집 명동피자 다녀왔어요~!!
;가족모임하기에 딱 좋은 깔끔한 매장이었습니다.
;피자도 맛있고 파스타도 맛있어서 누가 방문해도 좋을 것 같아요~!
;신논현역 근처에서 피자와 파스타 땡기신다면 여기 한번 방문해보시면 어떨까요?!
;#강남맛집 #명동피자 #몽몽의블로그
$
;20191223
