;134
$
;강남역 치킨 맛집. 브라보 치킨피자~ 연속 2일 주문
$
;
$
;error범상치 않은 치킨무와 피클 한켠으로 가지런히 쌓인 컵과 파마산치즈, 핫소스 ~~~원하는 사람들은 취향에 맞게 가져다가 원하는 만큼 먹을 수 있어 마음이 편하다.
;좀 이른 시간에 갔는데 피클을 먹다 보니 사람이 가득 가득,...1층 부터 3층까지 꽉차버렸다는 ~헐자리를 겨우 잡고~(약속을 잡는 분들이라면 일찍 가면 좋을듯)피자와 치킨 단품으로 주문할까하다가 세트구성으로 전환~가성비 갑이라는 하프앤하프로 하려다가 프리미엄이 맛있다는 추천을 받아 프리미엄 피자와 프리미엄 치킨으로 주문을 하였다.
;세트 메뉴 주문을 하는 팁을 한가지 말하자면프리미엄 치킨 중에 고르면 된다 ~그렇게 날이 좋아서 ~날이 좋지 않아서 ~날이 적당해서 먹기 좋은 피자와 치킨너희는 정말 사랑이다.이곳의 브라보 피자를 먹게 된다면 불멸까지는 아니라도 한동안은 행복감에 젖을 것이다 ㅋㅋㅋㅋ
;나의 치킨과 피자가 나오길 기다리며~ 시원한 맥주 짠 ~
;길고도 긴 기다림 끝에 피자님이 나오셨다.
;김동의 비쥬얼이 느껴지시는가 ~한가지 세트의 아쉬움이라고 하면 나같은 대식가들에게 아쉬운 레귤 샤쥬라는 것이다 아쉽다묜 한판더 고고
;그렇다면 강남 피자 맛집~ 브라보의 치즈를 검증할 시간 ~~치즈가 끊어지지 않는다 ~고소하다 , 합격!
;도우는 씬보다는 씹히는 감이 좋은 곡물도우를 선택이 도우가 말이지. 도우만 먹어도 참 맛있고, 이짜가 들장할 치킨소스에 찍어먹어도 참 맛있단 말이지
;피자를 흡입하는 사이, 내 영혼을 앗아간 충격적이었던 치느님 도착 !정말이지 어지간히 맵다 하는건 다 먹어본 나인데 영혼을 탈탈 털려버린 치킨~글을 쓰고 있는 이 순간에도 침을 질질아 ㅠㅠㅠㅠ 너무도 매웠단 말이다....하지만 난 다음날 또 배달 시캬 먹고야 말았다 ㅠㅠ
;소스가 흥건하지 않는데 살짝만 스치워도 사람 잡을 맛 !하지만 중독성 쩌는 맛 !널 강남 맛집, 강남 치킨 맛집으로 정하겠다 ~~~하하하하
;매운거 못드시는 분은 필히 ! 후라이드로 드세요~도전도 하지 마세요 ^^ 매운것은 즐기는 자들의 몫!
;내운것에 환장하는 우리는 피자 도우에 치킨 소스를 찍어먹기도 하고소스를 퍼먹기도 하고, 맵다고 욕하기도 하고 ~~~하하하하핳
;너무 매워서 눈이 돌아가고 혀가 뽑힐 지경이지만 후회하지 않는다.결국엔 파국이다 ~~~하하하핳  하지만 후회하지 않는다 맛있었으므로 ~~~~
;불이나는 혀는 기린이치방 맥주로 달래봐요~
;아참 강남 치킨 맛집 방문전에 내가 필수로 체크하는게 있는데 강남 깨끗한 화장실 ~강남역 맛집 중 은근히 화장실이 THE LOVE~한 곳이 많은데 이 곳은 정말 깨끗해서 마음에 들었다는 ~청결함이 대박
;계산하고 나오는 길에  가족들이 생각나서 포장을 해봤다
$
;2017123
