;536
$
;<신논현/강남 맛집> 피자가 맛있는 강남역 맛집 브릭오븐/BRICKOVEN
$
;
$
;하면 땡이 머릿속에 가장 먼저 떠오르는브릭오븐(BRICKOVEN)!
;뉴요커처럼손으로 피자를 잡고 먹으라는 브릭오븐의 피자는진짜 너나할 것 없이 최고로 꼽는바삭한 도우가 짱!
;(먹으려고 돈 버는) 땡이 또한지금껏 수많은 프랜차이즈, 개인 레스토랑, 피자전문점의피자를 먹어보았음에도 불구하고브릭오븐만큼 도우가 바삭한 피자집은가본 적이 없는데요..!!바삭한 피자도우가 일품인 브릭오븐의 메뉴는피자 토핑에 따라 다양하죵▼   ▼   ▼< 브릭오븐 피자 메뉴 | BRICKOVEN PIZZA menu>
;보통의 피자집이 스몰/레귤러/라지라고 하는 반면브릭오븐의 피자는 2-3인분이 커플(Couple),3-4인분을 파티(Party)사이즈라고 합니당
;땡이는 오늘 갓파더 커플사이즈를 시켯지용!적당히 매콤하면서 토핑이 잔뜩 올라간게느무느무맛남 하갓파더 완전 취향저격으하하하하ㅏ핳
;그리고 오늘 만나는 친구가 파스타도 먹고 싶다고 했기에가장 기본이면서도 고소한 까르보나라치킨 파스타로 주문~▼   ▼   ▼< 브릭오븐 파스타 메뉴 | BRICKOVEN PASTA menu>
;그리고 원래는 제일 먼저 주문하는거지만~제일 늦게 생각났기 떄문에제일 마지막에 주문한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에피타이저 뉴클라이 프라이까지!▼   ▼   ▼< 브릭오븐 에피타이저 메뉴 | BRICKOVEN APPETIZER menu>
;세명이서 브릭오븐 갔는데오늘 완전 포식 작정하고 갔지용 꺄꺄
;다른 지인에게 브릭오븐 간다고 했더니크림파스타 맛있다고 추천 받았지만,땡이는 역시... 그래도 브릭오븐은 피자가 짱인듯!브릭오븐 피자 엄지척ㅎㅎㅎㅎㅎ
;강남역 브릭오븐은소개팅 장소로도 많이들 찾아가지만사실 그냥 피자 맛집으로도 잘 알려져있지요.신논현역과 강남역 사이여서신논현역 맛집 혹은 강남역 맛집 으로도 추천되고피자맛집으로도 추천할 수 있는~!~!강남에 몇 안되는 땡이의 맛집리스트입니당 :-)배터지게 먹고 나왔는데또 먹으러 가고싶당♥
;브릭오븐 가는 길 은강남역과 신논현 역 사이길에 위치해있고,CGV골목으로 쭉 올라가면 나와용무한도전 촬영지로 나오고 더 인기가(사람이) 많아진카페 알베르(ALVER) 바로 앞에 있답니다 :-)
$
;2018114
