;795
$
;강남가볼만한곳 강남 피자 아이해브어드림 강추
$
;
$
;맛집을 자주찾아다니니 지인들이 분위기좋은 맛집, 카페 등을 자주 묻곤한다.오늘은 강남가볼만한곳으로 1순위로 지인에게 추천하는 아이해브어드림을 소개할까 한다.강남 피자 맛집 아이해브어드림이  식신로드, 테이스티로드 프로그램에 소개되며 시그니처 메뉴 딸기피자, 신선로 파스타가 유명세를 떨치게 됐다.데이트나 모임 시 라이브 공연을 만끽하며 심야시간까지 즐길 수 있다는 분위기 깡패 강남가볼만한곳 아이해브어드림으로 직접 찾아가봤다. 글 / 사진 Ben Moon
;강남가볼만한곳 아이해브어드림은 일단 들어가는 입구부터 네온사인과 빈티지한 인테리어로 눈길을 끈다.
;강남에서 데이트나 모임장소로 선호하는 이유는 바로 분위기 갑인데다가수,목,금,토에는 라이브 공연 / 일요일에는 마술공연이 진행되기 때문.시간은 오후 7:00 - 09:00 까지 진행되며,공연 관람료는 일인당 5,000원이 별도 추가되니 참고하도록 하자.웨이팅리스트는 항시 위와같이 가득 차 있다. 강남 피자 맛집으로 알려져있는만큼기다리는 인내심을 요하는 곳이다.
;오후 7시부터 9시까지 공연이 이뤄지는 동안에는 공연석과 일반석은 중간에 이동식 유리창으로 막아방음이 이뤄지도록 했다. 이색 데이트나 기념일에는 라이브 공연 관람으로센스있는 남친/여친 소리 들어보는 것도 나쁘진 않을듯?(다음번엔 여유있게 찾아와서 공연도 한번 확인해볼 생각이다)더군다나 일요일을 제외하고는 새벽 4시까지 영업을 하고 있기 때문에 늦은 시간까지 운치있게 와인을 맛볼 수 있고, 데이트나 모임 시 공연을 보며 심야시간까지 즐길 수 있다는 장점을 지닌다.
;강남가볼만한곳 강남 피자 맛집 아이해브어드림은 처음 이 공간을 설계하고 컨셉을 기획할때 전문가의 컨설팅이 있지않았을까하는 추측을 조심스레 해본다.메뉴판부터 내부 인테리어, 심지어 빌즈 홀더까지 아이해브어드림의 아이덴티티를 느낄 수 있도록한가지 컨셉하에 제작됐다.
;앤디워홀작품이라해도 믿을만한 팝아트스러운 메뉴판 디자인도 개인적으로 마음에 들었던 부분.아무래도 매체에 자주소개된 시그니처 메뉴 딸기피자, 신선로피자를 맛보기로 했다.
;강남가볼만한곳 아이해브어드림의 상호명인'나는 꿈이 있습니다'가 빌즈홀더부터 메뉴판에 곳곳에 새겨져있었다.
;원목테이블 위에 놓인 흔드는 종이 이곳에서는 누르는 전자식 벨을 대신한다.손님에게 차별화된 경험을 선사해 이곳 아이해브어드림을 기억하게 만드는 장치가 되기도 한다.메뉴판을 보고 선택했던 딸기피자, 신선로피자와 함께 목을 축일 기네스흑맥주도 함께 주문!
;따뜻한 식전빵을 왜이리 분해하느냐고 의아해하는 분들이 있을텐데.강남가볼만한곳 아이해브어드림에서 이벤트를 실시한것.빵안에 건포도가 2개이상있을시에 와인 한잔 혹은 음료를 서비스로 제공(?)해줬던걸로 기억한다.역시나...이런 운은 참 없는 1인. 건포도 1개만 발견하고 실망감 표출.
;테이블에 피클이 놓이는 걸보니 곧 피자와 파스타가 등장하려나보다.우선 기네스흑맥으로 목을 축이고 대기타는 중.
;강남가볼만한 곳 아이해브어드림에서 2010년에 시작한 원조 신선로파스타로관자살, 오징어, 새우에 고소한 에멘탈치즈로 맛을낸 신선한 파스타다.무엇보다 신선했던 건 테이블에 파스타제공시 솟구치는 불쇼를 눈앞에서 만끽할 수 있다는 것.
;밑에서부터 올라오는 온기와 파스타를 담은 용기 특성상 따뜻하게 파스타를 맛볼 수 있다는 메리트가 있었다.
;생각보다 양이 적을까 걱정했는데 용기 자체도 포크나 숟가락이 꽤나 깊숙이 들어갈 정도로 깊고,오동통한 관자살, 오징어, 새우 등의 메인 식재료가 듬뿍 들어가 포만감을 느끼기에 충분했다.시그니처메뉴인만큼 사람들이 많은 찾는데 그만큼 신경을 많이 써서 자체개발한 메뉴로 보이니다.메뉴판을 참고하니 신선로파스타와 어울리는 피자는 매콤한 오이고추 피자나 루꼴라 채소가 많이 올라간 고르곤졸라 피자라고 하는데 나는 말 안듣고 '딸기피자'로 주문...청개구리.
;테이블에 피자가 놓이는 순간 딸기향이 코끝을 자극하기 시작하는데...강남가볼만한곳 아이해브어드림에서 왜 시그니처메뉴로 등극했는지 대번에 감지할 수 있었다.2010년에 시작한 원조 딸기피자로 달달함을 느낄 수 있어 강남 피자 맛집이라는 타이틀에 일조한 메뉴라 할 수 있다.
;기호에 따라 레몬즙을 짜서 상콤함을 더해줄 수 있다.피자가 조각조각 된 채로 토핑으로 들어가 있으며, 도우는 상당히 얇게 빚어 크러스트함이 느껴진다.아이해브어드림 첫방문이라면 딸기에 알러지가 없는한 꼭 한번 먹어보길 권한다.(이제껏 피자가게에서 딸기피자를 본 적이 없었던 1인으로 상당히 신선했다)
;아이해브어드림의 경우 KG타워 지하주차가 가능하며,매장에 있었던 시간만큼 계산해 주차권을 제공하니자가용으로 방문시 참고하도록 하자.
;맛 ★★★★★분위기 ★★★★★친절도 ★★★☆가성비 ★★★재방문의사 ★★★★
;- 주소 : 서울시 강남구 테헤란로5길 7 (주차가능)- 전화 : 02-3453-7697 - 영업시간 11:30 ~ 04:00 (월~목)12:00 ~ 04:00 (금,토) 12:00 ~ 24:00(일)
$
;2017214
