;566
$
;강남역 미스터피자 강남맛집? 새로 리뉴얼된 미스터피자 다이닝
$
;
$
;안녕하세요 바이올렛입니다 ;)얼마전에 피자가 너무 먹고 싶어서 피자피자 노래를 부르다가 강남역에 위치한 미스터 피자를 향했어요
;미스터피자 강남역점위치는 여기! 9번 출구에서 나와서 걸어 가시면 된답니다 ;)강남맛집으로 유명한 미즈컨테이너 2층에 위치하고 있어요
;이날은 미스터피자가 미스터피자 다이닝으로 바뀐지 얼마 안되는날이라 어수선한 느낌이 들었어요.미스터피자 다이닝에 대한 정보도 많이 없어서 어떻게 바뀐지 정확하게 모르겠지만바이올렛이 경험한 미스터피자 dining에 대해 적어볼게요!!
;우선 피자 종류가 많이 달라진듯해요 맨하탄 씬피자로 이탈리안 정통피자를 주력으로 홍보하고 있었고 피자 이외에도 파스타같은 메뉴를 판매하고 있었답니다 ;)
;샐러드도 가격이 4800원으로 저렴한 편이었어요.샐러드바를 간단하게 볼수 있는 팜플렛특이한점은 달콤한 디저트와 빙수가 있다는점!
;짜란 이렇게 빙수 기계와 빙수를 만들수 있는 재료들이 놓여져 있었답니다 ;)공급이 원할하게 진행 되진 않았지만 빙수자체는 맛있었어요!
;요거트와 피클 간단한 샐러드.샐러드바는 기대 이하예요미피의 화려한 샐러드바를 기대하고 간 저는 ㅜㅜ 아쉬웠답니다.피클이 주를 둔 느낌?
;프리미엄 피자도 메뉴판에서 이렇게 끝에 작게 나와있어요전 하프앤하프를 시켰는데 예전 메뉴판에 비하면 정말 작아졌죠?
;퍼온 샐러드!이게 거의 다 퍼온수준?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 그중 가장 맘에든건 바로 이 달콤한 케이크예요!!!!!!어떤 조합인지 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 여러분이 상상하는 그 미스터 피자 샐러드바는 아니예요 ㅋㅋㅋ나름 매력있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하프앤하프골드 ;)피자 자체는 역시! 굿굿굿 ><샐러드바를 주를 두고 갔는데 피자를 주를 두고 맛있게 먹고 왔어요~강남점 미스터피자 가시는분들은 샐러드바가 바뀌었다는점 참고 하시고 가시면 좋을것 같아요!그럼 오늘도 아름다운날 되세요!HAVE A BEAUTIFUL DAY
$
;2016892
