;609
$
;[서울] 서울 강남 강남역 맛집 '스폰티니(SPONTINI)' 이태리 현지의 피자 맛을 느낄 수 있는 치즈 폭탄 피자!
$
;스폰티니 강남점
$
;[세줄요약]
;1. 1인 1조각 + 음료 세트를 추천! (치즈가 많아서 조금 느끼할 수 있어서)
;2. 이탈리아 밀라노에 본점을 둔 밀라노 명물 피자! 한국에서도 이탈리아산 재료를 사용!
;3. 이탈리아의 맛을 더 느끼고 싶으시다면 살라미, 프로슈토 등 이탈리아스러운 재료가 올라간 것을 추천!
;안녕하세요! 제이입니다~
;요즘 서울에 갈 일이 많아서, 서울 쪽 포스팅이 하나씩 늘고 있네요!
;아무래도 서울이 맛집도 많고, 핫한 곳도 많아서 너무 재밌어요~
;이번에 찾아간 곳은 강남역!
;강남역의 스폰티니라는 이름의 피자집입니다~
;스타럭스가 ‘스폰티니(SPONTINI)' 이탈리아 본사와 한국 내 독점 라이선스 계약을 체결하고, 지난 8일 강남에 국내 1호점을 오픈하며 공식 론칭을 알렸다. 지난 1953년 처음 탄생한 스폰티니는 수십년간 밀라노의 역사 속에서 슬라이스 피자의 대명사로 자리매김했다. 이탈리아 밀라노에 가면 꼭 맛보아야 하는 명물 피자로 입소문이 나며 한국 소비자에게 이미 친숙한 피자 브랜드이기도.
;https://www.eyesmag.com/posts/128056/spontini-korea-Gangnam-open
;이탈리아 본사와 독점 라이선스 계약을 체결한 곳이라고 해요~
;마치 설빙이나 BBQ가 해외에 런칭하는 것과 비슷한 느낌인 것 같네요!
;이탈리아 밀라노 현지의 맛을 그대로 가져오기 위해 토마토, 밀가루, 치즈 등 주요재료가 이탈리아산이라고 합니다~
;그래서인지 이탈리아로 여행을 떠난 기분이었어요!
;해외로 떠나지 못하는 지금, 서울 강남에서 이탈리아 밀라노로 떠나볼까요~
;스폰티니는 강남대로 한복판에 위치해있어요~
;강남대로에 카페가 아닌 식당이 위치해있는 것은 거의 처음 본 것 같아요!
;월세 때문에 보통 골목에 있는 것으로 알고 있는데요~
;스폰티니는 강남대로 맨 앞자리를 꿰차고 있어도 무리가 없는 정도의 맛집인듯 보여요~
;매장은 꽤 넓은 편입니다~
;제가 들어갔던 시간에는 이렇게 한가했지만, 금세 만석이 되었어요!
;코시국 가림판도 잘 쳐져있는 모습이 깔끔합니다.
;이렇게 반대쪽에도 좌석이 있습니다.
;정말 자리가 많은 편이에요!
;주방은 이렇게 오픈형이에요~
;서울 한복판에서 비위생적인 모습을 보일리는 없지만,
;그래도 이렇게 보면 더욱 안심되는 느낌이 있죠!
;주문은 키오스크를 이용하면 됩니다!
;가장 유명한 더블치즈 마르게리따와 살라미피자를 주문했어요~
;한 조각이 상당히 큰 편이기 때문에 1인 1조각 주문하면 딱이에요!
;여느 키오스크처럼 주문하면 번호표가 나오고,
;번호표를 이 화면에서 불러줄거에요~
;생각보다 빨리 나오지는 않았어요!
;배고파서 그랬을까요?
;천장에 있는 조명인데요~
;CIAO! 이탈리아 인삿말이 적혀있어요~
;천장 조명까지 이렇게 귀엽다니!
;드디어 고대하던 피자가 나왔습니다!
;정말 치즈가 와르르 쏟아지는 비쥬얼!
;하지만 시카고피자만큼은 아니어서 먹기는 더 편하고 좋았어요~
;빵도 두께는 조금 있는 편이지만,
;바닥은 바삭바삭하고 속은 촉촉 쫄깃했어요.
;게다가 빵에서 좋은 향? 좋은 맛이 나서 정말 맛있었구요~
;빵이 메인이라고 생각이 들었어요!
;보시다시피 치즈, 토마토소스 외엔 아무것도 없으니까요~
;살라미피자는 생각보다 살라미가 많이 올라가지는 않았지만,
;살라미가 짜다는 것을 생각하면 적당히 올라간 것 같았어요~
;살라미가 올라간 피자는 이탈리아에 밖에 없을 것 같아요!
;그래서 한 입 먹자마자 이탈리아에 온 것 같은 그런 기분이~
;치즈가 너무 많아서 이렇게 쭈욱 늘어나요~
;치즈+빵+토마토소스의 단순한 조합인데 정말 맛있었어요!​​
;예전에 이렇게 생긴 피자를 먹어봤었는데,
;꼭 토스트에 치즈 올려먹는 느낌이었거든요~
;그래서 그런 느낌일 줄 알았는데 전혀 다른 맛이었어요!
;도우를 어떻게 만들고 어떻게 굽는지가 정말 제일 중요한 것 같다고 느꼈어요~
;치즈가 정말정말 많아서 치즈덕후인 저는 대만족!
;치즈+토마토소스+빵인데 뭐가 이렇게 비싸! 라는 생각을 부셔버릴 맛!​
;피자답게 끝으로 갈수록 조금 느끼해서 콜라를 같이 마실 걸 그랬어요~
;음료세트로 드시는 것을 추천 드립니다!
;+이건 참고사항이지만 매장이 조금 추웠어요~
;겉옷도 벗지 않고 먹었습니다..ㅠ
;이탈리아 여행의 느낌을 느끼고 싶으신 분들!
;이 피자 한 입으로 여행을 떠나실 수 있을 거에요~
;강남에서 피자가 땡기시면 바로 여기로! 가시는 것을 추천드려요~
;오늘도 감사합니다!
$
;2021126
