;735
$
;[강남역 맛집/강남역 피자] 강남 피자 맛집 추천 “맛있는 화덕피자” 피제리아
$
;나인로드피제리아 강남점
$
;갑자기 피자가 먹고싶어서
;강남역에 있는 피자맛집
;피제리아에 다녀왔당 ٩( ᐛ )و
;나인로드 피제리아
;서울 서초구 서초대로73길 11
;매일 11:00~23:00 (연중무휴)
;여기 피자집은 벌써 4번정도 방문한거 같당!!
;강남역에서 피자먹고 싶을때 가는곳 ㅎㅎ
;강남역 9번 출구에서 도보로 5분정도 걸리는듯!
;입구가 뭔가 힙하닼ㅎㅎ
;내부는 엄-청 크다! (2층까지 있음)
;늘 사람이 많았는데 이 날은 사람이 별로 없어서
;1층 중앙쪽에 앉을 수 있었다 ㅎㅎ
;조용하고 좋았음!!
;각 테이블 마다 기본세팅이 되어 있구
;주문서와 펜이 준비되어 있당!
;저 종이에 메뉴를 적어서 직원을 호출 하면 된당
;너무 배가 고픈 나머지 메뉴판도 못찍고
;늘 시키던 세트메뉴에 피자만 바꿔서 주문함^ㅁ^
;15분정도 기다렸더니 나온 피자!!
;몬스터세트1 (2~3인분) / 32,900
;바베큐플레이트+화덕피자(R)+웨지감자+포테이토스틱+마약옥수수+콘샐러드
;*피자 L사이즈 주문시 +3000
;*화덕피자는 메뉴중에서 고를 수 있는데, 불고기토마토피자는 제외
;- 여기서 우리가 시킨 피자는 [피칸떼 감베로니]
;: 매콤한 살사 소스에 케이준 새우와 야채가 어우러진 매콤한 피자
;베이컨 들어간 피자를 주로 먹었었는데
;이 날은 새우가 들어간 피자가 먹고싶었당!
;여기 피자는 왠만한건 아 JMT인듯!
;바베큐플레이트와 샐러드! 웨지감자~
;고기랑 샐러드랑 같이 먹으면 채고당 ㅠ
;그리고 저기 위에 소스에 찍어먹어도 존맛탱
;그리구 콘샐러드랑 마약옥수수 감자튀김!
;마약옥수수는 칼로 썰어먹으면 되는데
;이것도 진짜 JMT!!!!!!!
;*셀프바 같은곳에 파마산치즈와 핫소스가 있으니
;가져다 먹으면 된당!!
;근데 양이 많아서 두명이서 먹기엔
;무리인거 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅋㅋㅋㅋ
;저 세트는 세명이서 먹는게 딱인듯!
;네명일때는 피자L사이즈로 먹으면 됨!!
;*무튼 여기 총평은
;가도가도 질리지 않는맛 ^ㅁ^!
;가격대도 괜찮고 가게 내부도 깨끗하고 좋았당
;아 그리구 콜라컵이 커서 좋아 ㅇㅅㅇ
;콜라덕후인 나는 여기서 인당 1인1콜라 했다가
;둘다 남긴적이 있었다...! 둘이서 하나가 괜찮음!
$
;2019361
