;395
$
;브릭오븐 강남 : 신논현역 / 강남역 피자 맛집
$
;브릭오븐
$
;안녕하세요 하욤입니다 하욤이에요
;오늘은 신논현역 / 강남역 맛집 브릭오븐 피자집을
;소개해드릴게요 ! ٩(•́⌄•́๑)و  미국식 피자 맛집으로
;유명한 곳으로, 이태원이랑 동대문에도 있다고 해용
;으흑... 여기까지만 쓰고 임시저장한지 벌써 2주가..
;되었네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴. 밀린 포스팅이 지금
;산더미에요!!! 째뜬.. 기억을 더듬어서 포스팅 해 볼게요
;신논현역 / 강남역
;피자 맛집 : 브릭오븐
;신논현역 / 강남역 피자 맛집 : 브릭오븐 뉴욕 피제리아
;신논현역이랑 강남역 중간 쯤에 위치하고 있는데
;개인적으로 신논현역에서 가는게 좀 더 가까운 것
;같아서 여기 갈 때는 항상 신논현역을 선호 합니당 :-)
;하지만 이 날은 강남역으로 갔어요
;신논현역 / 강남역 피자 맛집 브릭오븐
;브릭오븐은 2층에 위치하고 있습니다! 내부는 좁지도
;넓지도 않은 적당한 크기에 깔끔깔끔한 분위기ㅎㅎ
;저녁에 오면 항상 사람 엄~~청 많았는데, 이 날은 이른
;점심이라 저희 말고 두 테이블정도? 있었던 것 같아요!
;강남 브릭오븐 메뉴판
;메뉴는 요렇게! 피자는 2~3인분, 4~5인분 별로
;가격이 달라요ㅎㅎ 참고로 맛은 반반도 가능하답니당
;저희는 가장 기본인 뉴욕커 커플 사이즈와 페스토 치킨
;파스타 그리고 음료를 주문했어요
;브릭오븐 강남 : 뉴욕커 피자
;둘이 먹기 딱 좋은 커플 사이즈-!
;뉴욕커 피자는 그냥 기본 콤비네이션 피자라고 생각하면
;될 것 같아요 :-) 피자 맛은 미국에서 먹었던 피자랑 거의
;비슷한 맛이었는데, 도우가 좀 더 바삭하고 맛있었던 +_+
;솔직히 제가 세상에서 제일 좋아하는 음식이 ♡피자♡
;이기 때문에 거의 모든 피자를 다 맛있게 먹긴해요,,
;그래도 여기 피자 도우는 정말 인줘엉 맛있어요
;미국식 피자 좋아하시는 분들이라면 분명 입에
;딱! 맞을거라 생각해용
;페스토 치킨 파스타
;그리고 이건 여기서 처음으로 시켜봤던 파스타인데요
;친구가 먹어보자해서 시킨건데 제가 거의 다 먹었어요
;*^_^* 본인 스타일이 아니라고.. 나는 맛있었는뒈.
;다음에 파스타를 시키면 둘 다 먹을 수 있게 그냥 기본
;토마토 들어간 파스타로 초이스 해야겠어요
;강남역 / 신논현역 피자집 : 브릭오븐
;그리고 이건 또 다른 날에 친구들이랑 갔을 때 먹은
;피자 사진이에요! 저게 4~5인분 피자 사이즈인데 사진에
;잘 느껴질지는 모르겠지만, 정말 커서 한 조각은 결국
;남겼답니당ㅋㅋㅋㅋ큐큐ㅠ.... 아까워
;피자는 반반으로 시켰는데 뭘 시켰었는지 기억이
;잘 안나네요...... 오째뜬 다 맛있었어요
;도우가 바삭바삭하게 맛있는 미국식 피자 맛집
;브릭오븐! 피맥집으로도 유명한 듯! 신논현역 / 강남역
;근처 피자 맛집, 피맥집을 찾고 있다면 브릭오븐
;추천해드릴게용 ㅎㅎ 그럼 이만 안녕
$
;2018218
