;88
$
;강남피자맛집 1830피체리아 _피자배달 OK!
$
;
$
;코엑스에 볼거리가 생겼다구해서 놀러갔다가피자가 먹고 싶어서 찾아간 강남피자맛집 1830피체리아 !!마침 날씨도 꾸리꾸리해서 덥지도않고~ 코엑스에서 슬슬 걸어갔답니다!요 근래 먹었던 피자들 중에서 제일 담백하고 가성비 대비했을때 완전 만족했어요!피자배달 가능 하다고 하니 주변 공원 나들이 가시거나 집근처라면 완전 추천합니다!
;보니까 주변에 아파트단지더라구요~저는 1830피체리아가 맘에 들었던 또 한가지 이유가사이드 메뉴가 가격대비 너무 맛있고 양도 괜찮았다는거였어요!
;내부는 깔끔하고편하게 주문해서 먹을 수 있었어요~보통 이렇게 배달하는 곳들은내부 매장에 신경을 많이 안쓰는데,여기는 레스토랑이라고해도 전~혀 손색없을 정도였어요!
;싱글사이즈도 있고,1+1행사도 하고 있더라구요~
;기본으로 접시랑 나이프,포크 나오고디핑소스랑 피클!그리고 피자에 빠질 수 없는 콜라500ml 1500원
;1830베이컨 살라미 R1판 16900원미트볼 파스타 6000원
;토마토소스, 베이컨, 살라미 소시지, 옥수수, 양파, 버섯, 체다치즈, 모짜렐라 치즈가들어간 알찬 구성의 1830 베이컨 살라미!피자 종류가 다양해서 뭘 먹어야 후회없는 선택을 하는걸까하고고민하다가 고른 메뉴인데완전 굿초이스!!
;피자 한 조각에 살라미 소시지,베이컨이 사이좋게 올라가있더라구요~~요런거 은근 신경쓰이는거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;도우가 두껍지 않아서테두리가 바삭바삭하고 질기지 않더라구요!게다가 담백하기까지!!완전 제대로 찾은 피자맛집!!
;100%덴마크 천연치즈랑 신선한 수제토핑을 쓴다고 하더라구요~베이컨도 짜지않고 육즙 폭발!
;피자 도우가 그릇이고그 안에 담긴 미트볼 파스타!그리고 위에 소복히 덮힌 치즈까지!!!!!!!!!!!!!이런 사이드 메뉴가 6천원밖에 안하는데당연히 먹어봐야하는거 아닌가요??????????????????????
;완전 등장부터 맛있는 느낌이 빡!!
;피자 치즈를 찢고 나오는 토마토소스의 풍미!!!
;심지어 양도 많아요...........2명이서 피자레귤러+파스타 먹으면 진짜 배불러요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;미트볼도 듬뿍 들어있더라구요!매일매일 여기서 파스타 사먹고싶다....
;피자는 요렇게 요렇게~베이컨 부분이랑~
;살라미 소시지 부분을 나눠서따로따로~꼭 살라미피자랑 베이컨피자 두가지 메뉴를 먹는듯한 느낌!
;피자 테두리는 요렇게디핑소승 찍어서 먹으면 꿀맛!!
;그리고 파스타는 요렇게 빵을 조금 찢어서빠네파스타처럼 먹기~~~
;진짜 너무 배불러서피자빵은 클리어 실패ㅠㅠ가격대비 너무 만족했고문 앞 행사를 보니 1+1도 있고, 스페셜 세트도 있다구해서배달이 어디어디 되냐고 물어보니1830피체리아 대치점은 대치동, 삼성동, 역삼동, 개포동 배달 가능하다고 하더라구요~한강 공원에 놀러가기 전에 테이크아웃해서 가도 괜찮을거 같아요!< 강남피자맛집 1830피체리아 메뉴 >
;< 1830피체리아 대치점 위치 >02-557-6777서울시 강남구 대치동 912-29 1층
$
;2017627
