;494
$
;강남배달맛집 [타이거피자 강남1호점] 네가지 맛을 한판에 즐기는 압구정동피자맛집
$
;타이거피자 강남1호점
$
;안녕하세요 차차입니다 :)
;일주일에 한번씩 피자를 먹어야한다는 피자덕후 오빠
;저는 완전 한식파라 자주는 못사줘도 한달에 한번은 사주려고 하는데용ㅋㅋ
;출근하는 길에 오빠 먹일 피자 한판 포장해서 갔어요 헤헷
;오빠가 원래 저 오던 말던 소파에 앉아있는데
;이날은 피자냄새 맡고 입구까지 버선발로 뛰어나왔다능.....
;저보다 피자를 더 좋아하는 오빠가 맛있게 먹은 논현동피자 타이거피자 포스팅
;스따뚜 해봅니다 !
;타이거피자 강남1호점은 배달 포장 전문점입니다
;안에서 어찌나 분주하게 피자를 만들고 계시던지
;이때가 점심시간도 아니구 저녁시간도 아니구 오후 3시였는데도
;배달기사님도 대기중이고 포장손님도 저랑 한분 더 계시는 등 찾는 사람이 많은
;압구정동피자맛집으로 유명한 곳이랍니다
;차차가 오늘 방문포장을 한 이유는
;무려 4000원이나 할인되기 때문 >_<
;차차네 집에서 출근하는 길에 위치한 논현동피자라 잠깐 들러서 포장하기 위치도 좋았어요
;물론, 차차네까찌 배달도 되어서 바쁠 땐 시켜먹을 수 있음!!
;왜냐하면 타이거피자 강남1호점은 배달비가 무료이기 때문이죵 개이득~~~
;다양한 메뉴들이 준비되어 있는 타이거피자
;메뉴판으로 보셔도 되고 배달어플 검색하셔서 보면 더욱 보기 편하실 것 같아요
;차차의 선택은 타이거픽 !
;4가지맛을 선택하여 한판에 맛볼 수 있는 피자입니다
;더블치즈베이컨 / 듬뿍불고기 / 통새우스테이크 / 갈릭비프스테이크
;이렇게 네가지 피자로 선택하여 주문했어요
;압구정동피자맛집 타이거피자에서 픽업해온 맛나는 피자 !
;배달오토바이만큼 빠르지는 못하겠지만
;피자가 식기 전에 총알같이 달려왔습니다ㅋㅋㅋㅋ
;라지사이즈 타이거픽 L
;네가지 맛을 한판에 맛볼 수 있는 논현동피자
;사이즈가 커서 차차는 두조각 먹고 배터졌어요
;남은 6조각은 오빠가 다 먹더라구요.... 역시 피자덕후ㅎㅎㅎ
;네가지 맛을 한판에 맛볼 수 있는 점도 좋았고
;가성비도 좋은 편인데, 방문포장하면 무려 4000원 더 할인이 되어
;더욱 착한 가격에 피자 맛볼 수 있구요
;토핑 가득가득 정말 실해보이죠 ?
;푸짐한 토핑이 타이거피자의 자랑이라고 해용
;4가지 맛 담아왔으니, 하나씩 보여드릴게요
;요건 더블치즈베이컨입니다
;일반적으로 피자치즈라 부르는 모짜렐라치즈와
;노오란 체다치즈가 함께 올라간 더블치즈에 베이컨이 올라간 피로,
;올리브, 피망, 콘 등 야채도 함께 들어가 있어요
;두종류의 치즈로 풍미는 더해지고
;짭짤한 배이컨이 포인트가 되는
;차차가 좋아하는 피자 메뉴랍니다 !
;타이거피자에도 더블치즈베이컨 메뉴 있길래 냉큼 골랐더랬지요ㅋㅋㅋ
;압구정동피자맛집의 갈릭비프스테이크피자 !
;큼직한 스테이크가 숭덩숭덩 썰려 올라가 있구요
;갈릭이 그냥 맛만 갈릭맛 고런게 아니고
;아예 통마늘이 올라가 있더라고요
;오븐 안에서 맛있게 구워진 마늘+_+ 통마늘 구워먹는거 좋아하시는 분들께 추천드려요
;노릇하게 잘 구워진 통마늘이 갈릭비프스테이크 피자의 포인트 !
;통통한 통새우와 큼직한 스테이크의 조화가 좋았던 통새우 스테이크 피자
;해산물과 고기의 조화가 굉장히 잘어우러지더라구요
;새우를 좋아하는 오빠가 제일 맛있다며 먹은 논현동피자 메뉴입니다
;잘잘한 새우가 아니라 새우 크기가 큼직해서
;씹는 맛 또한 너무 좋더라구요~
;타이거피자에서 스테이크가 올라간 피자를 추천하는 이유
;스테이크 고기 크기가 큼직하고 질기지 않아 너무 부드러워요
;단짠단짠으로 양념된 고기 맛도 너무 좋습니다~.~
;압구정피자맛집 타이거피자의 듬뿍불고기피자는 이름 그대로
;불고기가 정말 듬뿍 올라가 있어요
;갖은 야채들과 불고기의 조화가 정말 좋은 피자랍니다
;타이거피자 듬뿍불고기피자 또한 오빠가 맛있어했던 메뉴 중 하나ㅎㅎ
;무엇보다도 타이거픽 메뉴는
;어떤 피자메뉴를 선택하든 따로 추가금이 붙지 않아서
;원하는 종류의 피자로 부담없이 선택할 수 있어
;더욱 가성비 좋은 메뉴라고 할 수 있지요
;파마산치즈와 핫소스도 함께 챙겨주셔서
;다양하게 피자를 즐길 수 있어요
;차차는 더블치즈베이컨 하조각이랑 통새우스테이크 한조각 먹었는데
;모든 메뉴에 토핑이 가득가득해서 넘 맛잇게 먹었어요ㅎㅎ
;두조각만 먹어도 배가 빵빵해서 4가지맛 모두 맛보고 싶었으나 실패...ㅎㅎ
;오빠는 파마산치즈랑 핫소스 듬뿍듬뿍 뿌려서 맛나게 먹더라구요^^
;파마산치즈까지 얹어
;더블치즈에 파마산치즈가 더해진 트리플치즈!ㅋㅋㅋ
;다 못먹을 줄 알고 저녁에 전자렌지에 데워먹으라고 했는데
;앉은 자리에서 혼자 6조각 깔끔하게 클리어 하더라구요ㅎㅎㅎ
;피자덕후 오빠 입맛에 타이거피자 딱 맞았나봐요~
;갈릭디핑소스는 따로 그릇에 챙겨주어 먹기가 편했어요
;피자 끝쪽 도우를 갈릭디핑소스에 콕 찍어먹으면
;버리는거 없이 끝까지 맛있게 먹을 수 있어요^^
;오빠가 워낙에 대식가라 그렇지,
;L사이즈피자 차차 기준에는 두조각 먹고 두둑히 배가 찼구요
;L사이즈면 성인 3~4명이 먹어도 적당한 양일 듯 해요
;혹시나 모자라다면 피자 뿐 아니라 닭강정, 훈제치킨, 스파게티 등등
;다양한 사이드메뉴들이 마련되어 있으니
;사이드메뉴와 함께 피자 즐기시면 더욱 다양하고 풍성한 식탁이 되겠지요?
;압구정피자맛집 타이거피자
;강남구, 서초구 폭넓게 배달 가능하고요
;기본배달료는 무료이나, 지역에 따라 거리에 따른 추가요금이 붙을 수도 있지만
;요즘 기본배달료 또한 너무 높잖아요?ㅠㅠ
;배달료무료인 곳 찾기 힘든데 너무너무 착한 논현동피자 맛집
;차차처럼 방문포장하면 무려 4000원 할인되니
;상황에 맞게 주문하여 맛있는 피자 즐기세용 :D
;오늘 하루도 잘 먹었습니다!!
;타이거피자 강남1호점
;영업시간 : 11:00 - 00:00
;전화번호 : 02-544-3336
$
;20211029
