;776
$
;[강남맛집] 강남역 미즈컨테이너, 떠먹는 피자&샐러드 파스타
$
;
$
;비가 주륵주륵 내리는 화요일,
;주말엔 사람들이 너무 바글바글거리니
;평일에 꽃놀이를 가자고 해서 아는언니의 휴무에 맞춰 낸 연차가,
;비때문에 망해버렸습니다
;하지만! 어쨋든 휴일은 휴일이기에,
;주말엔 사람이 너무 많아 줄을 서야한다는 강남맛집을 찾아갔습니다ㅋ
;엄청 유명한 곳이에요, 강남역 미즈컨테이너 !!
;다른 포스팅글을 보고 강남역 10번출구로 나가서 힘겹게 찾았으나,
;나올때 보니 9번출구로 나오는것이 훨씬 찾기 쉽겠더라구요!!
;9번출구나오셔서 조~금 걷다보면 작은 사거리가 나오구요!
;건너편으로는 세븐일레븐이 보이는 쪽을 향해 우회전해서 또 조금만 걸어오시다보면
;왼쪽에 3층엔 미스터피자가 보이고 그 아래로 미즈컨테이너가 있습니다!
;이건 2층에서 찍은 사진이구요, 왼쪽이 주방, 오른쪽이 주문받는 곳입니다.
;들어서면 자리를 안내해주고 자리를 잡은 후 1층으로 직접 가서 주문을 하면 됩니다!
;원래 엄청 기다려야하나 역시 평일이고 점심시간도 조금 지난 시간인지라
;바로 앉을 수 있었습니다 ㅋ 캬캬캬!
;주문과 계산을 마치면 이런 안전모번호표를 줍니다ㅋ
;진짜 모자에요ㅋ 써보고 사진도 찍었으나 인증샷은 패스ㅋ
;전반적인 인테리어가 약간 건축학적이라 안전모랑 너무 잘어울립니다ㅋ
;짜잔, 이것이 바로 샐러드파스타!! 그냥 샐러드 같죠?
;샐파샐파하길래 샐파가 뭔가 했더니 이것이였군요,
;샐러드속을 깊숙히 찌르면 안에서 파스타가 쑤욱 올라옵니다ㅋ
;차가운 파스타라고도 하며 신선한 샐러드와 환상적인 궁합을 이룹니다.
;이런건 처음먹어보는지라 너무 신기하고 맛있었던ㅋ
;미즈컨테이너에 가면 꼭 먹어봐야하는 메뉴라고 하네요,
;두둥! 이것은 미즈컨테이너의 또다른 추천메뉴!
;떠먹는피자입니다. 피자치즈매니아인지라 제입맛에 딱이었어요,
;불고기팬치즈 11,000원
;샐러드스파게티 13,000원
;콜라 3,000원
;대략 가격대는 이렇구요,부가세는 별도입니다!
;아, 다시봐도 침이 고입니다. 뜨끈뜨끈한 팬위에 피자치즈가 듬뿍!!
;피자치즈라하믄 이정도는 늘어나줘야 하는것아니겠습니까ㅋ
;2층은 대략 이런 분위기입니다.
;정신없이 들어가서 정신없이 먹고나오느라
;대략 전반적인 분위기는 촬영하지 못하였으나
;분위기도 좋을뿐더러 맛이 정말 강추입니다.
;음식이 나왔을때 직원분이 즐거운시간 되시라며 하이파이브ㅋ
;나갈때도 안녕히 가시라며 하이파이브를 요청하더군요ㅋ
;친절해서 기분좋고, 맛때문에 더 기분좋은 강남맛집 미즈컨테이너!
;이건 그냥 나오다 강남역 지하상가에서 겟한 모자..ㅋ
;강남역 지하상가도 이것저것 구경할게 많아서 참 좋은것같습니다,
;이렇게 휴일을 맛집을 다녀오는걸로 마무리.
;강남역 미즈컨테이너 추천합니다
;Tel. 02-536-5786
;서울 서초구 서초동 1316-29
$
;2013423
