;176
$
;[강남 피자맛집] 피제리아 강남
$
;
$
;강남 피자
;파스타고르곤 졸라
;피자칠리치즈 후라이
;감자튀김
;피제리아 강남
;안녕하세요
;베이브입니다 :)
;오늘 포스팅은
;강남에 위치한 피제리아 입니다 !
;파스타와 피자 외에도 스테이크, 감자튀김등 다양한 종류의 음식들을
;저렴한 가격에 맛볼수 있는 맛집이랍니다 :)
;불빛으로 번쩍이는 피제리아 외관이에요 ㅋㅋ
;사람이 많을때 기다리는 장소로 이용되는 곳이라는데
;아쉽게도 저희가 간 날에는 기다리는 사람이 없어서 저곳에 들어가지 못했어요 ㅋㅋ
;이곳도 마찬가지로 기다리는 장소라네요
;내부는 요즘 많이 유행하는 스타일로 인테리어 되어있어요
;좀 투박한 그런느낌.. 아시죵ㅋㅋㅋ?
;세련되고 깔끔하고 좋아요좋아요 굿굿
;안쪽으로도 자리가 많더라구요
;이렇게 이용할 수 있는 셀프바도 준비되어 있구요
;그리고..잘생긴 남정네들도 준비...
;ㅋㅋㅋ 오빠알지? 진심인거
;메뉴는 정말 다양해요
;위에서 말씀드린것처럼 파스타, 피자, 감자튀김, 스테이크 에 음료수 부터 칵테일까지 !
;그리고 가격도 다른 곳에 비해 훨씬 저렴하고 합리적이였어요
;저희는 이날 배가불러서 고르곤 졸라와 감자튀김, 하와이언 에이드로 주문 !
;쨔쟌 ! 주문한 음식나오고서 칠리치즈 후라이 양에 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
;감자튀김이 그런 감자튀김이 아니였어 ㅇㅅㅇ??
;양이 어마무시했어요 정말
;일단 고르곤졸라 투척
;입에서 사르르 녹는 그 맛 아시죠....?
;빵찌니왈 이제껏 먹은 고르곤졸라 중에 제일 맛있다며
;나도 말하는 사이에 오빠가 한개라도 더 먹을까봐 말없이 먹게만들었던 그런 맛이였어요
;다음에 가면 그냥 각자 한판씩 시켜먹을까 생각중이에요 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 문제의 칠리치즈 후라이
;한 대접을 가져다주신 칠리치즈 후라이 ㅋㅋㅋ
;감자튀김 먹다 지치긴 처음이였어요
;그런데 이것도 진짜 맛있었다는게 함정
;매콤함과 짭짜름하게 어우러진게...짱 !!
;칠리치즈 후라이 반갑게 맞이하시는 빵찌니.jpg
;그리고 요건 하와이언 에이드였는데
;상콤한 것이 피자와 감튀의 느낌함을 잡아줘서 잘 어울렸어요
;총평가격하와이언 에이드 5,000원
;고르곤 졸라 10,500원
;칠리치즈 후라이 6,000원
;총 21,500원
;맛분위기미즈컨테이너, 쿠푸플레이트 등등
;이런 음식점들이 그렇듯이 클럽음악 같은 노래 속에서 밥먹는게 막 좋은건 아니지만서도 ㅋㅋ
;그래도 인테리어가 세련되고 깔끔해서
;나름 만족스러웠어요
;요 근래 가본 피자,파스타 음식점들 중에서 가장 괜찮았던 거 같아요 저는
;강남 가신다면 피제리아 추천 드립니다잉~!
;그럼 저는 이만 뿅 :)
$
;2014368
