;822
$
;[강남역 맛집/강남역 핫플레이스] 런드리피자
$
;
$
;​강남역 맛집 런드리피자
;​요즘 강남역 핫플레이스인 브라더후드키친/더블트러블/런드리피자 중
;런드리피자를 다녀왔어요~​
;지하1층은 런드리피자, 1층은 더블트러블 2~3층은 브라더후드키친
;요 3개의 맛집이 한 건물에 있다보니
;강남역 핫플레이스가 될 수 밖에 없죠
;3개의 강남역 맛집을 모두 정ㅋ복ㅋ할 계획입니다 ㅋㅋ
;1번 타자로 세탁소 컨셉의 런드리 피자를 다녀왓어요
;입구부터 알록달록 완전 취향저격 ㅋㅋ
;근데 지하로 바로가는 길이 막혀있더라구요~​
;요 1층 더블트러블로 들어가 지하로 내려가야 합니당 ㅋ
;따라 오시라능~~~
;세탁소 컨셉의 런드리피자!
;인테리어를 미쿡 세탁소 느낌으로 해놔서 엄청 재밌어요 ㅋ
;컨셉(이름)이 런드리피자(세탁피자)인 이유는
;피자로 해장(=위 세탁)하는 미국 젊은이들의 문화에서 착안햇다는데
;넘나 기발하고, 귀엽지 않나요 ㅋㅋ​
;6가지 피자와 다양한 맥주가 준비되어있고,
;피자를 조각으로 팔아서 아주 맘에 듭니당 ㅋㅋ
;세명이서 가서 6가지 모두 시키려 했는데
;시금치 베이컨 피자가 20분 정도 소요된다해서 빼고
;5가지 종류를 골고루 6조각 시켰어용 ㅋㅋ
;포테이토 피자(￦5,500)
;런드리 피자의 시그니쳐 피자인데
;일반적으로 알고 있는 포테이토 피자와 다르게
;감자칩이 올라가 있어요 ㅋ
;연유가 올라가서 달달하면서 바삭한 식감이
;짱이에요!
;저는 요고랑 풀드포크피자가 제일 맛있었어용 ​
;풀드포크 피자(￦6,500)
;BBQ소스에 익힌 풀드포크가 잔뜩 올라간 피자~​
;짭짤하면서 고기가 많아서 아주 맛나요 ㅋㅋ
;페퍼로니 피자(￦4,800)
;​페퍼로니 피자는 클래식하지만,
;짭쪼롬 하니 술을 부르는 맛이에요 ㅋㅋ​
;허니포테이토 피자(￦5,800)
;​요곤 또 독특하게 프렌치프라이가 올라간 피자에욬ㅋ
;저는 이거보다 포테이토 피자를 더 추천합니다 ㅋㅋㅋ​
;치즈 피자(￦4,500)
;페퍼로니 피자와 함께 가장 클래식한 피자
;저는 원래 토핑이 올라간 애들이 좋아서 ㅋㅋㅋ
;​풀드포크나 포테이토 아니면 페페로니를 추천!
;강남역 맛집 런드리피자의 또다른 특징은
;바삭바삭한 도우!​
;요개요개 또 엄청 짱이에요 ㅋ
;​피자 꼬다리에 암것도 없는데
;꼬다리가 먹고 싶은 경우는 처음입니다 ㅋㅋ
;한상가득 피자파뤼~~
;미쿡에 온거 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋ
;워터멜론 위트(￦8,000)
;요고요고 또 피자 먹으면서 맥주 한 잔 안할수 없죠 ㅋㅋ
;좋아라 하는 워터멜론 맥주를 시켯는데
;컵도 매우 귀여워요 ㅋㅋ
;#세탁피자 라니 ㅋㅋㅋ
;요기 요새 진짜 강남역 핫플레이스긴 한가봐요
;요날​ 모델 주우재도 만났어요 ㅋㅋㅋ
;바로 뒷테이블에서 같이 먹었습니다
;강남역 핫플레이스 런드리피자
;컨셉도 재밌고, ​가성비도 짱짱인게
;강남역 맛집으로 인정합니당
$
;2016761
