;871
$
;강남역맛집 피자먹고싶을 땐 스폰티니
$
;스폰티니 강남점
$
;
;오늘은 스폰티니 피자집을 방문했습니다.
;금요일 퇴근하고 방문 한거라 사람이 꽤 많았습니다.
;스폰티니 시그니처답게 빨간색으로
;인테리어가 되어있어요 !
;같이간 동생은 마르게리따 피자 한조각
;저는 더블 마르게리따 피자 한조각
;각각 시켰습니다.
;그리고 느끼할 거 같아서 스프라이트도 주문했어요.
;밀라노에서 배달중입니다 멘트가 너무 귀여웠음 ◡̈
;한 20분정도 기다렸나? 주문 한 피자가 나왔어요.
;진짜 밀라노에서 배달이 오나 …? 생각이 들 정도로
;조금 늦은감이 있었어요🥲🥲
;드디어 주문했던 피자가 나오고
;☝이건 마르게리따 피자 !
;☝이건 더블 마르게리따 피자!
;두개의 피자를 비교하니 확실히
;더블이 치즈의 양이 많았어요.
;느끼하니 스프라이트도 따라주고 !
;원래 피자는 손으로 먹어야 제맛이지만
;너무 크고 도우가 기름져 손으로 만지고 싶지 않았어요.
;같이 나온 포크와 나이프로 썰어 먹었어요.
;도우가 두껍지만 전혀 퍽퍽하지 않고
;도우 밑부분이 매우 파삭해 식감도 재밌고
;도우도 진짜 맛있어요 ◡̈ 
;먹다보니 느끼해져서 핫소스를 찾았지만
;핫소스는 따로 없고 페퍼플레이만 있었어요 ◡̈
;냉큼 뿌려서 찍어 먹어봤는데 생각보다 매콤하고
;뿌리니깐 더 맛있었어요
;느끼한 걸 많이 못먹는 분들은 미리 가져와 뿌려 드시길 …!
;맛있게 먹고 나왔습니다 ◡̈
;다음번에 올 때는 피자에 맥주 한입 마시면
;모든 스트레스가 날아갈거 같아서 꼭 해볼거에요 !
;내돈내산 강남역 스폰티니 방문후기 끝
;#강남역피자 #강남역맛집 #신논현역맛집 #강남역스폰티니 #스폰티니후기 #스폰티니방문 #강남맛집 #강남역추천맛집 #강남추천맛집 #스폰티니추천
$
;2021612
