;127
$
;강남역데이트 코스로 좋았던 강남역 맛집 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;강남역 데이트 코스로 좋았던 도치피자
;강남역 맛집
;강​남역데이트 코스로 좋은 곳 알려드리려고 해요. 강남역 맛집 많지만 그중에서 특히나 피자가 맛있는 곳을 알려드릴게요. 무려
;서울 5대 피자집으로 유명한 곳인데요, 분위기도 좋고 피자, 파스타, 리조또 등 다양한 메뉴를 즐기실 수 있는 곳이에요. 강남역 데이트 코스로 좋지만 가족 외식 장소로도 너무 좋을 '도치피자 강남점' 소개해 드릴게요.
;서울 5대 피자 맛집 도치피자 강남점
;도치피자 강남점
;주소: 서울 강남구 강남대로 98길 27
;예약문의: 02-556-8001
;영업시간: 11:30~22:00
;강남역 맛집 도치피자 강남점은 강남역 11번 출구로 직진 후, 메가박스 골목에서 우회전, 오르막길로 쭈욱 직진하신 후, 두 갈래 길 중 왼쪽 길 끝에 있어요. 혹시 위치가 헷갈리시는 분들은 매장에 전화 문의하시면 친절하게 알려 주신다고 해요, 주차는 매장 앞에 가능해서 좋았어요:)
;안녕하세요 다크윤이에요:)
;장마로 인해 비가 부슬부슬 내리던 주말, 강남역데이트 하고 왔어요! 비 오는 날 나가기 싫어하는 남편을 이끌고 제가 다녀온 곳은 서울 5대 피자집으로 유명한 '도치피자' 강남점이에요. 저희 남편은 피자를 제일 좋아하는데요, 여기 피자가 그렇게 맛있다고 해서 꼬셔서 다녀왔지요! 비도 오는데 유료 주차 차장에 주차하고 걸어올 필요 없이 매장 앞에 주차가 가능하니까 너무 좋더라구요:)
;밖에서 보기에도 들어가고 싶어지는 인테리어 아닌가요? 안이 훤히 보여서 좋았구요, 분위기가 너무 좋아서 강남역 데이트하기에 딱 좋을 것 같더라구요. 저희는 11시 30분 오픈 시간 맞춰서 방문했는데 이미 세 팀이 먼저 와계셨어요!! 역시 강남역 맛집에 가려면 발 빨라야 하나 봐요! 방송에도 소개된 맛집이라고 해서 더 기대가 됐다는 거!
;강남역 맛집 인테리어
;강남역 맛집 도치피자 매장은 넓은 편이었고요, 전체적인 인테리어가 우드로 되어 있어서 포근한 느낌과 중후한 매력이 있더라구요! 들어서자마자 화덕이 보이고 정면, 측면, 안쪽까지 모두 테이블이 있어서 좁은 느낌은 전혀 아니었어요. 강남역데이트 장소로 좋지만 가족모임이나 회식 장소 뿐만 아니라 그 어떤 모임 장소로도 좋을 것 같았어요:)
;안쪽으로  들어가면 이런 공간이 보이는데요~ 노출 천장과  벽면의 느낌, 벽돌 등이 빈티지한 분위기가 느껴졌고 LP판 인테리어도 느낌 있었어요! 빨간색 귀여운 아기의자도 있더라구요! 실제로 매장에는 갓난아기 손님도 있었는데요~ 이 의자에 앉을 수 없을 정도로 작았던 아기^^ 울음소리가 장난감 소리인 줄 알았는데 실제 아기여서 놀랐던
;강남역 맛집 메뉴
;출처: 도치피자 네이버 플레이스
;강남역 맛집 메뉴 보여드릴게요~ 실제로 매장 안 메뉴판은 책처럼 두꺼운데요~ 메뉴 하나마다 실물 사진이 있어서 선택하는데 많은 도움이 되더라구여! 하지만 너무 많아서 전 한 장으로 표현되는 메뉴판을 가져왔어요! 도치피자는 서울 5대 피자 맛집으로 유명하다고 하는데 그래서인지 피자 종류가 다양하게 많았구요, 이 밖에도 샐러드, 파스타, 리조또 까지 피자와 곁들여 먹을 수 있는 메뉴가 많았어요! 오히려 사진이 있으니까 다 맛있어 보여서 선택하기가 좀더 힘들었던 것 같기도 하구요^^;;
;도치피자 오픈 시간이 11시 30분인데 저희의 주문 시간이 11시 33분! 이미 세 테이블이 있었으니 정말 인기 많은 강남역 맛집 맞는 것 같아요! 직접 화덕에서 구워 주시는 피자집이라서 메뉴 나오는 시간은 약 15분 정도 소요된 것 같아요!
;저희는 미리 예약 후, 방문을 해서 예약석으로 안내를 받았는데요, 저도 이 자리가 제일 마음에 들었어요! 요즘 워낙 비가 많이 오는 날씨라서 밖이 해가 쨍하진 않았지만 비가 조금씩 내려서 더 운치 있고 좋았어요! 정말 강남역 데이트하기에 완벽했던 날씨! 덥지도 춥지도 미먼이 많지도 않았던 모든 게 다 좋았던:) (전 비 오는 걸 좋아해서 제 기준 완벽했다는 거)
;주문한 메뉴
;콰트로 포르마지 22.0
;감베리 에 루꼴라 19.5
;오르조 리조또 19.0
;주문을 하니 꿀과 피클을 가져다주셨는데요~ 피클은 오이와 무로 구성된 수제 피클이었어요! 시큼한 맛이 덜하고 아삭해서 피자랑 같이 먹기에 좋았어요! 물은 병에 들어 있었는데 분위기 있었고 냅킨이 들어있던 통도 귀여워서 찰칵!
;Napoli Pizza (Pizza Napoletana) 란?
;강남역 맛집 도치피자는 정통 나폴리 피자인데요, 이탈리아 나폴리 피자 협회에서 지정한 규정에 따라 만들어질 정도로 엄격히 관리 되고 있으며 손을 이용하여 도우를 만들어야 하고 신선한 재료는 기본, 베수비오 화산석으로 만든 485℃ 의 화덕에서 순식간에 구워냐야 하며, 고르니쵸네( cornicione)라 불리는 피자 테두리 부분이 통통하게 부풀어 오르는 것이 특징이래요.
;피자 만드시는 곳이 이렇게 오픈되어 있어서 구경할 수 있더라구요! 주변도 깔끔했고 강남역 맛집 도치피자는 청결에 신경 쓰시는 곳 같아서 좋았어요! 도우가 쭉쭉 늘어나던데 신기했고~ 저는 좀 더 구경하다가 화덕 안까지 들어가는 거까지 봤어요~ 손이 완전 빠르심
;감베리 에 루꼴라 19,500원
;이 파스타는 무조건 주문하려고 생각했던 거 였어요! 감베리는 이탈리아어로 '새우' 를 뜻해요! 해산물 중에 제가 좋아하는 몇 안 되는 게 바로 새우! 새우랑 루꼴라가 듬뿍 들어간 비주얼이 너무 맛있어 보였어요!
;새우, 마늘, 루꼴라가 들어간 오일 파스타인데요, 향긋한 마늘과 루꼴라의 향이 일품이었고, 보기에도 초록, 빨강의 색 조합이 너무 예뻤어요!
;새우도 듬뿍 들어가 있어서 이날 완전 새우 파티했어요♡
;새우도 반으로 칼집 내서 조리해서 더 커 보이고? 마늘 오일향이 더 깊숙이 입혀져서 더 맛있게 느껴졌어요! 새우랑 루꼴라랑 같이 먹음 정말 잘 어울리고 조합도 굿굿!! 파스타에 루꼴라도 듬뿍 들어가 있어서 피자랑 같이 먹기에도 좋았어요:)
;면은 알덴테 정도로 살짝 덜 익었단 느낌이 들 정도였는데 저희는 좋았어요! 저는 워낙 면은 푹 익은 건 별로 선호하지 않는 편이라서 맛있게 잘 먹었어요! 면에 오일 코팅이 되어 있어서 더 탱탱한 느낌이 드는 파스타였어요:)
;콰트로 포르마지 22,000원
;고르곤졸라, 크림치즈, 그라나파다노, 모짜렐라 치즈까지 총 네 가지 치즈가 들어간 콰트로 치즈 피자에요!! 피자 중 별 모양의 '스타피자'의 비주얼이 상당했으나 위에 야채가 듬뿍 올라가 있어서 저흰 루꼴라 파스타로 충분했기에 이걸로 선택했어요.
;강남역 맛집 도치피자는 화덕피자 전문으로 화덕피자가 생소한 시절 부터 선구자 역할을 해온 피자집이에요! 서울 5대 화덕피자로 유명한 나폴리 화덕피자를 경험할 수 있는데요,  화덕에서 구운 피자라서 담백한 맛이 특징이고 도우가 살짝 탄 듯 바삭하지만 안쪽은 쫄깃한 식감을 자랑해요. 특히나 나폴리 피자는 도우의 맛을 끝까지 즐기는 음식으로 고르니쵸네까지 남김없이 먹는 것이 예의라고 하더라구요!
;치즈 늘어나는 것 좀 보세요!!! 치즈가 네 가지나 들어가서 진짜 치즈가 더 잘 늘어나는 것 같아요! 저는 원래 피자 위에 각종 토핑이 올라간 걸 좋아했는데 남편이 워낙 치즈 피자를 좋아해서 치즈 피자만 먹다 보니까 이젠 심플한 치즈 피자가 너무 맛있어졌어요!
;오르조 리조또 19,000원
;'오르조' 는 이탈리아어로 '보리' 란 뜻이며 보리로 만든 리조또에요!! 보리의 톡톡 씹히는 식감이 특징인 리조또에요!! 도치피자만의 특별한 크림소스 베이스에 보리, 새우, 버섯이 듬뿍 들어간 게 특징이에요!
;정말 이날 제대로 새우 파티♡ 파스타에 이어 리조또에도 새우가 듬뿍 들어있었어요! 남편이랑 각각 새우 7~8마리 정도 먹은 듯하니 정말 듬뿍 들어가 있는 거 맞죠? 양도 많았고 일단 비주얼이 너무 맛있어 보였어요!!
;새우랑 같이 리조또 한입 먹어봤는데요, 보리의 식감이 정말 맛있었어요! 저는 현미, 보리 다 좋아해요! 톡톡 씹히는 식감이 정말 맛있더라구요! 뭔가 소화도 더 잘 될 것 같은 느낌이었구요~ 버섯 종류는 잘 모르지만 다양한 버섯이 들어 있어서 풍미도 좋았어요:)
;탱글탱글한 식감이 맛있었던 파스타! 오일 파스타이지만 마늘향이 가득해서 느끼하지 않고 새우랑 루꼴라랑 같이 먹으니 맛이 한층 더 업그레이드되더라고요! 양도 푸짐해서 잘 먹는 저희 부부도 엄청 배불렀어요! 물론 2인 3메뉴라서 더  혹시 방문이 어려우신 분들은 배달의 민족, 쿠팡이츠 배달 주문도 가능하다고 해요!
;치즈가 대박!!! 치즈 피자는 꿀 찍어 먹으면 더 맛있는 거 아시죠? 네 가지 치즈가 들어있어서 더 고소했고 꿀까지 찍어 먹으니까 단짠의 조합이 너무 좋더라구요! 화덕피자라서 도우가 넘 담백했고 느끼하지 않아서 더 좋았던 것 같아요.
;피자는 고체연료로 따뜻하게 먹을 수 있어서 마지막까지 치즈의 늘어남이 있어서 더 좋더라구요! 물론 식은 치즈도 좋지만 역시 치즈는 쭈욱 늘어나야 제맛이잖아요! 강남역 맛집이자 서울 5대 화덕피자집이라서 그런지 피자가 정말 맛있었어요!
;피자 종류 중에 야채가 들어간 피자가 많았지만 저희는 파스타에 들어간 루꼴라 만으로도 충분하더라고요! 이렇게 피자랑 루꼴라랑 같이 먹어도 넘 잘 어울려요! 담백하고 고소한 피자에 갈릭 오일 코팅이 된 루콜라같이 드셔보세요:)
;리조또에도 새우가 듬뿍! 이날 저녁에 원래 칠리새우 먹으러 가기로 했는데 점심에 워낙 새우를 많이 먹어서 안 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;고소한 크림소스와 새우, 보리로 만든 리조또! 이날 저희가 주문한 메뉴들 조합이 너무 좋았던 것 같아요! 피자와 파스타, 리조또 까지 너무 잘 어울렸거든요:)
;요런 새우도 있어요! 전 까먹기 귀찮아서 모두 남편이 먹었던:) 근데 새빨간 새우 비주얼이 음식을 더 돋보이게 해줘서 좋았던 것 같아요.
;도치피자는 화덕피자 맛집이지만 파스타도 정말 맛있어요! 오일 파스타 좋아하시는 분들은 감베리 에 루꼴라 파스타 완전 추천이요!
;버섯의 식감과 향도 좋았고 보리도 맛있었던 리조또! 중간에 피클 하나 먹어주면 궁합이 딱 맞아요! 다 먹을 수 있을 줄 알았던 저희는 피자는 조금 남겨서 포장했어요! 그만큼 양도 많았고 푸짐했어요!
;아무리 배불러도 파스타는 못 남기겠다며🤣🤣 비가 부슬부슬 내리는 주말~ 날도 시원하니 열어둔 창으로 바람이 솔솔 들어와 좋았고~ 살짝씩 내리는 비를 바라보며~ 고체 연료 덕에 마지막까지 따뜻했던 피자를 먹는 이 기분! 파스타는 루꼴라와 갈릭향 때문에 산뜻했고 리조또는 부드럽고 식감이 좋았던! 정말 강남역 데이트 코스 찾으신다면 도치피자 추천드려요! 워낙 오래전부터 강남역 맛집으로 유명했던 곳이라서 후회는 없으실 거예요:)
$
;2021768
