;828
$
;[강남 맛집] 샐러드 + 파스타 + 피자 세트 메뉴즐기기! 일마레
$
;
$
;지난 금요일 회사 직원이랑 다녀온 강남 맛집 일마레
;일마레는 뭐 여기저기 체인점이 있어서 딱히 강남맛집이라고 말하긴 어렵지만ㅎㅎ
;뭐 먹을까 하다가 여러 개 고민하기 귀찮아서
;샐러드 + 파스타 + 피자 + 음료 2개 세트 선택해서 메뉴별로 개별 주문했다
;이건 식전빵
;따끈따끈해서 맛있다
;음료는 스프라이트로!
;이건 샐러드
;내 치명적 단점이... 음식 메뉴 이름을 잘 모른다는 거다
;그냥 메뉴판에서 메뉴 설명에 '고기'가 들어 있으면 무조건 이름도 안 보고
;손가락으로 "이거요" 하고 가리켜 주문하는 편이라ㅋㅋㅋ
;이 샐러드도 고기가 들어간다는 이유 하나만으로 이름도 안 보고 주문해
;이름은 전혀 기억이 안난다
;고기랑 구운 버섯이 들어가 있고
;채소와 토마토도 충분히 올라가 있음
;고기랑 같이 먹어서 그런지 실한 느낌!
;이건 까르보나라 스파게티
;베이컨이랑 버섯이 들어가 있는 기본 크림 스파게티인데,
;이 날은 웬일로 3-4 포크는 먹은 듯
;(원래 크림류 별로 안 좋아해서 스프, 스튜, 크림 스파게티엔 절대 손도 안 댄다
;심할 땐 남새도 잘 못 맡는다....)
;물론 단독으론 못 먹고 이렇게 피클이랑 같이ㅋㅋㅋㅋ
;마지막은 루꼴라 피자!
;루꼴라 오래 씹으면 고소해서 너무 좋아한다
;파는 곳을 잘 못 찾아서 어디 나올 때만 먹는데,
;파는 곳만 알면 진짜 피자 혼자 만들어 루꼴라 왕창 올려 먹을 느낌
;노랗게 구워져 나온 게 늠 이쁘다
;피자 도우는 얇은 편
;그래서 피자 안에 루꼴라 끼워서 돌돌 말아 먹기 편하다
;치즈 가루 뿌린 건 별로지만
;이건 치즈를 별로 안 좋아하는 개인적 취향이니ㅋㅋㅋㅋ
;아무튼 이렇게 루꼴라 피자까지 나와 완전 배부르게 먹었던 일마레
;세트로는 처음 이용해봤는데, 셋이서 먹기엔 딱 좋은 양 같다
$
;2013651
