;693
$
;강남역데이트 감동적인 도치피자 강남역맛집
$
;도치피자 강남점
$
;강남역데이트 코스의 꽃
;맛난 식사로 즐거웠던 날
;남편이랑 주말에 강남역데이트 하러 나왔다가 서울 5대 피자 맛집인 도치피자에 방문했다. 우리는 전에도 도치피자 다른 지점에 한 번 가본 적이 있었는데, 그 때 정말 피자맛에 감동을 해가지고... 강남역맛집 어디 갈지 고민도 안하고 도치피자 가자고 성큼성큼 왔다.
;이 곳은 정말 화덕에서 구워내는 피자뿐만 아니라 파스타도 훌륭한 곳이다. 이번에는 전에 먹어본 것과 다른 메뉴를 선택해서 먹어 봐야지. 입구에 들어서기 전부터 침이 고인다.
;입구에 보니 배달의민족에서 주문 가능하다고 파란 안내문이 붙어 있다. 우리집도 배달오면 좋겠다. 또 강남역맛집 도치피자는 방송에도 나왔었다고 한다. 매장 내부 분위기도 좋고 음식도 좋다보니 방송 타는 것도 이해가 되는 곳이다.
;입구에 들어섰을 때 보이는 매장 느낌은 넓고 쾌적하고 깨끗하다는 것이었다. 전반적으로 짙은 원목으로 톤을 맞춘 인테리어는 아주 아늑해서 편안하게 커플끼리, 친구끼리 오기에 좋아 보였다. 그리고 넓은 마루에 먼지 한 톨 보이지 않았고, 흐린 날이었는데도 테이블에 끈적함 하나 없이 뽀송하게 관리되는 점이 정말 마음에 들었다.
;나는 특히 집먼지진드기와 고양이알러지로 설하면역치료까지 받고 있는 입장이라, 조금이라도 더러운 업장에 가면 재채기부터 난다. 여기는 그런 것이 하나도 없어서 좋았다.
;4인좌석이 아주 많고, 또 테이블 간격도 적당히 넓어서 친구들끼리 오기에 딱 좋아 보였다. 우리가 좀 식사시간보다 이른 때 갔음에도 벌써 한 팀이 와서 즐겁게 식사를 하고 있었다. 옆 테이블과 간섭도 별로 없고, 분위기도 좋아서 강남역데이트 하거나 밥집 찾는다면 딱 괜찮은 선택지이다.
;이건 피자가 구워지는 화덕. 화덕피자 맛있겠당...
;메뉴를 주문하고 기다리는데 먼저 피클과 시럽이 나왔다. 이 시럽은 우리가 시킨 피자에 찍어 먹는 것이다.
;콰트로 포르마지
;22,000원
;콰트로 포르마지 피자
;먼저 피자가 나왔다. 다 맛있어 보여서 고민하다가 도치피자에서 비싼 축에 속하는 콰트로 포르마지 치즈피자를 시켰다. 이거 주문할 때 남편이 '치즈피자'라는 걸 잘못해서 '피즈치자'라고 주문했는데 나도 직원분도 다 빵터졌따. 닮은살걀, 치킨타월같은거지,,,
;고르곤졸라와 크림치즈, 그라나파다노, 모짜렐라 치즈가 들어간 치즈듬뿍 휫짜. 두툼한 비주얼을 보니 정말 흐뭇하다. 사실 강남역 데이트의 꽃은 역시 먹방 아니겠습니까?
;따끈해서 모짜렐라가 쭉쭉 늘어지는 것이 정말 보기 좋다 ㅋㅋㅋ
;치즈가 듬뿍이라 들면 무거울 정도다.
;이런 치즈피자는 역시 시럽에 잘 찍어 먹어줘야 하그등여,, 치즈의 짭쪼롬함과 시럽의 달콤함이 조화로와서 진짜 쑥쑥 들어갔다.
;나는 야만인이 아니라 교양인이니까 포크로 찍어 먹었다. 아니 사실 집이었으면 손으로 먹었다 당연히 반접어서 먹어야지
;감베리 크레마
;17,500원
;그리고 시킨 감베리 크레마. 새우와 버섯, 모짜렐라치즈와 크림소스가 들어간 파스타이다. 내가 좋아하는 메뉴여서 감베리 크레마가 있는 식당 가면 꼭 한 번은 시키곤 한다. 마치 건더기 큰 그라탕같은 비주얼.
;사실 그동안은 인지하지 못했는데 나 치즈 좋아하는 사람인 것 같다. 치즈 보니까 막 광대가 올라가고요
;강남역맛집 도치피자의 감베리크레마는 독특하게 좀 고추장같은 맛이 난다. 매콤한 맛을 고추장으로 내는 걸까? 암튼 생긴건 아주 이탈리안 음식같은데 어디선가 태양의 맛이 난다 ㅋㅋㅋ 한식같은 느낌으로 먹기 좋았던 요리.
;들어 있는 새우도 엄청 신선하고 재료들 식감이 아주 좋았다.
;감베리 풍기 샐러드
;16,500원
;큼직한 새우와 4가지 종류의 버섯, 방울토마토, 각종 잎채소와 토스카나 소스로 맛을 낸 감베리 풍기 샐러드,  위에는 치즈도 뿌려져 있다.
;인심이 넘치는 양. 샐러드 이렇게 수북하게 주는 데 오랜만에 본다. 게다가 풀로 뻥튀기된 양도 아니고 버섯이 진짜 많이 들었다. 깔린 게 다 버섯이다.
;먼저 먹으려다가 내가 눈치주자 나에게 덜어주는 남편ㅋㅋㅋㅋ
;잘 익은 새우가 정말 먹음직스럽다.
;잘 먹다 보니 어느새 하나밖에 안 남은 콰트로 포르마지 ㅠㅠ 최고의 초이스였다. 다음에 또 먹으러 와야지.
;맛났던 식사 영상
;도치피자 강남점은 강남역에서 도보거리, 국립어린이청소년도서관 근처에 있다. 음식 맛도 좋지만 실내 분위기와 채광, 좌석도 편해서 친구, 커플끼리 모임을 하기에도 좋은 곳이었다. 가족외식으로 오기에도 괜찮을 것 같고.
;영업 시간은 매일 11:30~22:00까지이며 라스트오더는 21:30이다. 문의는 02-556-8001로 하실 수 있다.
$
;2021528
