;269
$
;강남역 맛집 도치 피자 : 데이트 분위기도 좋아!
$
;도치피자 강남점
$
;우아️
;간만에 친구랑 동생이랑 다녀온
;강남역 맛집 투어
;사무실 때문에 매주 2회 이상 강남역을 가지만
;진짜 간만에 여기서 식사를 하며
;즐기는 하루를 보낸 것 같아요🥺
;이 날 코스가 너무 좋았는데
;기분 좋게 다녀온 그곳,
;바로 도치피자 입니다
;강남역 레스토랑 대부분이 분주한 느낌이 많은데,
;이 부근 좀 다녀봤다 하시는 분들은
;조금 더 분위기 있고 고요한 강남을 즐기기 위해
;살짝 올라가시는 분들! 많은데요
;저도 이 부근에 와인바도 좋아하고,
;카페 예쁜 곳도 많아서 참 자주 왔었는데
;예전에 엄마, 언니랑 같이
;도치 피자 다녀오고 기억이 좋아서
;이번에 친구랑 동생이랑 셋이서 다시 한 번 방문했어요!
;여기는 강남역 피자 맛집으로도 유명하지만,
;데이트하기 좋은 레스토랑으로도 유명하쥬?
;화덕피자로 쫀득함이 물씬 느껴지는 도우에
;좋은 재료를 사용해서 먹고나도 더부룩함이 없는
;아주 맛있는 이탈리안을 즐길 수 있는 곳이라
;친구끼리 좋은 날, 기분좋게 만나기도
;또 데이트하기에도 너무 좋은 곳인데요 ㅎㅎ
;친구들도 이곳의 분위기를 너무 좋아해줘서 고마웠어요
;도치 피자는 언제가도 좋지만
;저에게는 연말의 분위기가
;너무나도 잘 어울리는 그런 곳으로 기억되는 곳이랍니다
;먼저 시저 샐러드와 프리마베라 피자
;그리고 리조토까지 주문했어요!
;상큼한 에이드와 스프라이트까지 함께 주문~~
;피클과 물은 셀프로 이용하면 되고
;주문 서비스도 기기오더를 통해 하면 돼서,
;굉장히 편하게 고를 수 있었어요 ㅎㅎ
;피자를 만드는 곳이 오픈되어 있어서
;피자 도우를 펴고 만드는 장면도 볼 수 있었는데,
;실제 화덕에 들어가서 구워지기 때문에
;더 맛있게 즐길 수 있다는 사실️
;진짜 정성들여서 만들어지고
;계속해서 피자를 만드시는 ,,
;장인의 솜씨를 느낄 수 있는 곳이에요
;괜히 서울 5대 피자 맛집으로 불리는 게 아니라니까유
;이탈리안 정통 나폴리스타일의
;레스토랑으로 손꼽히는 강남 화덕피자 맛집!
;그리고열심히 수다를 떨고 있으니 나온 음식들!
;와 비주얼 실화인가요ㅠㅠ?
;프리마베라는 정말 신선한 루꼴라, 치즈, 토마토의 향연으로
;쫀득한 도우와 함께 먹을 수 있어서 너무 맛있었구요
;그보다 먼저 나왔던 시저샐러드도
;진짜 좋은 치즈를 쓰고,
;맛있고 신선한 올리브를 써서
;식감이 정말 좋았어요 :)
;베이컨도 도톰하고 맛있게 구워져서
;제가 대접하는 입장이었는데
;다들 너무 맛있게 먹으니까 다 흐뭇~
;피자 비주얼 보이시나요? ㅎㅎㅎ
;버팔로치즈, 모짜렐라치즈, 그라나파다노가 올라가고
;바질드레싱과 발사믹으로 화룡 점정!
;화덕피자는 사실 치즈가 늘어나기 쉽지 않은데
;이쫀득하고 얇은 도우가 정말 식감이 넘나 좋고
;듬뿍듬뿍 올라간 치즈,
;그리고 다양하게 각기 다른 치즈가 올라가서
;더 맛있게 먹었어요
;그리고 오르조 리조또
;보리쌀로 한 리조또로 식감이 정말 톡톡 튀니
;너무너무 맛있었는데요
;새우, 버섯과
;크림소스와의 조합이 너무 좋은 녀석
;이 전전날 친구 생일이어서
;귀엽게 스마일초에 불도 붙여서
;후우~ 불어주기도 하구 :)
;음식, 분위기
;친절함까지 다 너무너무 좋았던
;강남역 맛집 도치피자 데이트 였어요
;친구들이랑 같이 오손도손 대화도 나누고,
;창가에 가까운 자리였는데
;뭔가 조용하고 고즈넉한 강남, 너무 좋았다리
;분위기가 너무 좋은 곳이라서
;정말 데이트 코스, 레스토랑에서 친구들과 연말모임
;하기 너무너무 좋은 곳이랍니다
;괜히 방송에 나온 맛집이 아니라우~
;또 요즘 위생 걱정 많이 되잖아요?
;오픈키친에 진짜 깔끔하게 관리가 잘 되는 곳이에요
;배달의민족 배달 주문도 되더라구요?
;다음엔 사무실에서 주문해봐야겠어요 :)
$
;20211031
