;430
$
;강남역 맛집 추천 빚짜 피자 후기
$
;
$
;강남역 주변 피자 맛집을 찾아보다 신논현역 빚짜가 맛있다는 이야기를 듣고 찾아가봤다.
;갈색 톤의 인테리어와 약간 어두운 조명이 분위기있다.
;구석에 자리를 잡았다.
;빚짜 메뉴와 가격이다.맥주 가격은 6천원에서 8천원 선으로 수제맥주 치고 비싸지 않다.
;피자는 한판에 만원 중반대고
;다른 안주도 비슷한 가격이다.
;에일 맥주인 브루클린 소라치 에이스 생맥주를 주문했다.알콜 도수 7.2%로 꽤 쎈 맥주다.강렬한 맛과 약간의 향긋한 풍미가 좋다.
;바이젠인 밀당은 산뜻하고 가벼운 청량감이 살아있어 부담없이 시원하게 넘어간다.
;엑스트라 마르게리따 피자가 먼저 나왔다.
;치즈의 고소함과 토마토 소스의 새콤달콤한 맛이 잘 어울린다.
;그다음 먹은 피자는 스프링 스피나치 페스토 피자다.
;잔뜩 올려져있는 야채가 피자의 느끼함을 잡아준다.맛있으면서도 몸이 건강해질 것 같은 맛.사실 칼로리 폭탄이지만.
;안주로는 크림 치즈볼을 먹었다.
;겉은 바삭하고 속은 부드럽다.입안에서 고소한 치즈가 은은하게 퍼져 맛있다.이건 겁나 살찌겠구나 하는 느낌이 드는 맛이다.
;건강해보이는 야채 피자 위에 치즈볼을 올려봤다.치즈의 풍미가 확 올라오며 야채와 더 잘 어우러지는 맛이다.정말 맛있다.맛있는 맥주와 피자를 먹으며 분위기 있게 좋은 시간을 보낼 수 있는 곳 같다.회식이나 데이트하기 아주 괜찮은 곳 같다.https://www.instagram.com/nak_s/
$
;2018224
