;180
$
;강남 피자 맛집!! 피자몰은 이벤트 중!
$
;
$
;안녕하세요. 낭에입니다!!오늘은 피자몰이라는 곳을 소개하려고 해요.에슐리 등과 같이 이랜드에서 런칭한 외식(뷔페) 브랜드더라고요.
;강남역, 또는 신논현역에서 오시기 좋을 거에요.CGV 옆 건물 6층에 있습니다.
;6층에 위치한 피자몰!
;제가 28일 토요일 점심 때 방문했는데그 전날 오픈한 곳이더군요!이벤트도 진행 중이었습니다.
;매장 내부는 크고 깔끔!그 자체입니다.
;펑일런치(9,900원)을 제외하고나머지 시간에는 14,900원으로 이용 가능합니다.100분 이용에 선결제해야 하네요~피자몰..과연 어떤 음식들이 있을지 보실까요?
;갖가지 피자들이 나열되어 있습니다.이 외에도 3가지 정도 더 있었어요.
;피자 옆에는 직원 분이 일하고 계셨는데요!도우를 빚고 계셨어요.미리 만든 반죽을 얇게 펴는 작업이었어요.
;매장 한 가운데는 푸드트럭 같이스테이크 라이스를 선택할 수 있었는데요.마치 길거리 음식을 먹는 것 같았어요.
;이곳은 디너/주말에는 맛볼 수 있는 음식들이네요.
;각종 샐러드와 파스타도 있지요~~
;제가 너무 좋아하는 수박과 기타 과일들^^
;허허..이건 뭔가요?후식 메뉴는 다른 음식 다 먹고맨 나중에 먹는 걸로!
;색다른 음료와 아이스크림도 구비되어 있습니다.
;빙수와 탄산은 기본이죠!한 번 둘러봤으니접시에 담아볼게요!
;피자 기본 세트되시겠습니다.
;먹고 싶은 거 마구마구 담았음.피자 위에 올라가는 페페로니 맛있어요!
;동생은 좋아라하던데민트우유와 톡쏘는 맛이 있는 블루에이드..그리고 푸드트럭에서 음식을 담아왔습니다. ㅎㅎ
;후식!!보기만 해도 달달하네요
;이건 이벤트로 받은 트래블 파우치입니다.튼튼하니 좋구만요~평일런치 가격 저렴하네요.손님들 대부분이 10~20대 였고요.오픈 다음날임에도 불구하고 사람들이 많았습니다.음식 맛도 좋으니 한 번 가보세요.이벤트 기간 내에 가시면 더 좋음!!
$
;2018731
