;594
$
;[강남맛집 ] 점심런치 저렴하게 드실 수 있는 < 캘리포니아 피자 키친 >
$
;
$
;친구와 강남에서 만나면 알뜰한 이 친구가 여기저기서 쿠폰을 얻어오던가 런치가 싼 곳을 찾아서 장소를 정하는데요 이번엔 강남 교보빌딩 바로 옆에 있는 건물 2층의 < 캘리포니아 피자 키친 >으로 오라고 하네요.  보통 줄여서 CPK라고 부르는데 분당에도 서현동에 있었다가 언제인지 모르게 사라져버려서 좀 아쉬웠던 레스토랑입니다.
;창가쪽을 앉아 실내를 좀 찍어봅니다.  저 입구쪽에 단체분들이 아주 왁자지껄 즐거운 모임을 하고 계시더군요.
;이렇게 보시다시피 평일이나 주말에나 오후 5시까지는 런치타임으로 스프와 음료 그리고 식후 커피가 제공된다고 하네요.
;강남은 찾아보면 다양한 할인행사나 쿠폰등으로 공략할 곳이 꽤 많은 곳이기도 하지요. 젊은 분들은 물론 잘 알고 계시겠지만요.
;게다가 만원부터 2만원 안쪽의 메뉴가 꽤 다양해서 골라먹는 재미도 괜찮습니다.  아웃백보다 가격도 싸고 피자와 스파게티의 맛도 괜찮아서 앞으로 자주 이용하게 될 거 같네요.
;살짝 비가 내렸던 창밖 풍경을 찍어 봤습니다.  봄기운이 오는듯 아닌듯... 애매한 날씨였네요..^^
;레몬 에이드에 레몬 한쪽이 커다랗게 들어있네요. 사이다를  리필해 주기때문에 레몬맛을 계속 우려마실 수 있었습니다.
;옥수수 스프에도 옥수수 알갱이가 씹히는게 맛이 있었습니다~
;베이컨 까르보나라가 먼저 나옵니다.   국물도 적당히 있고  살짝 베이컨 풍미가 잘 배어나는게 맛있네요. 조금 짜기는 했지만...ㅎㅎㅎㅎ
;앗있어 보이게 들어보라는 제 주문에  별걸 다 시킨다며 툴툴거리면서도 아무튼 잘 들어줍니다~~ ㅎㅎㅎ
;요거는 머슈룸 피자인데 나중에 생각해보니 까르보나라에는 좀더 야채가 많은 피자를 시킬 걸 그랬네요.
;이것도 담백한 도우맛이 괜찮았습니다.
;나가는 길에 입구옆에서 화장실로 이어진 복도를 찍어봤습니다.  와인병으로 데코레이션한 벽장식이 나름 예쁘네요.
;엘리베이터 옆에 붙어있는 로고 장식입니다.  미국 포브스지가 선정한 5대 외식기업이라고 하는군요.  음... 그런줄은 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ
;아무튼 적당한 가격에 맛도 좋고 다양한 메뉴가 있어서 보통 점심시간때는 꽤 오래 기다린다고 하더군요.  저희는 2시 넘어서 들어간 덕분에 여유있는 시간을 가질 수 있었답니다~~
$
;2013316
