;708
$
;[강남역 맛집/JK키친]정진석 쉐프의 파스타와 피자 맛보고 왔어요. 더 제이키친 강남
$
;
$
;[강남역 맛집/JK키친]
;정진석 쉐프의 파스타와 피자 맛보고 왔어요. 더 제이키친 강남
;결혼 전에는 분위기 좋은 레스토랑에서 스테이크, 파스타 등
;먹을 기회가 많았었는데
;결혼 하고 전업주부로 생활하다 보니 분위기 좋은 레스토랑 하고는
;거리가 좀 멀게 되더라구요...ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 모처럼 지인분들과 강남 맛집으로 유명한 The JK 키친 강남에서
;모임을 가졌었답니다.
;2호선 강남역 5번 출구 → 직진 후 우회전 하면 바로 보인답니다.
;찾기 무지 쉬워요~~~
;타임빌딩 지하1층 더 제이케이 키친 입구 모습이예요.
;수 많은 와인과 천장에 매달려 있는 와인잔이 멋있어 보이더라구요.
;실내가 넓으면서 세련되고 고급스러운 인테리어가 독보이더라구요.
;예약 후 방문을 했기에 안쪽에 저희 테이블에 개인 접시가
;다 세팅되어 있더라구요.
;이탈리안 레스토랑으로 화학 조미료를 전혀 사용하지 않으며
;20년 경력의 오너 쉐프의 노하우가 고스란이 담긴
;자연친화주의 컨셥의 레스토랑입니다.
;JK키친에서 보다 저렴하게 식사를 하고 싶으시다면
;점심시간에 방문하셔서 런치세트를 이용하시는것도 좋을것 같아요.
;9,900원 부터 런치세트를 이용할 수 있다니 금액도 넘 착하네요~~
;주문한 음식이 나오기 전 맨 처음에 나온 식전 빵과 올리브 오일,발사믹 식초
;올리브 오일과 발사믹 식초에 빵을 찍어 먹는다는게 좀 이상하게 여겨졌었는데..
;빵을 맛본 순간...
;전혀 이상하지 않더라구요..
;올리브 오일의 향과 발사믹 식초의 상큼함이 더해져 맛있더라구요.
;신선한 로메인과 부드러운 시저드레싱이 어울러져 더욱 맛있는 시저 샐러드
;신선한 샐러드로 입맛을 돋우고 있을즈음 저희가 주문한 음식들이
;하나, 둘 나오기 시작하더라구요.
;크랜베리 피자
;풍성한 루꼴라와 크랜벨리 열매가 토핑으로 얹어져 있어 색감도 좋고 맛도
;깔끔하면서 담백하니좋네요.
;JK키친에서는 피자 도우를 화이트 or 블랙으로 선택하실 수 있는데..
;저희는 오징어 먹물인 블랙 도우를 선택했네요.
;도우가 얇은 씬피자라 돌돌 말아 손으로 들고 먹으면 넘 편하고 좋더라구요.
;크레이지크랩 스파게티
;꽃게 한마리가 떡하니 올라가 있는 크레이지크랩 스파게티...
;처음 보는거라 신기하면서도 맛이 무지 궁금하더라구요..
;게살의 부드러움과 청양고추의 매콤함이 조화를 이룬 크림 스파게티로
;느끼하지 않아서 좋더라구요.
;치킨 라이스 그라탕
;진한 토마토 소스 속에 그릴에 구운 닭 가슴살이 풍덩~~
;적당히 매콤한 맛에 치즈가 더해져 먹을 수록 계속 당기는 맛이 최고로
;가장 인기가 많았었던 음식이었죠..
;치즈가 듬뿍 들어 있어 리조또를 숟가락으로 들때마다
;쭈~~욱 늘어나는 치즈 보이시죠?
;모양이 너무나 예쁜 안심 스테이크
;양파, 안심, 토마토, 안심 순으로 탑처럼 쌓아 올린 안심 스테이크네요.
;안심 스테이크의 굽기 정도가 적당히 잘 구워져서
;핏기는 가시고 육질이 살아 있어 부드러운것이 입안에서 살살 녹네요..
;티저트로 나온 티라미수와 녹차 아이스크림
;모양이 넘 예뻐 다들 먹기 아깝다고 말을 하면서도 숟가락은 계속해서
;티라미수와 녹차 아이스크림으로 향하고 있더라구요~~ㅋㅋㅋ
;더 제이케이 키친 강남
;서울시 서초구 서초동 1316-29 타임빌딩 지하1층
;☎ 02) 599 - 1256
$
;2011551
