;479
$
;강남역 맛집 | 스폰티니 피자 내돈내산
$
;스폰티니 강남점
$
;벌써 몇년 전이냐, 7년 조금 안되었나 ?
;처음 이탈리아여행 가면서 최후의만찬 때문에
;반나절짜리 일정으로 욱여넣었던 밀라노 
;결국 최후의만찬은 여분표가 안나와서 못봤지만
;반나절 밀라노에 있으면서 제일 맛있게 먹었던
;#스폰티니 피자가 서울에 들어온다길래
;넘 반가웠는데 하필 또 강남이랴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;기다리면 서울 전역에 금방 매장 생길줄 알았는데
;생겨도 꼭 강남, 압구정, 송파 .. 다 먼곳이야 
;피자 한 조각때문에 갱냄 나들이는 못하겠어서
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여태 못먹고 있었는데ㅋㅋㅋ
;얼마전 신논현역 근처 볼일 보러 갔다가 생각나서
;드 ! 디 어 ! 스폰티니 피자를 먹어보았다.
;난 신논현역 부근에서 일보고 버스타려고
;강남역 쪽으로 걸어와서 #강남역맛집 갔는데
;강남역에서도, 신논현역에서도 도보권이라
;접근성은 굉장히 좋은 편이었다 ㅋㅋ
;내가 타려던 버스가 다니는 버정이 바로 앞이라
;이번에야말로 #강남스폰티니 가라고
;온 우주의 기운이 돕는 날 같았어  ㅋㅋㅋ
;강남 스폰티니는 어떤 건물 2층에 있지만
;1층..? 1.5층..? 까지는 계단으로만 되어있어서
;실질적으로 식사를 위해 쓰이는 공간은
;2층 밖에 없다고 보면 된다. 그래도 꽤 넓은 편.
;화장실은 건물 공용을 사용하는데
;2층은 커피빈과 스폰티니만 쓰고 있어서
;다행히 냄새나 청소 상태는 괜찮음. 헤헷 
;사회적 거리두기로 테이블 간격도 띄워두고
;간격을 띄우기 어려운 쪽은 띄엄띄엄 앉도록
;조치가 잘 되어 있어서 구석에 앉았다 ㅎㅎ
;처음 도착했을 때는 네다섯팀 정도가 있었는데
;시간 지나면서 사람들이 계속 오는 것보니깐
;인기가 식지 않았구나, 싶어서 좀 신기했다.
;오픈 초기에 인스타 우르르 올라왔던것만 기억나서
;요즘은 좀 별로 없을거라고 생각했었거든 🤔
;의외로 꾸준히 강남 스폰티니 찾는구나 싶어서
;저절로 피자 맛도 기대가 되었다 ️
;강남역 맛집 주문은 키오스크에서 하는 방식 !
;아예 대면식 주문대가 없었던걸로 기억함 ㅎㅎ
;피자 종류도 생각보다 다양하게 구성되어 있더라.
;사실 밀라노는 다녀온지 오래 되기도 했고
;여행 준비할 때부터 메뉴를 정해갔던지라
;밀라노 스폰티니 매장도 메뉴가 같은지는 모름,,🥱
;나는 #더블치즈마르게리따 로 초이스️
;메뉴 주문하고나면 전광판에 번호가 뜨는데
;조리중일 때는 밀라노에서 출발중입니다인가 ?
;그런 멘트가 뜨고 ㅋㅋ 왼쪽 빨간칸으로 옮겨지면
;완성된거니깐 받으러 가면 된당 !
;쪼기 써있는 8715가 내 번호였음 ㅋㅋ
;처음에 갔을 때는 그렇게나 사람이 없었엉..
;주문 들어가면 한 조각씩 굽는 시스템이라서
;일반 패스트푸드처럼 바로바로 나오지는 않고
;10분~15분 정도 기다렸나 ? ㅋㅋ
;살짝 출출했던지라 자꾸 화면만 보게 됨ㅋㅋㅋ
;완성됐다고 뜨자마자 호다닥 달려가서 픽업 ️
;다른건 안시키고 피자랑 사이다만 시켰더니
;뭔가 좀 심심해보이지만 ㅋㅋ
;치즈 듬뿍 올라간 피자 보니깐 헝분 대쟈나 ~
;사실 처음 받아와서는 도우가 너무 빵같아서 ?
;밀라노에서도 이런 너낌쓰였나 싶어가지구 ..
;여행갔을 때 찍어둔 사진을 한 번 찾아봤다.
;마침 블로그에 있어서 ㅋㅋ
;좌측이 밀라노 도착하자마자 먹었던 스폰티니
;우측이 강남 스폰티니 피자인데 ㅋㅋ 역시 .. !
;넘 오래 지나서 기억이 잘 나지는 않지만
;도우가 빵같은건 밀라노도 비슷했던 것 같은데
;토마토소스나 치즈 양이 확실히 다르긴 한 것 같다.
;그래서 밀라노에서 먹었을 때는 치즈랑 소스가
;확 많이 얹어져서 도우가 촉촉에 가까웠거나
;최소한 바삭 버석 거리는 느낌이 아니었는데
;#강남역피자 스폰티니 먹었을 때는 바삭바삭 -
;그래도 더블치즈 답게 치즈양은 엄청 많은 편 -
;이게 다 피자 위에 올라가있으면
;현지에서 먹었던거랑 훨씬 더 비슷했을 것 같은데
;흘러내려서 접시위에 있는 치즈도 엄청 많더라ㅋㅋ
;치즈 퐁퐁 🧀 여기서 또 의외인 사실은 ,,
;내가 치즈 토핑을 엄청 좋아하는 편은 아님ㅋ
;떡볶이 먹을 때 치즈폭포 이런거 별로 안좋아한다 ㅋㅋ
;치즈가 많으면 금방 느끼하고 물리더라고 .. ?
;근데 강남역 피자는 치즈 안남기고 다 먹었당 
;처음 주문할 때는 피클 같은게 따로 있는 걸 못봐서
;피자 먹을 때 탄산이 꼭 필요하겠는거야 ㅋㅋㅋ
;맥주랑 먹을까 쪼끔 고민하긴 했지만
;건전하게 ㅋㅋ 사이다로 초이스️
;피클은 셀프로 가져가는 곳이 있었는데
;이걸 나중에 ㅋㅋ 식기 반납할 때 봐서 .. 아쉽
;보통 비대면 키오스크 주문을 하는 곳이라도
;직원 한 두명은 돌아다니면서 안내를 해주는데
;여긴 주방 외에는 나와있는 직원이 아예 없었다.
;옆 테이블 나가고 테이블 닦는 것도 못봄 ㅋㅋ
;나중에 닦았겠지 모 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문하고 만드는거라 시간이 걸리긴 해도
;따끈따끈할 때 먹을 수 있어서 좋았다 
;사진 찍느라고 나오자마자 먹은 것도 아닌데
;치즈가 완전 잘 녹아서 거의 안굳더라구 !
;이대로 굳어서 뚝뚝 끊어지는 치즈였으면 ㅋㅋ
;아마 한 조각 다 못먹고 물렸을 것 같은데 크,,
;피자도 원래 집에서 시켜먹기나 하지
;피자집 직접 가서 먹은 적이 거의 없다보니
;바로 받아서 먹는 피자가 완전 맛있더라 ! ️
;피자 한 조각으로 배가 부를까 싶은데
;도우도 두껍고 치즈가 많이 올라간 편이라
;처음 생각했던 것보다는 충분히 배가 불러온다.
;조각이 작은 편도 아니구 ㅋㅋ
;그래도 궁금해서 다른 테이블들 보니까
;다들 다른 사이드 같은거 없이
;1인 1조각에 음료나 맥주만 먹는 것 같더라구 〰️
;처음 먹어보는 사람은 일단 한 조각 시켜서 먹고
;입에 맞아서 하나 더 먹고 싶으면
;끊기지 않게 중간에 추가로 시켜두고 쭉 먹거나 ㅋㅋ
;잘 먹는 사람들이면 둘이 세조각을 시키되
;다른 맛으로 시켜서 먹으면 괜찮을 것 같기도 !
;아무래도 다른 것보다 치즈양이 매력인 피자라서
;피자 느낌 궁금할까봐 ㅋㅋㅋ 열심히 찍어봄 ,, 
;토핑이 좀 더 두껍게 올라가면 좋겠는 아쉬움과
;도우가 약간 치아바타 느낌이랄까 ㅋㅋ
;맛은 있는데 조금 아쉬웠던 강남역 피자집 .. !
;다음에도 만약 근처에 볼 일이 있어서 왔는데
;혼밥해야되는 상황이면 한 번 더 오긴 하겠는데
;일부러 스폰티니 먹으려고 강남 오진 않을 듯ㅋㅋ
;맛있긴 하지만 뭔가.. 밀라노에서 처음 먹었을 때처럼
;우와.. 역시 피자 종주국 !!!!!!
;이런 느낌이 안들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;입맛은 가족끼리도 다를만큼 주관적인거니까
;잘 맞는 분들은 일부러 오실만큼 좋아하실 것 같다.
;보통 피자랑 비주얼도 그렇고 ㅋㅋ
;뭔가 흔히 먹을 수 있는 피자랑은 달라서 -
;아직 궁금해하는 사람들도 많을 것 같구 🥲
;나도 온 김에 하나 포장해갈까 고민하긴 했다ㅋ
;윗쪽은 치즈옷입어서
;폭신폭신 🥳
;집에서 시켜먹는 피자 한조각 생각하면 안된다ㅋㅋ
;일반 피자보다 조각도 크고 두께도 좀 있어서
;어지간하면 한조각 먹고 배부를 것 같음 ..!
;한 조각에 8900원이면 배 불러야지 안그래 ?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;개인적으로는 좀 촉촉한 스타일의 도우가 좋아서
;도우는 좀 아쉬웠지만 치즈랑 토마토소스 조합은
;무조건 맛있는거양 .. 맛있어 
;다 먹고 반납도 스스로 하면 된다.
;픽업대 앞에 반납하는 곳 있어서 정리하면서
;거기 피클 있는걸 처음 봤다 ㅋㅋㅋ
;피자 픽업할 때 피클은 뒤에 있다고 한 마디만 해주지..
;피자도 맛있고, 비대면도 좋은데 이런건 좀 아쉽다.
;이게 로봇이 조리한거 먹는거랑 뭐가 달라 ㅠ
;실내도 피자집보다는 카페처럼 돼있고ㅋㅋ
;위생상태는 좋았던 것 같다. 역시 강남인가 !
;다른 매장도 비슷하게 인테리어 했는진 모르겠는데
;들어올 때 입구나 벽면, 트레이 전부 빨갛지만
;실내는 그렇게 눈아프게 안해놓은 건 좋았다.
;그리고 피자가 사실 혼밥하긴 어려운 메뉴인데
;강남역 맛집에서는 피자도 혼밥할 수 있쟈나 -
;근처에 학원같은게 많아서 그런지
;혼밥족들도 은근히 있어서 민망하지 않았음ㅋㅋ
;길건너가 바로 내가 탈 버스정류장이라서
;위치가 넘모 좋았음 .. ! 히히
;저기 보이는 빨간 문으로 들어가서
;계단 조금 올라가면 되는데 1.3층 정도 ?ㅋㅋ 여서
;혹시 계단 이용이 불편한 사람과 동행한다면
;아예 건물 엘리베이터를 이용해도 된다.
;쿠스미티랑 레스포삭 사이에 건물 입구 !
;저기로 들어가서 2층으로 올라오면
;커피빈과 스폰티니 두 매장만 딱 있음 
;맛저 하십쇼 !
$
;2021131
