;857
$
;[맛있음] 청담 강남구청 맛집 청담 시고로(SIGOLO)
$
;시고로
$
;이 부근 어디나 사실 대중교통으로 가긴 까다롭지만.. 청담 맛집, 강남구청 맛집이라 할 수 있는 청담 시고로 방문. 아무래도 익숙하고 편한 메뉴니 파스타 맛집을 찾다가 지인이 발견한 거였다. 예약하고 방문함.
;강남구청역에서 내려 걸어도 되긴 할 텐데, 여기가 언덕이라 시고로 가는 방향으로 내려가는 건 별문제 없어도 다시 돌아갈 땐 아주 괴로울 수 있다^^ㅋ 나는 지하철 버스 둘 다 타고 방문.
;저세상 빛번짐..ㅎ 내 폰 사진 잘 나오는데ㅠ
;2층이고, 잘 보여서 찾는 데 이상없다. 계단 올라가면 바로 나온다.
;내부는 생각보다 넓었고 테이블 수도 적지 않았다. 6명쯤 많은 인원 자리도 있던 거 같다.
;메뉴판. 전채나 안주로 먹기 좋은 스낵류, 스몰플레이트류도 나빠 보이진 않는데, 사실 여긴 메인들이 맛있어 보이는 게 많아서 굳이 시키진 않았다.
;시고로의 시그니처 메뉴인 갈치 스파게티,
;클램피자 화이트소스ㅡ꼴랑 며칠 지났다고 기억이 안 나는데.. 화이트 같다ㅠ 12인치 작은 사이즈,
;시고로 빠에야까지 주문. 빠에야가 2인이고 우린 3명인데 괜찮겠냐 했지만..ㅎㅎ 결과는 뒤에~
;밥 디저트 한큐에 해결하는 걸 또 다들 좋아해서, 식사 후엔 피칸파이와 발로나 초콜릿 케이크도 주문.
;클램피자. 이게 생각보다 너무 맛있었다!
;메뉴 내주면서 간단하게 설명해 주는 것도 시고로의 참 좋은 점이라 생각했다. 대합이라 했던 거 같은데, 조개가 올라간 비주얼도 훌륭했다.
;레몬은 미리 다 쫙 뿌려서 먹었는데 그거도 조화로웠다. 피자 안에도 조갯살이 가득 들어 있고, 당연히 비리거나 질기지 않았다.
;그리고 뭣보다 적당히 쫀득한 두께의 도우~
;너무 얇아도 먹은 느낌 안 나니 걱정스러웠고^^; 너무 두꺼우면 배도 부를 거고 다른 음식도 많으니 손잡이 부분은 떼고 먹어야지, 뭣하면 피자는 남겨서 싸가야지 했는데 웬걸 나오자마자 전부 먹었다. 아주 흡족한 맛.
;갈치 스파게티. 이전에 연남 어디서 갈치 스파게티를 괜찮게 먹은 기억이 있어서 사실 큰 거부감 자체도 없었다.
;갈치속젓으로 만든 소스와 가시 다 발라낸 갈치가 함께. 대체로 갈치파스타는 비슷한 느낌이긴 한데, 최근에 먹은 기분 탓인지 여기가 더 맛있었다.
;면이 일반 스파게티면이라, 넓은 면도 아니고.. 소스가 잘 안 뱄거나, 혹은 소스 맛이 강해서 어색하게 어울리면 어쩌나 했는데 전혀!! 안 그랬다.
;갈치나 저 채소들 같이 안 먹고 면만 먹어도 맛있을 정도로 소스가 진짜 면에 쫙 흡수된 느낌이었다.
;갈치도 겉은 살짝 바삭하고 속은 부드럽고.. 상대적으로 건강한^^ 피자를 먹고 나서 먹으니 그 간간한 감칠맛이 더 좋게 느껴졌을 수도 있겠다.
;그리고 조금 더 기다려서 나온 시선집중 빠에야..
;사진에 잘 안 담기는데, 지름 50센티 넘을 거 같은 엄청 큰 팬에 나온다. 처음에 손바닥보다 좀 더 큰 팬을 먼저 갖다주길래 아 역시 빠에야 2인용도 저런 데 나오겠군 했는데 그건 조개껍데기 버리는 곳이었다.
;빠에야는 대부분 다인분씩 팔고.. 빠에야만 시키는 경우도 잘 없기에 약간 지레 겁먹고(나 말구 남들이ㅠ) 잘 안 시키는 메뉴지만 너무 맛나 보이고 3인팟인 김에 시켜봤는데, 진짜 잘 시킨 메뉴였다.
;딱새우 3마리를 비롯해 새우 조개 홍합 등 해산물 가득하고 닭고기도 부드러운 부분으로 가득, 소시지도 가득한 것이, 재료를 아끼지 않았다.
;토마토소스 밥도 잘 익어 있고, 맨 아랫부분 눌린 쌀을 박박 긁어먹어도 맛있었다. 다 먹었다는 얘기다^^
;다 먹고 디저트 주문.
;따뜻한 피칸파이에 피칸 아이스크림. 많이 달지 않고 호두가 진짜 큼지막하게 많이 올라가 있어 건강한 느낌이긴 했는데, 호두토핑도 촉촉하진 않고 안의 그.. 호두잼 부분이라 해야 하나 거기도 촉촉하진 않아서 아이스크림이 필수였다.
;이런 식당들 다니면서 디저트 먹게 되면 보통 티라미수를 먹어서 이번엔 일부러 다른 걸 먹어본 거였는데, 이건 그리 추천하진 않음..
;발로나 초코케이크. 케이크를 가르면 진한 초콜릿이 나온다. 막 줄줄 흐르는 정도는 아니고 오 꾸덕~ 정도.
;옆은 바닐라 아이스크림이었던 거 같은데, 아주아주 미약하게 생강향 같은 게 좀 났다. 초코가 진하고 씁쓸하니 잘 어울리는 거 같긴 했는데, 개취는 아님ㅠ
;디저트류는 평범했고, 디저트 먹을 배가 있다면 건너뛴 스낵류를 먹는 게 더 좋지 않을까? ^^*
;청담 맛집들이 다 그렇듯 위치가 미묘해서 또 찾아가게 될까 싶긴 한데, 누가 추천해 달라고 하면 청담 시고로 너무나 추천할 의향이 있고, 같이 가자고 해서 못 먹은 메뉴들.. 이를테면 오늘의 메뉴들.. 낙지 빠에야 등을 격파하고 싶다.
$
;20211120
