;712
$
;신세계강남맛집 고메피자 몰토베네 밀키트까지 득템
$
;피제리아몰토베네
$
;신세계강남에 몰토베네가?
;합정 몰토베네 레스토랑을 인연으로
;고메피자 맛을 못잊어 다시 찾았다. 신강오픈
;신세계백화점 강남점 지하1층 몰토베네
;지난주였던가? 몰토베네 피제리아가 오픈했다.
;합정 몰토베네 가보고 피자, 파스타맛에 반해서 종종 찾았는데
;이제 신강에서 만날 수 있으니 반가운 소식인데? 이러면서 다녀왔다.
;고메피자도 맛보고, 파스타는 밀키트로 만날 수 있었다.
;오랜만에 쉐프님도 만나고,
;다양한 피자들도 먹어봐야지.
;한식을 좋아하는 마마도 몰토베네 피자는 좋아하니까
;으음 뭘 먹어볼까아??
;포카치아피자, 사각피자
;이미 사람들이 많이 사먹어버렸네
;마마가 좋아하는 가지, 내가 좋아하는 감자
;담백한 버섯까지 요렇게 먹고
;고메피자는 마르게리타로 먹어야지
;요거 다 먹을 수 있겠어?
;고메피자는 주문하고 5-6분정도 굽는 시간이 필요하니까
;그 부분은 감안하고 가는게 좋아.
;피자맛집 몰토베네 피제리아는 이미 아는 사람은 다 알지만
;한국 뿐 아니라 이탈리아에서도 유명하다구
;맛에 일각연이 있는 고집있는 몰토베네 쉐프!  합정에 있는 몰토베네 레스토랑에서 시작해서 신세계강남의 피제리아 몰토베네까지. 한결같은 맛을 낼 수 있다는게 대단하다고 생각해. 블루리본이 3개나. 일단 한 번 먹어봐야 알 수 있어 내가 이렇게 말을 많이 한다고 맛을 알 수 없으니까. 신강맛집되는건 일도 아니지.
;그아이 푸짐하게 사버렸네
;라구파스타 밀키트와 함께
;이마아아아아안큼 득템했지.
;점심을 많이 먹어서 밥 못 먹을 것 같다고 생각했는데
;왠걸, 일단 여기서 사서 푸드코트쪽으로 가서 먹으면 돼
;마마는 먼저가서 자리 잡아놓고(큐알코드, 온도측정 한 후)
;기다리는듕. 자 이제 먹으러 가볼까나?
;밀키트는 하는 방법 같이 동봉하니까 걱정말고
;포카치아는 집에서 먹을 때는 전자렌지30초, 에어프라이기도 OK
;걱정말고 맛있게 먹을 일만 남았네.
;술을 부르는 맛, 나도모르게 모두 클리어
;각자의 입맛에 따라 다르겠지만
;감자의 부드러운 맛은 한 끼 식사로 좋고
;가지의 말랑하고 짭쪼름한 맛은 맥주 안주로
;가득 올라간 버섯은 말 그대로 담백 그 자체
;그런데 이거 정말 다 먹었냐고?
;고메피자 몇 조각만 남기도 모두 클리어
;밀키트 만들기 정말 쉽다
;파스타 면을 삶아주다니?
;pizzeria_moltobene meal kit
;(몰토베네 밀키트 : 라구파스타)
;일반적으로 밀키트는 모두 조리를 해야하는건데
;파스타면을 삶아주니까 정말 한결 수월하다.
;게다가 이렇게 소스를 끓여서 면을 섞이면 하면
;몰토베네에서 먹는 그대로의 풍미를 집에서
;원래 요리보다 플레이팅에 관심 많았는데
;요런 밀키트만 있어준다면 무엇이든 할 수 있을 것 같은
;자신감 충만한 그아이!!
;몰토베네 밀키트는 진심이 담겼네
;여기서 끝이 아니고
;윤기나는 파스타 위에
;치즈와 파슬리가루까지
;오우 완벽해!!!!!!
;자, 이제 라구파스타 우아하게 먹어볼까?
;와인 한 잔 곁들여서 꼬우
;#신세계강남 #피제리아몰토베네
;우리 다음 몰토베네 뿌시러 같이갈래?
$
;2021326
