;229
$
;강남배달맛집 단골 피자아이
$
;
$
;다들 피자좋아하시나요 저는 진짜덕후... ㅋㅋ고3때는 집앞에 있는 피자마루에서 한판을 사서 하루에 2조각씩 야식으로 꼬박꼬박먹었어요 근데 이사오고 나서는 주변에 피자마루가 없음... ㅠ그렇다면, 답은 가서 먹거나 배달 시켜야 하는데밖에 나가기 귀찮을 때 ㅋㅋㅋ 그리고 나가서 먹어봐야 사실 피자맛집 찾기가 ㅠ. . 제 취향이 아니라 ..근데 너란피자 한줄기 뷫 ! 배달의민족에서 리뷰가 많길래 한번 주문해봤다가 단골된진짜 강남배달맛집 !!!! 소개해드려요 바로 피자아이
;저는 여기 고구마피자가 제일 좋았는데어느날 보니까 메뉴에 하프앤하프가 있더라구요 몰랐지 왜??!베스트메뉴를 반씩 주문할수 있더라구요 그래서 고구마 반 치즈 반 주문했어요 아 사이즈는 M ! 솔직히 피자는 무조건 큰거시켜야 한다고 생각해요 남기면 얼려서 먹으면 되니까요따뜻할 때 얼린다음에 꺼내서 전자레인지 좀 돌리고 오븐에 굽거나 후라이팬에 구우면 ............진짜 원래보다 더 맛있어짐 ㅋㅋㅋ(고3때 맨날 이렇게 먹어대서 거의 달인급 ㅋㅋ)L시키고 싶었는데 자금난으로 타협 Mㅋㅋ 아 그리고 뒤에 치즈크러스트 추가 3000원
;따단~~~~!!!가격은 20900원
;치즈라 얇음 근데 얇은 씬이 아니라 도우가 두툼하니 완전 맛있어요 치즈종류가 한두개가 아닌듯 완전 고소하고 풍성한맛
;뜨거운데 옆에 보여드릴라고 참고 찍음 ㅠㅠㅠ 이것은 고구마 !!! 완전 부드럽고 달달하고 !!! ㅠㅠ
;치즈완전 살아숨쉬어요 녹아서 흘러넘침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 행복해요 !!!!
;요것은 치즈 ㅋㅋㅋ
;하프앤하프라서 두께가 달라요 포테이토가 훨씬 두꺼워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 더 배부른 맛은 우위를 점할 수 없을만큼 맛있어요 암튼, 강남에서 피자배달 하실거면 피자아이 한번 드셔보세요 !!!!!!짱짱
$
;2017117
