;27
$
;강남역 피자 수제맥주 비어룸 피맥 데이트 했어요!
$
;비어룸
$
;제니언니랑 청담동에서 공연보기 전에 강남 맛집 찾다가 다녀온 강남역 피자 맛집 비어룸!
;여유로운 일요일 기분좋게 맥주에 피자까지 피맥하고 저녁 먹으면서 언니랑 데이트하기 넘나 좋았답니다 :)
;직장동료들이랑 가기도 깔끔하고 커플들끼리 피맥데이트 하기도 넘나 좋은곳이라 추천할만했음!
;위치강남역 피자집 비어룸은 지하철로 치자면 강남역 11번출구나 12번 출구와 가까웠어요
;약간 언덕에 있지만 저희는 원래 알던곳이라서 찾아가기 수월했답니다
;주차는 지하주차장에 할수있는데 건물 전체를 비어룸만 써서 다른 가게 차가 없어서 그런지 저녁인데도 넉넉하더라고요
;영업시간
;· 화요일~일요일: 오전 11시 30분~저녁 11시 30분
;· 월요일: 휴무
;· 런치타임: 오전 11시 30분~오후2시
;매주 월요일 쉬는날이나 꼭 잘 체크하고 가시고요!
;강남역 피자 유명한 비어룸은 지하주차장 부터 2층까지 단독으로 사용했는데요
;1층 입구 들어서니 아늑한 분위기라서 강남 데이트 하기 딱 좋은곳이라는 생각이 들더라고요
;2층에도 테이블이 여럿 있었는데 2층이 시원하게 오픈되어있어서 탁 트인느낌이었어요
;감성음악도 틀어주시고 분위기 맛집이었답니다 :)
;메뉴강남역 피자 비어룸 메뉴는 피자 말고도 여러 이탈리안 레스토랑 음식들이있엇어요
;메뉴와 수제맥주 종류가 다양해서 큼지막하게 담아왔으니 방문하기 전에 구성이랑 가격 잘 확인하고 가시길 바래요 :)
;깔라마리, 살치살 스테이크, 클래식 라자냐, 이베리코 스테이크와 같은 스페셜 메뉴들이 여러종류 준비되어있었어요
;종류가 넘 다채로워서 골라도 골라도 뭘 골라야할지 넘나 행복한 고민되더라고요ㅠㅠ
;가성비 좋은 피자세트와 파티세트도 있었어요!
;마르게리따 피자와 맥주나 와인 등 원하는 음료 2잔을 선택할수있는 2인 세트가 가장 괜찮아보이더라고요
;브란치노 프리토, 가지 그라티나테 그리고 감바스 알 하이요까지 보기만해도 먹음직스러운 이태리 음식들이 가득가득!
;강남역 피자 맛집 답게 마르게리타 피자, 바질 페스토 피자, 디아볼라 피자, 꽈뜨로 포르마지 같은 여러 종류의 피자들​이 있었는데 실제로 시켜보니 사진으로 보는것보다 크기가 훨씬 컸어요 꺅!
;피자 말고도 까르보나라, 뽀모도로 스파게티 같은 파스타 종류와 리조또 까르보나라, 왕새우 먹물 리조또 같은 리조또 종류들도 준비되어 있어서 고르는 재미가 있었죠!
;비어룸의 하이라이트는 바로 수제맥주인데요!
;커플들이 피맥 데이트 하러 방문하는 이유가 바로 여러 종류의 수제맥주를 즐기기 위해서라는 스토리를 입수했지요
;정말정말 다양한 도수와 종류로 분류된 수제맥주들이 있었어서 깜짝 놀랐답니다
;직원분께서 친절하게 어떤 수제맥주를 많이 찾으시는지 추천도 해주시고 주문하는방법도 안내해주셨어요
;네이버에서 QR을 찍어서 주문할수도 있고 카운터에서 주문할수도 있는 시스템이 신기했어요
;비어룸 피자 세트
;저는 제니언니랑 데이트 하면서 마르게리따 피자가 포함된 비어룸 피자 세트를 주문해봤어요!
;피자만 먹기 아쉬워서 감바스 알 하이요까지 겟 :)
;다시봐도 또 가고 싶은 비쥬얼이네요ㅠㅠ
;치킨에 맥주도 좋지만 주말 저녁에는 감성있게 피자에 맥주 마무리가 역시 최고에요 크으!
;마르게리따 피자 등장 두둥!
;생각보다 피자 크기가 커서 제니언니랑 나랑 둘다 눈이 휘둥그레 했을정도였어요
;적당한 피자치즈와 양념이 올라가서 담백하게 피맥 즐기기 좋았답니다 :)
;가볍게 마실수있다는 도수 4.5%의 Zig Zag
;직원분께서 추천해주셔서 먹어봤는데 너무 높지 않은 도수여서 주말 저녁 마무리하면서 먹기 딱 좋았던 강남 수제맥주 였어요 :)
;바질 브레드 스틱이 함께 나오는 허브갈릭 오일에 새우가 요리된 감바스 알 하이요까지 완벽쓰!
;브레드 스틱에 새우함께 먹으니 정말 꿀맛ㅠㅠ
;옆테이블은 피자에 불쇼도 해주시더군요
;대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다음 방문에는 저희도 꼭 :)
;네이버를 통해서 예약하면 인원수에 따라 이벤트도 진행중이니 꼭 참고하시고요!
;강남역이나 신논현역 근처 피자에 수제맥주 분위기 좋게 한잔 걸치고 매우매우 싶으시다면 추천해요 :)
;#강남역피자
;#강남피자맛집
;#강남역수제맥주
;#강남역데이트
;#비어룸
$
;20211025
