;172
$
;강남역맛집 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점 !
;정말 궁금했던 곳 :-)
;강남역 11번,12번 출구 먹거리 골목에서 살짝 벗어난 골목인데
;한 골목차이로 약간 한산한 느낌도 들고 그래서 인지 핫한 곳 보단 오래 자리를 지킨 느낌의 레스토랑이 많다 :-)
;이 길에 눈여겨 보고 있던 곳이 있었는데 바로 여기 ! 도치피자!~
;주차도 가능한 이 곳! ㅎㅎ
;주말 이른 점심으로 방문했는데 더 이른시간 방문한 사람들이 많아서 놀랐다 :-) 비가 추적 오는 날이라 창가자리에 앉고 싶었으나
;이미 손님분들이.... 맛집이구만
;그래서 안쪽으로 자리를 잡고 ㅎ
;바깥쪽 자리를 많이 선호하는 지 안쪽은 그래도 한산해서 ㅎㅎ 적당한 자리 착석 :-)
;샐러드는 딱 봐도 가장 구성이 좋아보이는 감베리 풍기 샐러드 ㅋ
;주문할 때 버섯 샐러드랑요~ ! 했는데 알아서 주문 잘 넣어주셨다 ;; 새우가 들어가서 감베리였는데 버섯이 너무 눈에 띄여서 ㅎㅎ
;가장 화려한 피자메뉴!!
;어느집을 가건 제일 첫번째 적힌 메뉴를 주문해보곤 하는데 비주얼들도 너무 좋고 해서 두판을 주문할까 하다가 한판만 주문!
;엑스트라 마르게리타도 많이 먹는 듯 하지만 그냥 마르게리타로 주문했다
;판체타 파스타 주문!
;베르나도치, 파스타 도치도 궁금했는데 이 날 해장이 필요해서 크림소스로...
;서울 5대 피자 맛집이라는 도치피자,
;대부분 피자 맛집이 이태리식 보다... 미국식,, 이태리+미국 식이 많은데 전통 나폴리 피자라 기대가 컸다!!
;이태리에서 먹은 피자는 정말 맛있고 도우도 매우 훌륭하고 다 좋았지만 너무너무 짜서 힘들게 먹은 기억이 있어 아쉬운;;
;화덕에서 피자가 구워지는 동안 ㅎ
;우리 피자가 들어가는 순간을 찍고 싶었는데 이 때 같이 주문 들어간 테이블이 많고 샐러드가 나와서 ;; 제대로 못봤다 ㅎㅎ
;감베리 풍기 샐러드!
;그릇이 생각보다 매우 컸던
;버섯이랑 새우가 아주 아낌없이 들어가있어서 완전 ㅎㅎ
;버섯이 짭조롬하게 양념되어있고 샐러드도 드레싱에 버무려져있었는데 적당히 짭조롬했다 ㅎㅎ
;판체타 파스타, 꾸덕꾸덕한 소스~
;영상으로 보면 꾸덕함을 느낄 수 있다 :-)
;잘 말아서 한입 냠 ~
;해장이 필요했던 날이라 꾸덕꾸덕하기를 기대했는데 정말 꾸덕꾸덕했고
;베이컨도 적당히 넉넉하게 들어있어 좋았다
;파스타도 맛이 좋아서 파스타 하나 주문하길 잘했다며 :-)
;다음에 방문하면 감베리 크레마나 도치가 들어간 파스타를 꼭 먹어봐야겠다 ㅎㅎ
;피자 나오기 전에 파스타는 거의 끗....
;소스만 남은 것 같지만 소스 맛집이라 파스타 소스는 정말 설거지 하듯 다 먹었다는 :-)
;피자가 나오고 :-)
;굉장히 라이트 할 것 같았던 마르게리타는 생각보다 치즈가 엄청 넉넉하게 들어갔는데
;모짜렐라와 버팔로 까지 함께 들어가있어서 생각보다 수분율이 높았다 ~
;버팔로가 많이 들어간 피자가 엑스트라 마르게리타 인데 확실히 버팔로는 굉장히 쫀~~~~~ 득거려서
;굉장히 치즈맛이 좋았던 ㅎㅎ
;생각보다 치즈들이 많이 들어가서 수분율이 높은 것은 어쩔 수 없지만 맛있었다
;특히 도우가 바싹하게 화덕피자의 맛이 나서 좋았는데 이 맛을 제대로 느끼려면 수분율이 좀 낮은 피자를 주문하는 게 맞을 것 같고
;다음엔 고르곤졸라나 아예 토핑이 확 들어간 프리마베라를 먹어보는 것도 좋을 수도 :-)
;치즈가 정말 생각보다 듬뿍 올라가있던 :-)
;사실 전날 해장때문에 매우매우 느끼한게 땡겼는데....
;나폴리 식 피자= 매우 담백하단 생각에 별 기대는 안했었는데 왠걸... 이 날 치즈가 넉넉해서 해장 제대로....
;남은 소스에 피자 듬뿌~~~ 욱 찍어서 거의 흡입
;마지막 피자 한조각이 아쉬워서 찍은 사진인데 뒤에 설거지한 파스타 그릇 무엇...
;정말 맛있게 잘 먹은 도치피자!
;괜히 손꼽히는 화덕피자 맛집으로 검색되는 곳이 아닌 듯 ㅎ
;방송으로도 꽤나 나오고 강남지역에 연예인 단 골집이 많은데 ㅎㅎ 여기도 그 곳들중 하나 ~
;어떤 메뉴를 먹어도 보통이상 할 것 같아서 또 방문하고 싶은 곳이다
;강남역이 매우 시끄럽지만 한 블록 떨어진 길이기도 하고 엄~~청 시끄러운 골목이 아니라서 더더욱 좋았기에
;모임하기도 좋을 듯?! 메뉴도 다양하고 안쪽 너른 자리도 있어서 회식으로도 좋을 듯 했다
;강남역맛집 나폴리식 피자를 먹고싶다면 도치피자 무조건 추천! 강남역맛집 추천! 가성비도 논할 수 있는 곳이 아닌지 :-)
;잘먹었습니다!
$
;2020921
