;199
$
;강남 화덕피자 맛집 추천. 도치피자 재방문의 이유
$
;도치피자 강남점
$
;또치 또치 또또~치이
;강남에 도치피자라고 오빠랑 내가 좋아하는 피자, 파스타 집이 있는데 퇴근하고 저녁먹으러 오랜만에 재방문했다.
;포스팅 사진 반 이상이 메뉴판 사진일듯ㅋㅋ
;암튼 종류 오지게 많다.
;근데 오면 항상 같은 것만 먹고 가는 우리지ㅋㅋㅋ
;엑스트라 마르게리따(22,000원)와 감베리 에 루꼴라(19,500원)
;엑스트라 마르게리따 피자는 정말 맛있다.. 화덕피자라 도우가 쫄깃하고 고소한 치즈는 흘러내린다.
;여기저기서 엑스트라 마르게리따 먹어보며 비교도 해보지만 도치피자네 엑스트라 마르게리따는 정말 믿고 먹을 수 있는 피자같다.
;우리가 여기오면 항상 같은 피자만 먹는 이유가 있다구우ㅋㅋㅋ 맛보장!
;감베리 에 루꼴라 파스타는 오일 파스타로 면에 간이 잘 베어 있어 짭쪼름하니 맛있다.
;가격에 비해 양은 많지 않은 편인데.. 음 이부분은 새우 때문이라고 포장해본다.ㅋ
;탱글 탱글한 새우~ 씹는 재미가 있다.
;새우 너무좋아 새우 새우 더주새우
;음..ㅎ 다 먹긴 했는데.. 이거원..ㅎ
;다음부턴 피자를 가운데두고, 각자 파스타 하나씩을 먹어야겠다.
;이렇게 나눠 먹으니 포만감이 없어 이거원..ㅎ
;무튼 강남 도치피자는 피자도 맛있고, 파스타도 맛있고 분위기도 좋아서
;강남 소개팅 장소로도 추천하는 맛집 중에 맛집으로 soso가 인정한다!
$
;20191126
