;52
$
;강남역맛집 피자몰 강남역점 ㅣ 배달맛집 피자몰딜리버리로
$
;피자몰 강남역점
$
;안녕하세요 AA입니다
;강남역맛집 피자몰이 배달맛집으로 거듭났어요
;평소 피자맛집 다니는것을 좋아해서
;피자몰 강남역점 바로 다녀왔다죠
;#강남역피자 #피자몰강남역점
;주소: 서울 강남구 강남대로 432
;점프밀라노 6층 피자몰
;전화번호: 070-5178-4421
;영업시간: 매일 11:00 - 21:30
;강남역 11번 출구에서 직진하면
;점프밀라노 건물 안에 있는 피자몰
;건물 들어가자마자 오른쪽으로 꺾으면
;6층으로 바로 가는 엘리베이터가 있답니다
;올라가는 내내 안내판이 많아서
;피자몰 강남역점 찾아가는건 매우 쉬웠어요
;제가 식사시간 전에 가서 바쁘진 않았는데
;줄 많이 설때는 옆에 요렇게 게임기도 있고 해서
;기다림이 전혀 무료하지 않는 강남역맛집 피자몰
;피자맛집 피자몰은 가격도 착해요
;8~9종의 피자랑 파스타부터
;다양한 샐러드바를 해서 30여가지 음식이
;무제한으로 먹을수 있는데 이걸
;펴일 런치에는 9천원,
;디너 및 주말 가격은 14,900원이라는것
;이렇게 널찍하고 깔끔한 분위기 속에서
;안심하고 피자몰 음식 즐길수 있겠네요
;하지만 이날 저는 배달맛집으로 찾았기에..
;매장 직접전화해서 방문 조장하면 2천원 할인이라
;사전에 전화해서 주문해놓고 찾으러왔죠
;#피자몰메뉴
;피자몰은 메뉴 구성도 다양한 편이지만
;이날 저는 피자몰 라지파티백을 주문했어요
;피자몰 라지파티백은
;피자L+사이드2개(오리지널/시그니처)+디저트
;이렇게 풀 구성이라서 혜자로운 4인 메뉴
;사전 주문했더니 이렇게 예쁘게 포장 다 해놨네요
;이런식으로 직접전화/방문포장시 2천원 할인되요
;물론 배달맛집 피자몰딜리버리답게
;배달의민족,쿠팡이츠에서 배달 가능하구요
;배달의민족 포장주문 역시 2000원 할인 된데요
;야무지게 챙겨온 피자몰 피자세트
;혜자롭네요 피자몰
;예쁜 쪽지까지
;피자몰의 이런 정성.. 감동이야 +_+
;제가 데려온 피자몰 메뉴는
;더블통새우링피자, 로제당면떡볶이, 콘치즈
;그리고 마무리를 위한 망고샐러드로 구성
;피클이랑 소수도 넉넉히 챙겨주셨습니다
;피자맛집답게 한국인 입맛에 알맞게
;단짠부터 매콤새콤함을 살린 더블통새우링피자
;피자몰 베스트 피자 메뉴 중 하나에요
;새우피자 시키면 새우가 하찮을때가 있는데
;여기는 어느 조각을 집어도 새우가 알맞게 있네요
;메가토핑피자몰이라더니 아낌없네요
;기대가 제일 컸던 로제당면떡볶이
;요새 로제당면떡볶이가 유행이라면서요?
;피자몰 덕에 AA도 유행하는 음식 먹네요
;떡볶이 자체가 쫄깃한데 당면이 또 색다르네요
;살짝 매콤한 감이 있긴 해서
;매운거 아예 못 드시면 좀 그럴수도 있는데
;먹기 시작하면 계속 손이 가는 맛입니다
;피자도 살짝 매웠기에 고른 안 매운 콘치즈
;콘치즈는 딱 봐도 안 맵게 생겼지만
;계속해서 퍼먹게 되는 마법의 음식이죠
;맥주안주로 딱이지만저는 요 달콤한 자체가 좋아요
;그리고 마지막으로
;식사 마무리를 위한 #망고샐러드
;콘치즈로 이미 매운 맛 다 사라졌지만
;아직도 살짝 얼얼하신 분들은
;망고샐러드 먹으면 모든게 끝납니다
;피자몰딜리버리 덕에 한끼 식사 알하게 했네요
;요렇게 주문해서 홈파티해도 좋을것 같아요
;#피자몰 #피자몰딜리버리 #메가토핑피자몰 #배달맛집
;#피자맛집 #강남역맛집
$
;2021318
