;703
$
;강남역맛집
$
;슈펜 강남점프밀라노점
$
;#피자뷔페 #피자맛집 #피자몰 #맛집추천 #데이트맛집 #강남역맛집
;강남역맛집 피자몰은 강남 피자맛집으로
;피자뷔페로 셀러드와 피자를 푸짐하게 즐길 수 있는데요 ^^
;070-5178-4421
;서울 강남구 강남대로 432 점프밀라노 6층
;매일 11:00 - 21:30
;평일 런치 9,900원 디너 및 주말 공휴일 14,900원에
;8~9종의 피자와 파스타, 샐러드 등 30여가지의 음식을
;무제한으로 이용하실 수 있는 #강남데이트장소 피자뷔페에요 ^^
;저희는 주말에 강남에서데이트를위해 만났다가
;피자가 먹고 싶어서 피자뷔페 피자몰에 방문했어요 ^^
;강남역맛집 피자몰 피자뷔페 강남 데이트맛집은
;피자와 다양한 샐러드외에도 디저트, 간식들도 실컨 먹을 수 있는데요.
;팥빙수와 아이스크림 커피와 음료까지 준비되어있어서
;디저트까지 실컨 즐길 수 있답니다 ^^
;강남역맛집 피자몰 피자뷔페 강남 데이트맛집은 매장이 정말 넓어서
;한 번에 많은 사람들이 피자를 먹을 수 있어요 ^^
;강남역맛집 피자몰 피자뷔페 강남 데이트맛집은 공간이 넓어서
;다니는데 전혀 복잡함도 없고 깔끔하게 음식도 진열되어있어서
;먹고 싶은 다양한 음식을 모두 먹을 수 있어요 ^^
;강남역맛집 피자몰 피자뷔페 강남 데이트맛집의
;디저트 쪽에는 와플도 있는데요 !
;와플에 함께 곁들여 먹을 수 있는 잼들과 와플 옆에서
;초콜렛분수가 있어서 와플과 같이 먹으면 맛있어요 !!
;강남역맛집 피자몰 피자뷔페 강남데이트맛집는 다양한
;튀김요리부터 파스타까지 모두 먹을 수 있어서 좋았어요 !
;강남피자맛집 피자몰은 한 쪽에 피자를 직접 바로바로 만들고
;굽는 화덕도 있는데요 ~^^
;피자맛집 피자몰은 피자 종류가 정말 다양하게 있어요 !
;바로 앞에서 피자를 만드는 모습을 보면서
;피자를 집어와서 먹으니 더욱 맛있는 것 같아요 ^^!!
;피자뷔페 피자몰은 피자뿐만 아니라 다양한 요리와 디저트가 있어서
;골라먹는 재미까지 쏠쏠 ~^^
;다양한 음식을 모두 즐기는걸 좋아하는 분들에게는 더욱
;이용하기 좋은 #강남뷔페 일 것 같아요 ^^
;총 이용시간은 100분으로 100분이면 정말
;피자몰 모든 요리들을 배부르게 먹을 수 있는 시간이더라고요 ^^
;피자뷔페는 피자를 좋아하는 분들에게는 정말 천국일 것 같아요 ^^
;남편이랑 정말 푸짐하게 담아왔어요 ^^!!ㅋㅋㅋ
;샐러드부터 볶음밥 파스타와 떡볶이
;그리고 메인 메뉴인 피자까지 ㅋㅋㅋㅋ
;역시 이렇게 모두 담아올 수 있는것이 뷔페의 매력이죠???
;강남뷔페 피자몰에서 맛있는 다양한 피자와 샐러드까지
;그리고 디저트까지 다양한 피자몰에서 강남데이트를 즐겨보세요 !
$
;2020882
