;711
$
;강남 피자 맛집 도우가 쫀득쫀득!
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요 이웃님들 :-)
;어느덧 여름이 지나가고 가을이 온다는 것을
;실감할 수 있는 날씨가 연속되고 있는 것 같아요!
;지난주에 링링이 몰아치는 바람에 엄청나게 이슈가 되었었죠!
;저도 그날은 바깥으로 돌아다니지않고 집에만 있었는데
;바람이 얼마나 몰아쳤는지 무섭기도 하더라구요 :-)
;그래서 오늘은 여러분들에게 어떠한 이야기를 해드릴까 고민을 하다
;얼마 전에 다녀온 강남 피자 맛집에 대해서 생생한 후기를 전해드리려고 해요
;워낙이나 핏짜를 좋아하시는 분들에게는
;굉장히 유익한 정보가 되지 않을까 생각이 드네요 !
;오랜만에 친구와 약속을 하고 다녀온 곳은 강남에 위치를 하고 있는 도치!
;이미 맛있기로 입소문이 나있는 곳이라
;알고계신분들도 있을거라는 생각이 드는데요~
;이곳은 강남역과 신논현역 근처에 위치를 하고 있기 때문에
;접근성도 매우 좋다는 점!
;친구와 저도 sns에서 많은 유명세를 타고 있는 것을
;확인을 하고 방문을 하게되었는데
;외관이 어찌나 분위기가 좋았는지 몰라요
;저희가 주로하고 있는 sns에서는 입소문이 나있었기 때문에
;이리저리 정보를 구하고 괜찮겠다 싶어서 방문을 했는데
;저희가 예상했던 것 보다 더 훌륭하니 어쩔 줄 모르겠더라고요!
;실제로 이곳은 정통 화덕 나폴리피자를 초창기에 가져와서
;국내에 나폴리 화덕피자를 유행시킨 업장이라고 할 정도로
;오래된 역사를 가지고 있다고 하는데요!
;깔끔하고 뭔가 이색적인 느낌을 가지고 있는 외관을 살펴 볼 때에도
;잘 찾아왔구나! 라는 것을 느낄 수 있었어요
;심지어는 여기가 5대 화덕피자 맛집이라고도 하더라구요?
;그래서 친구와 기대감으로 부푼 마음을 가지고
;이 곳 이라면 맛있는 식사를 할 수 있겠구나 하는 마음에
;바로 내부로 gogo하게 되었답니다 !
;안으로 들어가기 전에 뭔가 허전한 마음이 들었어요.
;실제로 이곳은 모던한 느낌의 가게인데
;외관에 크게 간판이 없다는 것에 허전함을 느낄 수 있더라구요!
;근데 한쪽에 작게 도치피자 라고 써져있었는데
;이게 또 강남 피자 맛집만의 컨셉이 아닌가 라는 것을 새삼 느낄 수 있었던 것 같아요 :-)
;찾아오기 전에 인터넷으로 검색을 해보았을때에도
;단연 1순위로 뜨는 모습에 신뢰감이 쌓였답니다
;내부로 들어오니 외관보다 더 깔끔하고 분위기가 좋은 인테리어를 엿볼 수 있었는데요!
;따뜻하면서도 이국적인 분위기가 저희의 시선들을 사로잡더라구요!
;왠지 나폴리 시골집들은 이런식의 느낌일까? 하는 생각을 갖기도 했어요!
;딱 내부로 들어와서 인테리어를 확인해보니
;내가 알던 일반적인 음식점들과는 확실히 다르고
;차별화 되어있는 음식을 맛볼 수 있겠구나! 라는 것을 느낄 수 있었어요
;참고로 이곳은 오전 11시 30분부터 저녁 9시 30분까지 영업을 하고있다고 해요!
;그리고 브레이크 타임이 따로 없기 때문에  보다 수월하게 맛볼 수 있다는 점!
;그리고 실제로 이곳은 피자맛과 피자도우의 특이함으로
;연예인이나 유명인들이 많이 찾아오기도 한다고 하더라구요!
;또 생각보다 테이블 갯수가 많았고 자리마다 깔끔하게
;테이블 셋팅이 되어있는 모습을 보고는 그 맛을 더욱 기대하게 되었던 것 같아요 :-)
;심지어 나폴리 피자 협회의 지정 규정에 따라서 엄격하게 관리가 되는 것은 물론이고
;정통방식으로 만들어지고 있는 화덕피자라고 하니
;믿고 먹을 수 있겠구나~ 싶더라구요~
;특히 제가 좋아하는 티비 프로그램인 맛있는녀석들에 방영이 되었던 곳이라고 하니
;믿음이 가는 것은 물론이고 기대감은 한층 업업!
;제 친구는 방영을 하였을 때 개그맨들이 너무
;맛있게 먹는 모습을 보고 흠칫 놀랐다고 하는데
;그맛이 어떨까 상상하게 되더라구요~
;친구와 인테리어가 너무 괜찮다며 인스타그램에 업로드 할 사진을 찍으면서
;주변을 살펴보기도 했답니다 !
;말만 화덕피자가 아니라 이렇게 실제로 큰 화덕이 한쪽에 완비가 되어있어서
;더욱 맛있게 느낄 수 있겠구나 싶더라구요!
;그리고 특히나 야간에는 조명들이 너무 예뻐서 연인들이
;데이트 장소로 선정을 하기에도 뭔가 제격일 것 같았고
;고급스러우면서도 세련됨을 엿볼 수 있는 인테리어가
;분위기를 잡는데에 한 몫 하지 않을까 생각을 하게되었어요!
;외관상으로만 봤을때에는 그냥 커피집인가? 싶었는데 이렇게
;화덕이 구비가 되어있는 곳에 오니 얼른 먹부림을 시작하고 싶었어요!
;이제 강남 피자 맛집에서 본격적으로 먹부림을 하기 위해서 메뉴판을 살펴보았는데요!
;생각보다 다양한 메뉴가 있어서 어떤 것을 골라야할지 고민이 되더라구요 :-)
;하지만 저와 친구는 주저하지 않았답니다!
;왜냐하면 밑에 부가적인 설명들이 친절하게 자리를 하고 있었기 때문이죵!
;그리고 저희는 손님들이 붐비는 시간대를 피해서 한적한
;시간에 방문을 했기때문에 보다 여유롭게 식사를 할 수 있었어요!
;친구와 저는 둘다 북적거리는 것은 별로 좋아하지 않는 성향을 가지고 있거든요~
;정통 나폴리 피자집을 유행시킨 곳 답게 나폴리피자에 대한 설명과
;고유의 특징을 잘 살린 모습을 확인을 해보니 더욱 신뢰감은 업업!
;그리고 우리나라에서 처음으로 생긴 곳 이라고 하니까
;원조집에 왔구나! 싶기도 하더라구요~
;그리고 새우와 4가지 버섯에 토스카나 소스로 맛을 냈다는 감베리 에 풍기 샐러드!
;조금 생소하긴 하지만 친구의 적극 추천으로 함께 주문을 하게 되었답니다 :-)
;짜잔!친구와 수다를 떨고 있을때쯤 저희가 주문을 한 메뉴들이 하나씩 등장을 했어요!
;저희는 디아볼라라는피자와 감베리 에 풍기샐러드!
;그리고 감베리크레마 이렇게 주문을 하게되었는데요!
;딱 비주얼만 보았을때에도 먹음직스러운거 실화인가요?..
;생각지도 못한 비주얼을 보고 저와 친구는 기립박수를 칠 수 밖에 없었답니다
;일단 감베리 에 풍기샐러드로 식전에 허전한 배를 조금 달래보아야겠죠?
;금강산도 식후경이라고 뷔페에 가서 많이 먹는 방법 중 하나가
;샐러드로 약간 배를 채우는 것 이라고도 많이들 이야기를 하잖아요~
;사실 저는 야채를 그렇게 좋아하지 않는 편이라 1년에 3번? 먹을까 말까인데
;이곳에서는 소스와 아삭함이 정말 일품이었어요!
;새콤달콤하면서도 고소함이 더해진 도치만의 드레싱이 잘 버무려져서 그런지
;더욱 신선함과 아삭함을 느낄 수 있는 샐러드가 아니였나 싶더라구요!
;그리고 달콤하면서도 짭쪼름한 토스카나 소스로 볶아낸 큼직큼직한 칵테일 새우와
;각종 버섯들은 그야말로 일품이었는데요!
;양송이 새송이 느타리 표고 등 갖가지 버섯들이 있는 것은 물론이고
;새우의 조합은 더욱 잘 어우러져서 좋더라구요!
;역시 버섯은 언제나 옳은 재료가 아닌가 싶기도 하더라구요~
;또 샐러드에서 이렇게 풍부한 맛이 나기도 쉬운일은 아닐텐데
;여러가지 맛을 느낄 수 있었던 것은 물론이고 부담없이 먹기에는 딱 좋았어요~!
;여러가지 재료들이 올라간 도치의 대표적인 샐러드라고 하는데요!
;강남 피자 맛집에서는 한번도 못드신 분들은 있지만
;한 번만 드신 분은 없다고 표현을 할 수 있더라구요!
;실제로 야채를 그리 좋아하지 않는 편인 제가 먹었을 때 에도
;남녀노소 누구나 즐길 수 있는 맛이라는 것을 알 수 있었어요!
;애기 입맛인 저에게도 딱 안성맞춤이었으니까요~
;특히 소스와 샐러드의 조합이 정말 끝내줬답니다 :-)
;샐러드와의 버섯은 조합은 조금 이색적이었는데요!
;담백하면서도 소스의 감칠맛과 더해지니 맛은 더 좋았어요
;사실 버섯은 제가 굉장히 좋아하는 것 중 하나거든요!
;달달하면서도 짭쪼름한 소스와 어우러졌을때에는 크~ 너무 일품이었어요!
;아마 친구의 추천대로 시키지 않았다면 후회했을 정도라고 해야 할까요 ?
;플레이팅이 훌륭한 것은 물론이고 맛까지 괜찮으니까
;문득 추천을 해준 친구가 고맙다고 느껴지는 것은 왜일까요~
;샐러드를 마무리한 후에는 이제 이곳만의 디아볼라피자를 한 입 했는데요!
;일단 비주얼부터가 합격점 아니겠습니까?
;퀄리티가 어찌나 좋았는지 눈으로 보아도 이쁜 것이
;먹기에도 좋다고 딱 제 입맛에 취향저격이었어요!
;특히 모짜렐라 치즈가 가득해서 애기 입맛인 저에게도 너무 잘 맞더라구요!
;괜히 입소문이 나진 않았네 싶었어요
;그리고 레스토랑이나 백화점에서 주문을 하면
;항상 늦게 나오는 메뉴 때문에 배고픈 시기를 놓친 적이 많았는데
;생각보다 빠르게 등장을 해주는 메뉴덕분에 배를
;든든하게 채울 수 있었다는 ^^..;
;스파이시 살라미와 크러쉬드 레드페퍼가 들어있었는데요!
;그래서 그런지 매콤하면서도 치즈의 담백함과 고소함을 느낄 수 있었어요!
;자칫 피자만 먹었을 때 에는 느끼함을 느낄 수도 있었는데
;함께 주신 피클은 어찌나 아삭하면서도 신선한 느낌을 받을 수 있었는지 몰라요!
;적당히 짭짤한 맛까지 나니까 피자나 파스타를 먹을때에 하나씩 먹으면
;입맛을 개운하게 해주어서 오랫동안 먹을 수 있었어요
;솔직하게 딱 비주얼만 보았을때에는
;대충 만든 것 같은 느낌이 없지않아 있었는데
;화덕피자라고 하기에는 조금 두꺼운 도우가 한 몫 하면서 그 맛은 예술이였어요~
;강남 피자 맛집에서는 토마토소스가 베이스라서 느끼하지 않았고
;곁들여서 먹는 피클은 오히려 수제피클이여서
;피클을 그리 좋아하지 않는 저에게도 딱 안성맞춤이었다는 점!
;그리고 맥주와 잘 어울릴 것 같아서 저희는 레몬에이드와
;오렌지 에이드 무알콜 맥주 이렇게 주문을 했는데요!
;함께 곁들여서 먹었을때 그 소확행은
;아마 먹어보신 분들만이 느끼실 수 있지 않나 싶었어요 :-)
;먹을때 주는 소확행은 아주 큰 행복감을 준다는거!
;다들 알고계시죵?
;다음으로는 감베리크레마~
;일단 비주얼만 보았을때에는 크림파스타와 비슷하게 생겼죠?
;하지만 이것은 이곳만의 특별한 비법으로 만들어진 메뉴라는 점!
;도치만의 비밀레시피로 직접 끓인 크레마 소스에 각종 버섯들은 물론이고
;새우까지 들어있었어요!
;앞에서 말씀드렸다시피 저는 버섯을 굉장히 좋아하기때문에
;더욱 관심이 가더라구요!
;표고버섯 양송이 새송이 느타리가 들어있었는데 이 곳 만의 대표 파스타라고 하더라구요~
;요즘 왠만한 이탈리안 레스토랑에서 판매하는 감베리 크레마의
;원조라고 할 수 있는 메뉴라고 해요!
;그리고 펜네파스타와 콘낄리에 파스타가 들어있어서
;화덕에 구워나와도 불지 않기 때문에 손님 배려형 파스타라고 할 수 있어요!
;사실 어느 곳에 가든 시간이 지나면 퉁퉁 불어버리는 면발 때문에
;조금 아쉬울때가 있었는데 이 곳 에서 준비를 해주시는 것은 그렇지 않아서
;오랫동안 따뜻하면서도 파스타 면발을 즐길 수 있었어요!
;하지만 콘낄리에 파스타 속에 숨어있는 크레마 소스가 뜨거워
;맛있다고 한입 크게 입에 넣으면 입안의 상태는 보장할 수 없다는 점!
;다들 참고하시고 한 입 하시는 것을 추천해드려요
;저와 친구도 맛있겠다 하면서 바로 입안에 넣었다가 입천장이
;다 홀라당 까질뻔 했거든요! 크크
;그래서 맛있어도 허겁지겁 먹기보다는
;입천장을 생각해서 한 두개씩 포크로 콕콕 찍어서 먹었답니다 :-)
;사실 욕심이 많아서 바로바로 한 입 가득 넣어서 먹고 싶었지만
;너무 뜨거운걸 어떡하죠..?
;친구와 호호 불면서 서로의 모습을 보니까 얼마나 웃겼는지 몰라요!
;달콤하면서도 매콤하고 한편으로는 짭쪼름한 맛이 공존하고 있어서
;마력의 크림파스타라고도 할 수 있었어요!
;실제로 도치피자! 하면 모두들 알고 있는 1호 파스타라고 하니
;저희도 그렇게 느낄 수 밖에 없었어요!
;왜 이렇게 많은 분들이 선호를 하는 메뉴인가 했는데 먹어보니 알겠더라구요~
;꾸덕꾸덕하면서도 그렇게 느끼하지 않으니까 그 맛이 좋았다고나 해야할까요(?)
;워낙이나 꾸덕한 것을 좋아하는 저와 친구는 더욱 먹음직스럽게 먹을 수 있었네요
;제가 가장 기대를 했던 것은 바로 파스타도치!
;사실 처음에는 주문을 하지않고 피자를 먹던 도중에 친구와 이야기를 하다가
;바로 추가주문을 하게되었는데요!
;일단 메뉴판에서 보았던 비주얼보다 먹음직스러운 자태가 저희를 반겨주더라구요
;양식을 먹으려면 파스타는 꼬옥 하나씩은 먹어보아야겠죠?
;눈에 보이는 것과 마찬가지로 큼직한 꽃게를 맛볼 수 있었어요!
;강남 피자 맛집에서의 가장 핫한 메뉴는
;저희들이 앞에서 먹은 메뉴이기도 하지만 파스타 도치도 한몫한다고 해요~
;먹어보니 그 맛을 알았지만요!
;큼직한 새우가 들어있는 것은
;물론이고 꽃게를 포함한 각종 해산물들이 들어있어서
;더욱 맛을 느끼기에는 최고였는데요!
;이 곳에서는 뭔가 육해공을 한 번에 즐길 수 있는 것 같기에
;더욱 메리트가 있지않았나 싶어요!
;저는 갑각류를 워낙이나 좋아하기 때문에 꽃게와 새우의 자태는
;언제나 봐도 반갑게 느껴지네요!
;이것은 감베리크레마와는 조금 다르게 토마토 소스 파스타라고 할 수 있는데
;약간의 매콤함이 더해졌기때문에 그리 느끼하다고 느껴지지 않았고
;오히려 호불호 없이 누구나 즐길 수 있는 파스타가 아닌가 싶었어요!
;사실 크림파스타를 좋아하는 사람보다는
;토마토소스가 있는 요리를 좋아하는 사람들이 더 많기때문에
;누구나 먹을 수 있는 음식이 아닌가 생각이 들더라구요!
;그리고 약간의 매콤함이 맛을 더해주니까 부담없이 먹을 수 있었네요
;특히 꽃게와 여러가지 해산물이 들어있다고
;혹시라도 비리지않을까? 하시는 분들이 있는데
;실제로 먹어보면 그 감칠맛은 상상 이상 이였답니다 :-)
;친구와 이런것은 사진으로 남겨야한다면서 카메라 셔터를 마구 누르기도 했는데요!
;그만큼 푸짐해보이는 양과 구성이 저희의 입맛을 더욱 자극하지 않았나 싶어요
;여러가지 메뉴들을 한 번씩 돌아가면서 먹었을때의 그 느낌은
;정말 행복하기 그지 없었네요!
;친구와 폭풍흡입을 하느라 서로 대화도 안하고
;으음 으음 하는 추임새만 들을 수 있었는데
;중간에 서로의 얼굴을 확인하고 풋 하고 웃음이 터져나오는데
;웃음 참느라 얼마나 혼났는지 몰라요 T_T
;저는 개인적으로 파스타는 파스타도치가 더 좋았는데요!
;역시 갑각류와 해산물을 좋아해서 그런지
;이렇게 조합을 이루는 것도 생각외로 괜찮더라구요?
;그리고 해산물이 들어갔다고 해서 작은 것들이 들어갔겠지 하신다면 큰 오산이랍니다 :-)
;오동통한 새우는 한입 베어물었을때 그 토마토소스가 배어있어서
;더욱 감칠맛을 느낄 수 있었던 것은 물론이고
;새우 특유의 단맛과 식감을 느낄 수있어서 맛을 더해 주었어요!
;이건 저희가 주문을 했던 레몬에이드와 오렌지에이드!
;무알콜 맥주는 보이지않네요..!
;사진을 찰칵 했어야했는데 먹는데에 너무 바빴던 저희는 미처 찍지 못했어요!
;차를 끌고왔기때문에 알콜이 들은 것은 차마 먹지 못하고
;이렇게 무알콜을 먹었는데
;다음번에는 꼭 차를 놓고 술도 한잔 기울이면서 완벽한 식사를 하자! 라며
;서로 다짐을 하기도 했답니다
;탄산특유의 맛이 목이 막힐때 딱 먹으면 언제 그랬냐는 듯이
;쭈욱 내려가는 그 느낌이 얼마나 좋았는지 몰라요!
;그리고 에이드들도 신선함을 느낄 수 있어서 무척이나 잘 어울렸답니다
;이곳에서는 명함이벤트도 진행을 하고 있었는데요!
;명함을 넣으면 당첨이 되었을 경우에 쿠폰을 보내주신다고 하더라구요!
;그래서 친구와 저도 이벤트 참여를 하고 왔답니다
;뭔가 명함이벤트라고 하니 조금 신박하기도 하더라구요?
;요즘에는 스마트세대라서 그런지 핸드폰으로 하는 이벤트들을
;볼 수 있었는데 이렇게 아날로그식 이벤트는 언제나 두근거리고
;설레이는 것 같다는 생각을 하게되었어요!
;일단 분위기가 짱짱 좋으니까
;데이트하거나 중요한 일이 있는 날에 적극 추천해드리고 싶은데요!
;저와 친구는 다음에는 꼭 기필코 남자친구를 만들어서 함께 오리라 다짐을 하기도 했어요..!
;그게 쉽게 될지는 잘 모르겠지만요 ..^^;
;그래도 언젠가는 꼭 남자친구와 함께오는 그날이 오겠죠?
;마무리로 다른 메뉴를 하나 주문할까 하다가 푸짐한 양에 배가 불러서
;더 이상은 다른 것을 먹지 못하겠다! 싶어서 먹부림을 종료하게 되었는데요~
;저와 친구는 마지막까지 아쉬움을 표하곤 했네요
;사실 강남 피자 맛집에 방문을 해서 정말 오랜만에 맛있는
;음식들을 이렇게 푸짐하게 먹을 수 있었거든요!
;특히 애기 입맛인 저에게는 딱 안성맞춤 :-)
;그래서 친구와 자주 방문을 하자고 하니
;어른 입맛인 제 친구도 느끼하지않고 담백한 맛이 너무 좋았다며
;앞으로 자주 애용을 하자고 약속을 했네요!
;강남에 위치를 하고있어서 접근성도 좋고
;대중교통을 이용하고 오기에도 딱 적합하니까
;다음에는 꼭 차를 놓고 알코올과 함께 먹고 갈 예정이랍니다 :-)
;오랜만에 정말 이탈리안 음식같은 제대로 된 음식을 먹게 되어서 너무나 좋았어요!
;앞으로 제 최애 음식점은 이곳으로 픽! 했답니다
;주소 : 서울 강남구 강남대로98길 27
;전화번호 : 02-556-8001
$
;2019912
