;4
$
;강남 스폰티니 ㅣ 강남역 피자 맛집 ♥
$
;스폰티니 강남점
$
;정열적인 빨간색 간판이 눈에 확 띄는
;강남역 스폰티니
;밀라노에서 넘어온 피자 맛집이라고 해요 ㅎㅎㅎ
;저는 아직 이탈리아를 안가봤으므로
;서울에서 먼저 맛보았습니다 (^^)
;강남 스폰티니 영업시간
;매일 11:00 ~ 22:00
;라스트오더 21:00
;쨍한 빨간색에 햇빛까지 더해지니
;눈이 부실 정도인 강남 스폰티니 외관 ㅋㅋㅋ
;강남역 자주 가시는 분들은
;CGV건물 옆 2층에 빨~간 간판에
;한번씩 시선강탈 당해보셨을 것 같아요
;존재감이 엄청납니다
;4월 8일에 정식 오픈한
;완전 신상 맛집 강남 스폰티니 입니다 ㅎㅎㅎ
;저는 오픈 3일차에 방문해서
;아직 입소문(?) 타기 전이라 그런지
;주말인데도 예상외로 한산한 내부였어요
;2층으로 올라가면 넓은 공간에
;좌석이 꽤나 많았어요 !
;주문은 키오스크로 하고, 화면에 영수증 번호 뜨면
;픽업대에서 가져오면 되는 시스템이예요
;밀라노에서 배달중입니다 문구가 눈에 띄네요
;메뉴가 피자이다보니 포장하는 손님들도 꽤 있었고
;혼밥하러 오신 분들도 많았어요!
;먹어보니 저 또한 강남역에서 혼밥해야할 때
;오면 좋겠다는 생각이 들 정도로
;간단하고 (?) 빠르게 먹을 수 있는 한 끼 ☻
;갓 구운 피자를 바로 먹는데
;맛없을 수가 있겠습니까 ,,? ♥
;내부 인테리어도 모든 포인트색이 빨강이라
;화려해요 ㅋㅋㅋ
;일반 피맥집처럼 홀피자 구워놓고
;바로 담아주는 시스템이 아니라
;굽자마자 내어주는 시스템이기 때문에
;키오스크로 주문하고 받을때까지
;한 20분정도 걸리더라구요 !
;피자 두조각 주문한 것 치고는 좀 걸린 느낌 ?
;강남 스폰티니 피자 메뉴 여러가지 찍어왔어요!
;기본 베이스 피자가 마르게리따이고
;그 위에 어떤 토핑이 올라갔느냐에 따라서
;가격이 조금씩 달라지네용 ㅎㅎㅎ
;음료 메뉴판도 찍어왔어요 !
;현금 주문은 카운터에서 직접 하면 되고,
;카드 주문이라면 키오스크에서 주문하시면 됩니다
;키오스크 메뉴도 한번 더 찍기 ㅎㅎㅎ
;사진이랑 함께 있으니 고르기 편하쥬?
;저는 더블치즈 마르게리따, 프로슈토 & 루꼴라 피자
;이렇게 선택해보았어요 ㅎㅎㅎ
;풍기랑 바질토마토도 궁금해요 ㅠㅠ
;음료는 레드락 두 잔 주문 !
;피맥은 옳습니다 ʕ”̮ॽु ♡̷̷̷
;피자 한조각에 만원 돈이면 좀 비싼가 싶은데
;엄청 두꺼워서 한조각 먹어도 배부른
;그런 피자였어욤 ㅎㅎㅎ
;근데 또 토핑이 많은건 아니니까 비싼 것 같기도 하고?
;픽업대 옆쪽으로 보면 발효시킨 도우 반죽도
;구경할 수 있어요 ㅎㅎㅎ
;저렇게 팬에 펼쳐놓고 주문 들어오면
;바로바로 구워주나봅니다
;셀프바에서는 페퍼플레이크, 오레가노,
;피클 가져다 먹으면 됩니당
;빨리 쥬세요.. 현기증나요..
;갓 구워진 마르게리따 피자 한 판 !
;치즈 쭈욱 늘어나서 넘 먹음직스럽죠
;드디어 강남 스폰티니 주문한 피자 나왔어요!
;빨간색 트레이에 담겨져나와서
;더 식욕을 자극하는 느낌 ㅎㅎㅎ
;그리고 또 스폰티니만의 특별한 점은
;두꺼운 피자를 조각내어서 접시에 올려준다는 것
;근데 저 한조각도 꽤 커서 잘라먹어야해요 ㅎㅎ
;마르게리따는 더블치즈로 주문하길 잘했어요
;치즈가 많으니까 더 맛있더라고요 ,, ♥
;더블치즈 마르게리따 강추예용
;그리고 제가 주문한
;프로슈토, 루꼴라가 올라간 피자 !
;루꼴라는 피자랑 진짜 환상궁합인 것 같아요 ㅠㅠ
;향긋향긋 ෆ
;풀도 같이 먹으니까 죄책감도 좀 덜고 ..(?)
;사진 엄청 많이 찍고 ㅋㅋㅋㅋ
;치즈 굳을까봐 시간을 지체할 수 없어서
;바로 먹어보았습니다 !!!
;강남 스폰티니 더블치즈 마르게리따
;(8,900원)
;말그대로 기본 마르게리따보다
;치즈가 두 배 올라가있어요!
;치즈 쭈우욱 - ෆ
;저는 토핑 많은 피자도 좋지만
;기본 맛에 충실한 페퍼로니같은 피자도 좋아하기 때문에
;이 마르게리따 피자도 넘 맛있더라구요 !
;맛은 딱 상상한 그 맛 ㅋㅋ
;폭신한 빵에 토마토소스 + 치즈 뿐이예요
;크러쉬드 페퍼도 듬뿍 올려먹기
;저는 담백하고 바삭한 피자 끝부분 좋아하는데
;요 스폰티니 피자는 테두리가 없길래
;그게 좀 아쉬울 뻔 했는데요
;반전은 피자 바닥이 엄청 바삭하고 꼬소하다는거..
;두꺼운 빵 밑면이 엄청 크리스피하고
;버터에 구운 토스트마냥 고소해서
;완전 맛있었어요 ! ♥
;근데 피자마다 다른건지
;더블치즈는 빵 밑면이 너무 맛있었는데
;프로슈토 & 루꼴라 피자는 약간 눅눅해서
;아쉬웠다는거 ,,, ㅠㅠ
;더블치즈는 치즈를 한번 더 녹이면서
;바닥이 더 구워져서 그런걸까욤? 완전 빠삭했음
;다음은 강남역 피자 맛집,
;스폰티니 프로슈토 & 루꼴라 피자
;(9,900원)
;이 비주얼을 보고 어떻게 안사먹을 수 있겠어요
;엄청 큰 프로슈토햄이 마르게리따 피자를 덮고있고
;그 위에 루꼴라, 치즈를 갈아서 올려주시더라구요
;중간에 맥주 홀짝홀짝 마셔주니 배 뻥
;이거 한조각은 여자 혼자 먹기는 좀 많은 것 같고
;남자들은 딱 적당할 것 같은 양이예요 !
;프로슈토 햄이 올라가서인지
;더블치즈 피자보다는 조금 더 짭쪼롬한 맛 ☻
;루꼴라까지 콕콕 찍어먹으면 말모.. 쫀맛탱 ♥
;잘먹었습니다 ⍢⃝ 꺼억
;진짜 만족스러운 포만감이였어요
;역시 살찌는 음식은 다 맛있어 ~~~~~
;아직까진 사람이 많지 않아서
;여유롭게 식사 가능했던 강남 스폰티니 !
;지나가는 길에 출출하다면 들려보세요
;#강남역맛집 #스폰티니 #스폰티니강남점
$
;2020414
