;482
$
;강남역피자맛집 헝그리베어딜리버리본점
$
;헝그리베어 딜리버리 본점
$
;안녕하세요. QueenHJ 해주입니다.
;크리스마스 연휴 즐거우셨나요?
;크리스마스 이브에는 배달의민족 앱이 다운이 되는 오류가 있어 많이 불편하셨다고 신문보도를 접했답니다.
;해주는 배달보다는 포장방문을 선호해서 #크리스마스이브 에 불편없이 #루꼴라피자 #씨푸드샐러드 #럭셔리스테이크 를 맛있게 먹었습니다.
;전화로 포장예약하고 픽업다녀온 #강남역피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점 입니다.
;헝그리베어딜리버리본점
;0507-1340-3567
;서울 강남구 테헤란로 123 B1F 20호
;매일 10:00 - 21:00
;단체석, 주차, 포장, 배달, 방문접수/출장, 예약
;건물 헷갈려하실까봐 이번에는 가는길 사진으로 찍어보았어요. 강남역12번 출구 직진, 농협건물 주차장으로 들어오면 여삼빌딩 확인가능합니다. 지하1층에 위치하고 있어 바로 앞에 있는 엘레베이터로 이동하면 쉽게 도착합니다.
;크로스 기기로 주문이 가능한 곳입니다. 정수기와 전자렌지까지 구비되어 있어 신기했고, 손 씻을 수 있는 계수대가 있어 깔끔하게 이용가능한 것 같아요. 계수대 아래에는 분리수거가 있어 식사후에는 깔끔하게 정리해주는 센스 지켜주세요.
;사회적거리두기로 손님들이 원하는 위치를 앉을 수 있지만 아무래도 옆테이블과 거리는 계산해서 앉으시는 것이 좋을 것 같습니다.
;20 헝그리베어, 피자전문으로 유명한곳인데요, 피자뿐만이 아니라 스테이크, 샐러드도 함께 유명한 곳입니다.
;#대형페스티벌 #연예인케이터링 전문으로 #헝그리베어푸드트럭 으로 시작했다고 합니다.
;여러 음식점이 몰려있는 푸드매장으로 여러군데 계수대가 위치해 있어 편리함을 더하는 것 같습니다.
;주문한 메뉴는 예쁘게 포장되어 준비되었고요,, 이번에는 푸드코트 매장으로 테이블이 있어 먹고 가봅니다.
;깔끔하게 포장되어 있었고, 추운 겨울날씨에 주문한 음식들의 온기를 유지하기 위해 도톰하게 은박 포장(보랭처리)되어 배달되는데요,, 앗, 사진 누락이 되었나봅니다.ㅠ-ㅠ
;#럭셔리스테이크 이름답게 스테이크의 고운자태가 느껴집니다. 서비스로 주신 간빼드림 ㅋㅋ 문구가 너무 독특하고 귀여웠어요.
;헝그리베어딜리버리 본점의  꿀팁 !
;남은 피자는 냉동실로~ 야심한 밤 렌지에 살짝 데워 피맥하면 꿀맛
;치즈피자 한입, 스테이크 한입 단짠단짠 최강조합
;수제피클만 있다면 피자1인1판 가능
;직접만든 찐한 드레싱은 잘 섞이도록 쉐킷쉐킷 비벼주세요.
;#루꼴라 가 듬뿍 플래이팅된 #루꼴라피자 , 한눈에 봐도 신선해보이는 #씨푸드샐러드 입니다.
;#양송이스프 에는 쓸개빼드림 이라는 문구가 붙여져 있고 포장을 오픈하면 파슬리가루가 올라가 있어 향기를 물씬 더해줍니다.
;보기만해도 먹음직스러운 #럭셔리스테이크 에는 #어니언프라이 가 볶음밥에 플래이팅되어 있는데욤 빨리 먹어보고 싶어졌습니다.
;양송이스프 : 양송이가 갈아져 있는 호텔식 스프느낌
;양송이가 많이 갈아져 들어가 있는 양송이스프 맛있었어요.
;씨푸드샐러드 : 귀여운 플래이팅
;한눈에 보아도 귀여운 플래이팅이 곳곳에 숨겨져 있는 #강남역맛집 #헝그리베어딜리버리본점 입니다.
;계란같이 생겼는데 어쩜 문양도 꽃모양 별모양 귀엽기만 합니다.
;오이피클은 베어모양, 무피클은 하트모양 등 알록다록 귀여운 문양들이 많아 먹을때마다 웃음이 절로 나오는 음식입니다.   여심저격 성공이에욤 ㅎㅎ
;#홀그레인씨소스를 얹어 먹는 스테이크는 미디엄 정도의 맛깔스러운 온기가 살짝 있는 상태였습니다.
;특히 완두콩 옥수수 등 다양하게 들어있는 볶음밥에 #어니언튀김 을 함께 먹으니 훨씬 맛있었습니다.
;루꼴라피자 : 신선하고 익히지 않은 루꼴라 채소가 플래이팅되는 샐러드피자
;한눈에 보아도 건강을 생각하는 맛! 입니다.
;연근인줄 알았는데 노노~ 문양있는 파스타맛이예요.
;#씨푸드샐러드에는 병아리콩, 올리브, 양파, 새우, 계란, 양상추, 견과류, 베이비당금, 단호박, 고구마, 토마토, 블로코리 어마어마한 다양한 채소과 견과류 들이 풍성하게 들어있었습니다.
;추가로 샐러드에 함께 곁들어먹는 치폴레드레싱도 좋았어욤 ㅎㅎ
;간빼드림 시나몬 가루맛이 나는 빵은 집에서 야식으로 냠냠냠
;긴 연휴동안 간식으로 맛나게 먹었습니다.
;코로나로 인해 긴 시간싸움이 될 것 같은 느낌이 들면서도
;앞으로 유럽처럼 확진자가 많아져 불투명한 한국사회로 변질되면서
;많이 불안해하시는 분들도 많을 것 같아요.
;효과는 잘 모르겠지만 정부에서 권장하는 지침대로 방문배달과 포장픽업으로 힘내세요.
;네이버로 방문포장예약도 가능합니다. 아무래도 배달어플을 이용하게 되면 배달비용 발생되어 거리가 가까운 곳에 계신 분들은 네이버 방문포장예약이 좋을 것 같으세요~
;푸드코트 매장이 있어 사회적거리두기 지침만 잘 지키신다면 매장테이블에서 데이트도 가능해서 더욱 느낌있는 매장 #강남역피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점 입니다.
;#강남역피자맛집 #역삼역피자 #역삼동피자 #강남역피자배달 #강남피자맛집 #강남스테이크맛집 #강남딜리버리맛집 #강남배달맛집 #강남데이트 #강남피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점
;#강남역피자맛집 #역삼역피자 #역삼동피자 #강남역피자배달 #강남피자맛집 #강남스테이크맛집 #강남딜리버리맛집 #강남배달맛집 #강남데이트 #강남피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점
;#강남역피자맛집 #역삼역피자 #역삼동피자 #강남역피자배달 #강남피자맛집 #강남스테이크맛집 #강남딜리버리맛집 #강남배달맛집 #강남데이트 #강남피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점
;#강남역피자맛집 #역삼역피자 #역삼동피자 #강남역피자배달 #강남피자맛집 #강남스테이크맛집 #강남딜리버리맛집 #강남배달맛집 #강남데이트 #강남피자맛집 #헝그리베어딜리버리본점
;헝그리베어 딜리버리 본점 포스팅을 읽어주신 구독자 이웃 방문자님들께 감사드리며 공감 또는 댓글 남겨주세요.
;긴 연휴동안 맛난 음식 드시고 힘내세요!!
$
;20201226
