;544
$
;강남역 맛집 :: 마초쉐프, 강남 파스타, 피자 맛집 추천
$
;마초쉐프 강남본점
$
;강남 파스타, 피자 맛집 추천
;마초쉐프
;회사 끝나구 가까운 강남역에서
;뭐먹을까 하다가 처음엔 마녀주방 들렸는데
;웨이팅이 너무 길더라구용 ㅠ
;피자는 먹구싶구 해서
;예전에 한번 가본 마초쉐프를 한번 더 다녀왔습니당!!
;들어가면 직원분들이 격하게 반겨주셔요 ㅋㅋㅋ
;안에 자리두 넓어요!!
;저희는 창가자리로 안내해주셔서 강남역을 구경하며 맛있게 먹었답니당‍♀️
;마초쉐프 메뉴판
;마초쉐프에서 주로먹는 메뉴는
;*마초삼겹스테이크, 스텔라피자, 매운치킨크림파스타* 인것 같았어용!!
;저히는 두명이서 가서
;삼겹스테이크랑 스텔라피자로 픽!
;메뉴판을보고 주문서를 작성해주므니당
;배고픔 끝에 나온 삼겹스테이크!!!!!
;불쇼까지 보여주셔서 깜놀햇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;전 초딩입맛이라 양념이 많이벤걸 좋아하는데
;마초쉐프는 제입맛에 딱이였어용
;저 소스들도 삼겹이 찍어먹으면 존맛탱
;요곤 스텔라피자에서 먹물빵이랑 새우 추가해서 시켰어요!
;제일 중요한 맛은!!
;전 너무맛있었어요 배고픔도 컸지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;옛날에 한번 와봐서 맛은 이미 보장되어있었지만용!
;아 다음엔 마녀주방 꼭 가볼거에여 ㅠㅠㅠ
;무튼 강남역 파스타, 피자 맛집으루 마초쉐프 추천합니당!!
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남마초쉐프 #강남파스타 #강남피자맛집 #마녀주방 #서이추 #강남역존맛탱 #강남역가성비 #강남파스타맛집
$
;2020715
