;350
$
;[강남 신세계백화점 맛집] 이탈리아 정통 피자 : 🍕 데블스피체리아 🇮🇹
$
;
$
;error강남 신세계백화점 맛집 데블스피체리아피자는 14,000~15,000원깔조네는 12,000원입니다  🤗
;고속터미널역 맛집 #데블스피체리아 지금 오픈기념 이벤트중이에요!! 피자 2판 구매시에는 최대 20% 할인피자와 깔조네를 함께 구매하면 음료 2잔을 무료로 증정한다고 하니이런 기회 놓치면 안되겠죠!!?#고터맛집 고터 근처에 계신 분들달려야 해요!!!
;#신세계백화점강남점맛집신세계백화점 강남점 식품관 안에서프리미엄 피자카페를 즐기고 싶다면!꼭 방문해보세요ㅎㅎ 정통 이탈리아 피자를 맛볼 수 있어요!
;테이블 4곳정도 있구요!!저는 테이크아웃했는데 매장도 깔끔하고좋더라구요!!무엇보다 갓 구워져나온데블스피체리아의 피자를 바로 먹을 수 있으니담엔 매장에서 먹어보려구요 
;데블스피체리아! 피자가 맛있는 이유 
;저는 쉬림프피자와 살라미피자 고민하다가살라미피자로 겟했어요 좋은 선택이었어요ㅜㅜ살라미피자 존맛 ㅠㅠㅠ
;원산지 표기 좋아요 
;실제와 똑같은 피자 모형들! 
;살라미피자 1판과양송이깔조네, 불고기깔조네 이렇게총 3판을 포장해왔어요 ㅋㅋㅋ핫소스와 치즈가루 갈릭딥핑소스도듬~~~뿍 챙겨주셨어요!ㅠㅠ 감동#강남신세계피자 맛집 데블스피체리아넘나 감사합니당 
;데블스피체리아! 살라미피자 개봉샷양도 푸짐하고 진짜 맛있더라구요ㅠ 살라미 햄이 너무 맛있었구요고소하고 짭짤한 맛이었어요!풍미있고 감칠맛나는 맛아 이게 이탈리아   정통이구나!!!
;남자친구는 분명히 점심 먹고왔다고 했는데피자를 몇조각 먹었는지,,,, 깜짝 놀라버렸어요..앞으로 맛있는 것도 마니 사주고 해아겠어여ㅜ우리 애기오징어ㅠㅠㅠ그만큼 강남신세계맛집 데블스피체리아 피자가 맛있다는 뜻이겠죠^^;;
;특히 위에 할라피뇨가 있어서느끼함을 싹 잡아주고제가 매운 맛을 좋아하는데정말ㅠㅠㅠ 저에게 안성맞춤
;토핑이 많은 느끼한 피자가 아니라오히려 재료 본연의 맛에 집중한 느낌..!이탈리아분들도 좋아하실거가타요ㅠ#고속터미널피자집 강추에요ㅠㅠ
;대형왕만두 느낌!
;속이 꽉 차있구요!!불고기의 한식느낌과 이태리느낌의 조화퓨전 음식도 나면서도불고기의 고급화 느낌도 나구요이상한 김치스무디 이런거 만들지말고ㅠㅠ#불고기깔조네 로 한식의 세계화를 이뤄야 해요ㅠㅠ 
;양송이 깔조네도 담백하고건강한 맛이에여!!약간 버섯스프처럼 버섯의 담백하고 깊은 맛을응축해놓은 느낌
;고속터미널쪽 가시면꼭 들러보세용 💕#반포피자집추천#반포데블스피체리아
$
;2018691
