;549
$
;도치피자 강남역 피자 맛집 서울 5대 피자 맛집이래요
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요 네실입니다.
;요즘 피자에 꽂힌 저희 부부는 주중에는 맛있다는 피자집을 인터넷으로 찾아보다가 주말에 방문하는게 일상이 된 것 같습니다.
;이번에 방문한 피자집은 서울 강남에 위치한 도치피자인데요. 클래식하지만 조금은 떠들썩한 분위기로 요즘 같은 시기에도 많은 사람들이 친구나 가족끼리 모여서 즐거운 시간을 가지는 피자집이더라구요.
;강남역 11번 출구로 나오면 걸어서 금방 도착할만큼 가까운곳에 위치해 있습니다.
;도치피자 외관
;가정집을 개조한 것 같은 건물의 1층에 위치한 도치피자입니다.
;도치피자 인테리어
;오늘은 날이 따뜻해서 유리로 된 벽이 활짝 열려져 있더라구요. 즐겁게 이야기하는 단체 손님들로 가득찬 상태였습니다.
;도치피자가 서울에 있는 5대 피자집중 하나라고 하는데 강남역 피자 맛집이라고 충분히 불릴만 하네요.
;주말이나 저녁타임 방문 시에는 미리 전화하여 예약을 해야지 웨이팅 없이 먹을 수 있어요! 도치피자 전화번호는 02-556-8001 입니다.
;내부는 따뜻한 주광색 조명으로 장식 되어져 있고 따뜻한 분위기가 좋더라구요.
;테이블마다 부착되어져 있는 스크린을 통해 메뉴를 선택할 수 있게 되어져 있습니다. 카드 리더기까지 같이 있어서 결제까지 쉽게 진행할 수 있어요. 요즘 같은 시기에 철저하게 방역수칙을 지킬 수 있는 가게라고 생각이 되네요.
;위생도 깔끔하고 청소상태도 잘 되어져 있어서 안심하고 방문할 수 있는 가게입니다.
;메뉴안티파스티, 샐러드, 피자, 파스타 등 여러가지 메뉴들이 있으며 대체적으로 가격대는 2만원 전후입니다. 저희는 피자와 파스타를 먹으러 왔는데 메뉴가 많아서 무엇을 골라야할지 정말 오랜 시간을 고민했어요ㅎㅎ
;메뉴는 아래 사진을 슬라이드처럼 넘겨가면서 확인해주세요!
;안티파스티
;샐러드피자도치피자의 주 메뉴입니다. 정통 나폴리 스타일의  피자를 판매하고 있으며 화덕으로 굽기 때문에 피자 맛이 일품이에요!
;파스타피자집이지만 파스타도 무시할 수 없는 맛입니다. 솔직히 저희는 파스타가 더 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
;리조또음료커피티맥주(논알콜)
;저희는 이 중에서도 스타피자와 판체타를 주문하고 음료로 산펠레그리노를 주문했어요. 스타피자의 경우 생긴게 특이하기도 하고 조금 색다른 피자를 먹어보고 싶어서 선택했습니다.
;스타피자
;모양도 특이하지만 맛도 일반 피자 같지 않았습니다. 피자답게 치즈가 듬뿍 들어갔으면서도 채소가 잔뜩 들어가 신선한 맛까지 함께 즐길 수 있었어요.
;이렇게 야채를 안에 잘 밀어 넣고 들어서 먹었습니다. 이렇게 먹는 피자는 저는 처음이었는데 색달랐어요. ㅎㅎ
;(사실 이렇게 먹는게 아닐지도 모릅니다. ㅋㅋㅋ )
;별 가장자리에는 치즈가 듬뿍 들어가 있어서 마지막 한입까지 맛있게 먹을 수가 있습니다.
;빵은 같이 나오는 꿀을 찍어먹으면 더욱 맛있어요! 치즈와 한데 어울러서 달콤짭짜름한 맛을 느낄 수 있습니다.
;판체타사실 피자보다도 더 맛있게 먹은게 판체타였습니다. 단단한 면에 짭쪼름한 국물이 정말 잘 어울리더라구요.
;베이컨도 듬뿍 들어 있어서 완전 취향 저격이었습니다.
;피자 맛도 훌륭하지만 가게 분위기가 워낙 뛰어나고 친구와 가족들이 같이 방문하기에 좋은 식당이라고 생각이 됩니다. 테이블도 많아서 모임 장소로 하기도 좋습니다.
;강남역 맛집 중에서도 피자가 땡기는 날이라면 도치피자에 방문하시는 것도 좋을 것 같습니다.
;최근에는 배달의 민족 방문까지 가능하다고 하니 배달주문으로 먹을 수도 있을 것 같네요 ㅎㅎ
;#강남역맛집 #강남역피자 #강남역데이트 #강남역레스토랑
$
;20211030
