;250
$
;강남역맛집 정통 나폴리피자를 맛볼 수 있는 곳 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;제가 지금까지 먹어봤던 화덕피자 맛집을 뽑으라면
;그중에서도 늘 첫 번째로 떠오르는 화덕피자 맛집은
;도치 피자입니다.
;도치피자는 몇 년 전 포스팅에 한번 소개해드린 적이 있는데요.
;기존 흉내만 내는 이탈리아식 피자와는 달리
;나폴리 본토의 화덕에 구워내
;도우의 은은한 불 맛과  쫄깃함
;그리고 도치피자만의
;특색 있는 토핑 덕분에  방문할 때마다
;피자 맛에 감동하는 곳 중에 하나에요.
;오늘은  강남점에 방문했는데
;기존 역삼점은 빈티지함
;동네의 한적함이 느껴진 곳이라면
;강남점은 그보다는 좀 더 넓고 캐주얼한 분위기
;강남역이라는 접근성이 좋은 곳이에요.
;분위기는 있으면서도  조금은 캐주얼한
;거기에 맛있는 음식이 어우러졌으면 좋겠다 하는
;강남역레스토랑 찾으신다면
;추천드리고 싶은 곳입니다.
;도치피자 강남점
;주소 : 서울 강남구 강남대로98길 27
;전화 : 02-556-8001
;영업시간 : 매일 11:30 - 21:30 명절 당일 휴무
;블루리본서베이와 트립어드바이저에 소개된 강남화덕피자 도치피자
;토치피자 오시는 길은 강남역 11번 출구 직진
;아트박스 사이 골목 언덕까지 올라가
;두갈래길 중 왼쪽길 끝쯤에 위치하고 있어요.
;강남역맛집 으로 통하는 화덕피자 전문점인 만큼
;피크시간에는 늘 웨이팅이 필수인 곳인데
;조금 이른 저녁시간 5시 방문해
;웨이팅 없이 여유 있게 식사를 즐길 수 있었어요.
;강남역맛집 도치피자의 메인 구역은
;직접 피자를 구워내는 화덕입니다.
;입구 앞쪽에 나폴리 본토의 화덕을 배치해
;주문 즉시 피자를 수작업으로 만들어 내는 과정을 보실 수 있어요.
;자리 안내를 받고 오랜만에 도치피자 주문에 들어갔어요.
;도치피자 메뉴
;다양한 샐러드 메뉴 중
;이미 피자와 파스타 메뉴가 정해져 있어
;치즈 폭탄의 느끼함을 덜고자
;버섯이 들어간 감베리 에 풍기 샐러드를
;피자는  4가지 맛을 느낄 수 있는 콰트로 스타지오네
;그리고 피자와 함께 꼭 먹어봐야 할 인기파스타
;감베리 크레마를 주문했어요.
;강남역맛집 도치피자의  감베리 크래마는
;한치의 고민 없이 선택하는 메뉴인데
;고소한 크림소스 하지만 약간의 매콤함
;치즈의 맛까지 함께 즐길 수 있어서
;늘 피자와 짝꿍처럼 주문하게 되는 거 같아요.
;음료 메뉴에는
;탄산과 같은 소프트드링크,  커피 티
;그리고 논알콜 맥주 메뉴가 준비되어 있어요.
;예전 역삼점은 와인도 함께 곁들였던 기억이 있는데
;강남점은 알콜주류가  없어 맛있는 피자에
;피맥을 못한다는 점이 조금은 아쉽네요. ㅎㅎ
;도치피자는 상호에서 알 수 있듯 주메뉴는 피자인데요.
;피자의 종류는 여러 가지지만 특히나 정통 나폴리 피자는
;이탈리아 나폴리 피자 협회에서 지정한 규정에 따라
;제조과정이 엄격히 관리되고 있다고 해요.
;기계가 아닌 손으로 도우를 만들어야 하고,
;신선한 재료는 기본이며, 화산재를 사용한 돌로 만든
;섭씨 485도의 화덕에서 순식간에 구워내
;피자 테두리 부분이 통통하게 부풀어 오르는 게
;정통의 나폴리 피자
;토치피자는 이런 정통 방식을 고집하며 10년이 넘게
;국내에서는 보기 드문 이탈리아 베수비오 화산석으로 만든 화덕과
;수작업으로 피자를 만든기 때문에
;확실히 다른 피자들보다 맛이 좋아요.
;피자에 곁들일 피클들이 나오고
;감베리 크레마(꼰깔리에&펜네면)와 감베리 에 풍기 샐러드가 먼저 나왔어요.
;감베리 에 풍기 샐러드
;새우와 4가지 버섯에 토스카나 소스로 맛을 낸 샐러드
;신선한 야채는 물론
;4가지의 버섯이 주는 풍부한 맛과 식감
;오늘 주문한 음식들이 조금 헤비 한 편인데
;상큼하고  달콤한 토스카나소스가 더해진 샐러드 덕분에
;조합이 참 좋았어요.
;감베리 크레마
;새우와 각종 버섯, 도치만의 특별한 크림소스에 모짜렐라 듬뿍 파스타
;도치피자에 감베리크레마 먹으러 간다 해도 과언이 아닐 정도로
;저의 베스트 메뉴인데요.
;피자와 감베리크레마 두 메뉴를 모두  주문하셨다면
;감베리 크레마는 크림소스라  식으면 금방 굳어지기 때문에
;가장 먼저  드시는게 좋아요.
;길쭉한 모양의 펜네
;그리고 조개 모양의 꼰깔리에 면이 주는 식감도 전부 다르고
;괜히 골라 먹는 재미
;크림소스라 자칫 느끼하기만 할 거 같지만
;약간의 매콤한 맛이 더해져
;생각보다 느끼하지 않고
;고소함 펜네면의 쫄깃함
;치즈의 풍미까지 느낄 수 있어요.
;테이블에 놓인 워머 초에 불을 켜면
;드디어 피자가  나왔다는 신호
;워머로 은은하게 데워
;다 먹을 때까지 피자치즈가 굳지 않고
;따뜻하게 먹을 수 있는 것도 도치피자만의 매력이라 생각되어요.
;도치피자 베스트메뉴 한상
;콰트로 스타지 오네
;4가지 맛을 즐길 수 있는 피자- 고르곤졸라, 버섯, 햄, 새우, 토마토
;새우와 버섯
;햄과 버섯
;고르곤졸라
;토마토취향에 맞게 다양한 맛을 즐기고 싶으시다면
;콰트로 스타지 오네 추천!
;피자의 생명은 쭉쭉 늘어나는
;피자치즈
;그리고 풍부한 토핑
;기존의 미국식 피자는 맛도 강하고
;치즈와 토핑 양에만 치중하는 편이라
;기름지고 느끼해 금방 질리는데
;강남역맛집 도치피자는
;담백하고 피자 기본에 충실한 맛이라
;많이 먹어도 질리지 않는 거 같아요.
;특히 피자 끝 도우는
;겉은 바삭하면서
;쫄깃쫄깃
;나폴리 피자의 코르니쵸네까지 남김없이 먹는 것이 예의다
;라는 말이 무색하게 만들 정도로 남김없이 다 먹었어요.
;오랜만에 먹어 더 맛있었겠지만
;강남맛집 인정
;남은 피자는 집에 포장해 갔는데
;다음날 식은도치피자도 참 맛있었어요.
;강남역 정통 나폴리피자를 맛볼 수 있는 도치피자
;강남역 피자 맛집, 강남역 레스토랑 찾으신다면 추천드려요.
;위치
$
;2020192
