;821
$
;강남역 맛집 민박 (MIN BURG: 함박스테이크 화덕피자전문점)
$
;
$
;강남역 맛집 민박(MIN BURG : 강남역 식신로드)
;이웃님들 오늘도 잘 보내셨어요? 벌써 일주일의 반이 훌쩍 지났네요. 내일은 불금~
;어제 저의 친한 친구가 생일이였어요. 그래서 오늘 강남에서 같이 식사를 했는데 너무나 예쁘고 맛있는 집 발견하여 추천드릴려고요.
;제 친구는 지금 알고 지낸지 15년 정도 되었어요. 사회생활 한지 얼마 안 되서 만나서 그 인연이 이렇게 오래될 줄을 몰랐어요.
;시간이 지날 수록 옆에 있어주는 친구가 너무 고맙고 또 챙겨주고 싶은 생각이 드네요~
;친구생일이라 강남 맛집을 좀 검색해 봤어요. 평소에 분위기 있는 음식점을 좋아해서 분위기와 음식 맛이 좋은 곳을 찾았어요. 그러다 보니 정준하의 식신로드에도 나왔다는 민박이 좋겠다는 생각이 들었어요. 전 준하씨를 믿으니까요.
;민박은 강남역 11번 출구로 나가 쭉 직진. 약 200m정도 가면 cgv가 있는데 그 옆골목으로 쭈~~~욱~~~~ 정말 끝까지 들어간다 생각하고 들어 가면 코너에 있어요.
;민박이라고 하지만 MIN BURG이라고 써있으니 착각 하지 않도록 주의!
;​처음 발견하고 보니 생각보다 가게도 크고 분위기도 있고 이쁜 것 같아요.
;제가 그리 믿었던 준하씨 사진도 보이고 1주년 이벤트로 1인 1메뉴 주문시 치즈샐러드 주는 행사도 하네요. 예쓰~
;문을 열고 들어 서는 순간 와~~~ 탄성이 나왔어요. 생각보다 분위기 있고 너무 좋아요. 그리고 언제나 그렇듯이 전 점심시간을 항상 피해서 다니는데 이렇게 사람 많은 곳은 처음 봐요. 먹는 내내 끊임 없이 사람이 들어 오더라고요. 진정 맛집인가 봐요.
;그리고 가게 옆에 화덕이 보여요. 젊은 아가씨가 열심히 피자를 만들고 있네요. 그리고 천장에 조명 보세요. 너무 이쁘지 않아요
;테이블 마다 기본적인 세팅이 되어 있네요.
;메뉴판에 메뉴를 봤어요. 가격들이 참 착하네요.
;만원이면 맛있는 스테이크를 먹을 수 있어요. 저흰 크림함박이랑 카프리쵸사, 새우토마토스파게티를 주문했어요.
;젤 먼저 샐러드가 나오네요~ 잠시 1주년 기념으로 샐러드 준다는 것을 깜박하고 있다가 눈이 휘둥그레 졌어요?
;서빙하는 아가씨가 " 1주년 서비스예요" 라는 말을 하지 않았으면 엄첨 고민했을 것 같아요. 주문은 안했으니 보니 먹고 싶어서 먹을지 말지하고 말예요~
;서비스로 주기에는 음식이 너무 고급스러워 보여요. 그위에 하얀 치즈. 저..... 이거 먹고 소리지를 뻔 했잖어요. 원래 치즈 좋아하지만 너무 맛있어서요.
;포크로 떠서 먹으니 어머나 새콤달콤하니 정말 맛나요. 거기에 치즈같이 먹으니 담백함까지
;그리고 우리가 주문한 새우토마토스파게티가 나왔어요. 하얀 접시에 예쁘게 치즈 올려서 나왔네요. 개인적으로 치즈가 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 남지만 그래도 좋아요.
;역시 포크로 떠서 먹으니 토마토 소스의 상큼함이 같이 느껴지네요. 모짜렐라 치즈랑 같이 먹으니 이또한 엄지척!!!!!!!!!!!!!!
;이젠 함박스테이크. 솔직히 주문하면서 평소와 다른 크림함박스테이크라 너무 느끼하지 않을까 염려 했어요.
;그런데 웬걸~ 기우였네요. ㅎㅎ
;예쁘게 썰어서 숙주와 먹고 크림을 찍어서 먹으니 맛있네요. ㅋㅋㅋ 크림이 원래 고소한 맛이 있잖어요. 거기에 씹히는 고기도 씹는 즐거움을 주네요.
;마지막으로 피자~~~~짜자잔~~~~ 군데 군데 왕베이컨이 보여요. 화덕에 구워 좀더 담백할 것 같은 피자~
;금방해서 치즈도 쭉쭉 잘 늘어 나요.
;역시 피자는 화덕에 구워야 담백하고 맛나요. 짱짱짱!!!!!!!!!!!!
;​열심히 먹다 보니 목이 말라 사이다도 하나 먹어요. 얼음이 있어 시원하게 먹을 수 있네요.
;오늘 민박에서의 점심은요 대박 대박 대박였어요.
;같이간 친구가 너무나 좋아했어요. 맛도 좋고 분위기도 좋고 서빙하는 사람도 친절하고 다 좋았다고......
;오래된 친구에게 맛난것 사주고 싶었는데 성공한 것 같아요.
;이웃님도 연말에 사랑하는 사람과 민박에서의 데이또 어떠세요?
;민박가는 방법 : 강남역 11번 출구로 직진-CGV건물 옆으로 계속 직직- 언덕 끝자락 코너에 보여요. 민박(MIN BURG)
;영업시간 : AM 11 ; 30 ~ PM 10 :00 Break time 3 :30
;전화 : 555-6183
$
;20141127
