;434
$
;강남역 11번출구 맛집 고소한 버팔로 치즈의 풍미 '도치피자'
$
;
$
;error강남역 11번 출구, 12번 출구 모두 가까워요.약도 보고 찾아가면 찾기 쉽고 주차도 가능.
;인테리어도 뭔가 유럽 레스토랑 같은 분위기.너무 무겁지 않으면서도 대화하기 좋습니다.서비스 친절하고 편하게 식사하기 괜찮아요.
;도치피자의 화덕이 매장 잘 보이는 곳에 있어요.이 화덕에서 맛있는 피자가 구워져 나오지요.
;테이블 기본 세팅.
;메뉴가 상당히 다양합니다.샐러드 메뉴 참고하세요.
;화덕피자 전문점 답게 피자 종류가 많습니다.특히 엑스트라 마르게리따 피자는 버팔로치즈만사용하는 곳으로 취급하는 곳이 많지 않아요.
;파스타 메뉴도 소스에 따라 몇 가지 있어요.감베리 크레마 파스타가 맛있기로 유명합니다.
;주류를 취급하지 않는 매장이라 술은 없습니다.맥주도 논알콜 맥주로 2가지만 있더군요.
;물은 와인병에 제공되네요.
;피클은 오이를 못 먹어서 패스.
;산펠그리노 (5,000원)술 말고 탄산수를 마시며 스타트.
;머스캣 아이스 (7,000원)싱그러운 청포도 향이 좋았던 차.
;감베리 에 풍기 샐러드 (16,500원)4가지 버섯과 새우, 다양한 채소를 넣은 샐러드.재료가 워낙 신선해서 식감과 맛, 향이 좋아요.특히 버섯은 씹을 때 향이 아주 풍부하게 퍼지니버섯 좋아하는 저에게 참 매력적인 샐러드였죠.특히 표고버섯은 씹을 때 향이 예술이었습니다.새콤하면서 깔끔한 드레싱과 어울림도 좋네요.
;엑스트라 마르게리따 피자 (22,000원)100% 버팔로 치즈만 사용해서 만드는 피자로취급하는 곳이 많지 않기에 먹기로 결정했죠.고소하면서 치즈의 신선함이 확실히 느껴져요.자극적이지 않으면서 토마토의 신맛과 단맛이은은하게 도는 소스와 바질의 향도 어울립니다.나폴리 화덕피자의 생명인 도우도 좋더라고요.쫄깃하면서도 부드러운 게 도우만 먹어도 맛이훌륭하니 이런 피자 도우는 절대 남기지 않아요.
;감베리 에 루꼴라 (19,000원)스파게티 면을 사용한 오일소스 파스타입니다.새우, 마늘, 루꼴라를 넣었는데 올리브 오일과마늘의 향이 기분 좋게 퍼지는 오일 파스타로알리오올리오 같은 파스타를 좋아하면 추천해요.살짝 씹히는 파스타 식감도 좋고 오일 파스타의매력인 올리브오일과 마늘의 풍미가 끝내줘요.주류 취급 매장이었다면 와인을 주문했을 듯.
;나폴리 스타일 화덕피자의 유행을 선도한 곳.제대로 맛있는 이태리 화덕피자가 생각나면강남역 11번출구 맛집 도치피자 참고하세요.
;전화 : 02-556-8001영업시간 : 11:30 ~ 22:00
$
;20181118
