;664
$
;강남역 피자가 맛있는 도치피자 :D* 분위기 좋은 맛집으로 추천♡
$
;
$
;강남역 피자맛집 도치피자 방문 후기입니다 :D2017년이 끝나가서 그런지 연말에 약속이 엄청 많네요! ㅋㅋㅋ이와중에 밀린 포스팅 하기 전에 오랜만에사랑하는 언니들하고 망년회를 일찍이 가졌어요!
;저랑 채지언니 뇽언니가 방문한 곳은쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야와 함께 강남역 5대 맛집으로유명한 도치피자에요 ㅋㅋㅋㅋ화덕피자 맛집으로도 유명한 강남역 피자맛집 도치피자
;입구에서부터 귀여운 눈사람과 분위기 있는 간판이 반겨주니기분이 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;금요일 저녁이라서 사람이 많을까봐 미리 예약한건데예약석이라고 따로 자리 마련을 해주셨더라구요!미리예약하길 잘했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;테이블세팅도 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;특히 크리스마스 인테리어가 제일 맘에 들었어요!뇽언니랑 이쁘다구 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 피자맛집 도치피자 내부입니다 !!!바깥에서 봤을때도 꽤 컸는데 안에서 봤을때 넓더라구요 ㅋㅋㅋ분위기도 좋아서 모임장소로도 좋고연인들 데이트 장소로도 괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 옆 테이블은 소개팅을 하는듯한 분위기 크크소개팅 하기도 좋은 분위기 ㅋㅋㅋ화덕피자를 만드는 곳이라서 그런지 화더기자 굽는곳도 딱 있더라구요!
;메뉴판도 다양다양한 강남역 피자맛집 도치피자입니다!3명이니깐 메뉴 3개는 기본! ㅋㅋㅋㅋ샐러드 1피자 1파스타 1음료는 에이드로 3잔했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;파스타도치시저샐러드엑스트라마르게리타오렌지에이드, 레몬에이드
;시저샐러드
;샐러드 드레싱이 과하지 않아서 좋았어요 ㅋㅋㅋ야채도 신선하구요!짭짤한 베이컨이랑 야채샐러드 조화가 맘에 들었어요 ㅋㅋㅋ
;메인메뉴가 나오기전에 나온 피클도 아삭아삭언니들이 안드셔서 제가 다 쳐묵쳐묵 ㅋㅋㅋ
;레몬에이드와 오렌지에이드에요 ㅋㅋㅋ생과일로 만들어주기 때문에 주문해도 전혀전혀후회 니니 !!! ㅋㅋㅋ
;파스타 도치
;몇번을 먹어도 맛있는 파스타 도치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;해산물도 크고 많고 ㅋㅋㅋ소스도 넘나 입에 착착 감겨요 ㅋㅋㅋㅋ
;엑스트라 마르게리타 피자
;피자 식지 말라고 센스있게 초 까지 !!!엑스트라와 그냥의 차이는 잘 모르겠지만 ...엑스트라가 더 맛있는 걸꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 더 듬뿍일거란 느낌적인 느낌 !!!
;피자 도우가 넘나 쫄깃쫄깃했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 먹어도 맛있는데 도치 파스타 토마토 소스에 찍어 먹으니깐더 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 피자맛집 도치피자에서송년회 저녁 맛있게 잘 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ강남올때 자주 올거 같아요 !!!!완전 굿 !!!!
$
;20171211
