;100
$
;[강남역 피자] 개천절날 데이트는 강남피자맛집 도치피자에서 !
$
;
$
;error그리곤 나온 풍기 샐러드..! 그릇을 만져보니 따뜻하다. 흔히 먹는 차가운 샐러드가 아닌 따뜻하게 조리된 새우와 4가지 버섯에 토스카나 소스로 맛을 낸 싱싱한 채소가 곁들여 나오는 샐러드다. 차가운 맛이 싫다면 따뜻한 풍기 샐러드가 괜찮다.
;곧이어 나온 스파게티는 큼직한 새우가 들어간 오일을 베이스로 만든 '감베리 에 루꼴라' 스파게티다. 마늘과 루꼴라 향이 은은하게 퍼지는 맛이 좋은데 탱탱한 새우살, 오일의 무거운 감, 그리고 옅은 매운맛이 이 스파게티의 매력이다. 토마토 베이스가 싫다면 오일 파스타도 괜찮다.
;마지막으로 나온 피자는 항상 따듯하게 먹으려는지 초 위에 올려졌다. 건강함이 느껴지는 버섯과 올리브 그리고 토마토의 조화! 맛은 약간 짭짤함이 강하지만 버섯의 탱탱한 식감과 토마토가 부드럽게 섞이는 맛이랄까? 질기지 않음이 한입에 넘어갔다. 도우가 얇아, 위에 부담이 적게 느껴질 듯, 하지만 치즈를 좋아하는 사람이라면 다른 종류 피자를 추천!
;강남 한복판, 분위기도 좋고, 서비스도 좋은 도치피자..! 따뜻한 풍기 샐러드와 오일의 무거운 식감을 자랑하는 스파게티 그리고 버섯 가득한 맘에 들었던 카프리쵸사 피자는 간만에 점심 레스토랑으로 만족스러운 한 끼였다. 강남역 피자 맛집으로 추천해본다. :D
;강남역 피자, 강남피자맛집 도치피자 전화번호 : 02-556-8001 주소 : 서울 강남구 강남대로98길 27 운영시간 : 매일 오전 11시 30분 ~ 오후 10시 (명절 당일 휴무)
$
;2018108
