;431
$
;[강남역 맛집/강남 맛집] 신선로 파스타와 딸기 피자가 유명한 : 아이해브어드림 (I have a dream)
$
;
$
;* 강남역 맛집, 강남 맛집 '아이해브어드림 ( I have a dream )'*
;몇일 전에 치과 갔다가 급 가게 된 강남역 맛집 아이해브어드림.
;신선로 파스타와 딸기 피자를 tv에서 보고는 꼭 한번 가보고 싶다는 친구의 말에, 저도 함께 고고!
;사진 찍으려고 했던게 아니라서 급하게 아이폰으로 찍은 사진들로 올려 보아요~@.@
;로그인 없이도 가능한, 손가락 버튼 누르기!  한번 꾹! 눌러 주세요 :)
;﻿강남역 11번 출구와 12번 출구 사이에 있는 빌딩의 지하 3층에 위치한 강남역 맛집 아이해브어드림 :)
;들어가보니, 뭔가 어수선 한 것 같기도 하면서 빈티지 느낌으로 인테리어가 잘 되어 있더라고요.
;자칫하면 지저분 해 보일 수 있는 인테리어인데, 뭔가 느낌을 잘 살린 것 같아요!
;토요일 3시 쯤이었는데도 사람이 꽉 차 있었어요ㅎㅎ
;저와 친구는 2층으로 자리를 잡았지요.
;저기 일층에서는 종종 공연도 한다고 하네요.
;예쁜 병에 담긴 물과 메뉴판을 받았어요.
;요즘 저런 병에 물 주는게 유행인가봐요ㅎㅎㅎ
;어딜가든 저런병에 물을 담아주더라구요. 예뻐요 예뻐. 저도 하나 사고싶음!
;동화책으로 만들어진 특이한 메뉴판.
;동화책을 구입해서 한면은 그냥 그대로 두고, 반대편에 메뉴구성을 손수 붙여놓았더라고요.ㅎㅎ
;신기했어요.ㅎㅎㅎㅎ
;메뉴를 고르는 동안 잘 데워진 식전빵도 나옵니다 :)
;** 참! SET메뉴가 저렴해서 SET메뉴로 먹으려고 하니 주말에는 셋트메뉴 주문이 안된다고 하더라고요.
;셋트 메뉴로 주문하면 샐러드 + 딸기피자 or 고르곤졸라 + 신선로 파스타 = 29000원대 였나? 확실히 기억은 안나지만 이정도인데,
;주말이라 셋트메뉴가 안된다고 해서 딸기피자 + 신선로 파스타만 주문했는데도 35000원정도 나왔어요!ㅠㅠ
;샐러드를 주문 하지 않았음에도 셋트메뉴 가격보다 훨씬 비싸더라구요. 참고하세요!
;따듯하게 잘 데워진 식전빵.
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;식전 빵 먹으며 떠들다보니 신선로 파스타 등장!
;뚜둔. 비쥬얼은 굿 굿 굿!.
;해물이 눈에 잘 띄니까 뭔가 푸짐한 느낌 ㅎㅎㅎ
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;엉엉 사진 보다보니까 또 먹고싶네요.
;비슷비슷한 사진을 참 여러장 찍었네요 ㅎㅎㅎ
;그래도 버리기 아까우니까 다 올릴게요! ^^
;신선로 파스타 맛은 뭔가 찐한 크림맛. :)
;크림소스를 계속 숟가락으로 퍼먹다보면 조금 느끼하니까 주의!
;톡톡 씹히는 새우가 꽤 여러개 들어 있어서 너무 좋았어요!
;(저는 새우를 사랑하니까요 >_<)
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;그리고 그렇게 여자들이 좋아한다는 ' 딸기피자' 등장 :)
;TV에서 하도 맛있다- 맛있다- 해서 엄청난 기대를 하고!!! 갔었어요ㅎㅎ
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;딸기 피자의 비쥬얼.
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;맛은, 그냥 색다른 맛이기는 해요.
;그러나, 저는 그냥 다음에 오면 딸기 피자 말고 고르곤졸라 먹으려구요.
;제 개인적인 생각으로는 딸기 피자는.. 음.. 한번 새로운 메뉴니까 먹어 봤는데, 두번은 사먹진 않을 것 같아요ㅎㅎㅎ;;;
;맛이 없는건 아니구요. 달콤하고 색다르고 맛은 있는데, 저는 그냥 두툼한 치즈가 올려진 그냥 피자가 더 좋아요ㅎㅎ
;이건 뭐 개개인의 취향이니까요! 저는 그렇다고요! ^^
;딸기피자 드실 때 주의사항... 절대 손으로 드시지 마세요ㅋㅋㅋㅋ
;손이 이렇게 슈가파우더 범벅이 됩니다.ㅋㅋ
;딸기 피자에 슈가파우더가 듬뿍 뿌려져 있다 보니 어쩔수 없이 이렇게 슈가파우더가 손이며, 접시며, 탁자며... 묻게 되더라구요ㅎㅎ
;저는 나이프를 따로 달라고 해서, 딸기피자를 나이프로 잘라 먹었는데도 슈가파우더가 막 흘러서 당황 ^ ^;
;(강남역맛집/강남맛집/아이해브어드림/i have a dream)
;딸기피자와 신선로 파스타.
;신선로 파스타는 크림 스파게티 좋아하는 친구랑 같이 가서 한번 더 먹으려구요.
;신선로 파스타를 다 먹을 때 까지 따듯한 온도가 유지되어서, 그게 너무 좋았았고.
;딸기 피자는 색다른 맛이라 새로웠어요.
;다만, 슈가파우더가 자꾸 흐르는 것도 그렇고 먹기도 불편하기도 하고
;저는 고기 들어있고 치즈 들어있는 피자가 더 좋으므로 다시 사먹진 않을 것 같아요ㅎㅎ
;그리고 피클맛이 좀 강했다는거! 식전빵은 따뜻하고 좋았어요!
;딸기 피자 덕에 한껏 더러워진 테이블ㅋㅋㅋㅋ
;음식 맛도 괜찮았는데 이곳이 한가지 아쉬웠던 점은.....
;딸기  피자가 너무 많이 남아서 포장을 해달라고 했더니 이렇게 해줬어요;;; 비닐에 둘둘 말아줬어요ㅠ
;아르바이트생이 '원래 포장 용기가 따로 있는데 이날은 다 떨어져서 이렇게 줄 수 밖에 없다'고 해서 그런줄 알았는데
;나가면서 다시 포장에 대해 물어보니, 피자는 테이크 아웃이 안된다고 하더라고요;;;;;
;그래서 그냥 이렇게 가져가라고 ㅠ_ㅠㅠㅠ
;안그래도 딸기피자가 흐물흐물하고 힘이 없는데 비닐에 담아 준 덕에
;당연히... 피자는 집으로 돌아가는 길에 다 찌그러져 먹을 수 없었답니다.
;요즘 음식물 쓰레기도 줄이자는 의미에서 많이들 남은 음식 포장해 가는 걸로 아는데ㅠㅠ
;남은 피자도 예쁘게 들고 갈 수 있게 포장좀 잘 해주면 더 좋겠어요~^^
;총 평점
;담아가실 때나 유익한 포스팅일 때, 짧게나마 덧글 한 줄 부탁드려요^^
;스크랩은 가능하나 무단 편집 이나 재배포는 금지 합니다.
$
;2013423
