;399
$
;[ 강남 파이낸스센터 맛집 ] 캘리포니아 피자키친(CPK) - GFC 맛집
$
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
$
;캘리포니아 피자키친(CPK)' 글제목과 내용에 업체명이 틀리지 않도록 적어주세요.
;신메뉴를 강조하여 리뷰를 작성해주세요.
;1. 네이버 지도를 첨부하여 찾아오는 길 상세히 안내해주세요.
;2. 글의 제목과 내용에 ' 데이트장소, 회식장소, 아이와 함께 오기 좋은, 가족 모임장소,'라는 점을 강조해주세요.
;3. 고급진 실내 인테리어, 음식에 대해서 사진, 동영상과 함께 장점 위주로 소개해주세요.(사진 15장+ 동영상 1개 필수)
;4. 매장에 사람들이 있는 경우 매장 사진을 촬영하여 리뷰 내에 업로드해주세요
;5. 업체의 특장점과 이벤트를 소개해주세요.
;- 현재 진행 중인 이벤트를 강조해주세요.(ex. 생맥주 무제한 이벤트)
;- 다른 프랜차이즈 레스토랑에 비해서 가성비가 더 뛰어남
;- 아이와 고객 방문시 키즈셀쿡[피자만들기 체험] 가능 - 현재 5개 매장에서 진행중(청량리, 산본, 은평, 김포공항, 인천)
;- 헐리웃의 스타들이 인정한 피자 맛집 (조니뎁, 조디 포스터, 톰 행크스, 존 트라블타 등 헐리웃의 수많은 유명 스타들이 CPK 단골이고 오프라윈프라쇼, 래리킹쇼 등의 토크쇼에 출현하면서 유명세를 타고 미서부 대표 피자로 자리잡음)
;- CPK는 친환경과 양심 있는 외식 문화를 선도
;- 노란 화덕에 구워 담백하고 쫄깃한 피자도우가 특징
;- 여성분들의 피부 미용에 탁월한 신선한 아보카도(숲속의 버터)를 활용한 메뉴가 많은데 아보카도가 토핑된 '캘리포니아 클럽 피자'가 대표메뉴
;피자 하면 미국피자죠~~
;얇고 바삭한 화덕에 구운 도우에 풍부한 토핑이들어간 미국식 피자가 땡기는 날엔 캘리포니아 피자키친(CPK)이 딱이에요!
;올해 8월에 샌프란으로 출장갔을때 미국에서 먹고 괜찮았는데, 우리나라에도 여러 지점이 있어 언제든 맛볼 수 있더라구요~헐리웃의 스타들이 인정한 피자 맛집으로  오프라윈프라쇼, 래리킹쇼 등의 토크쇼에 출현하면서 미서부 대표 피자로 자리잡았다고 해요
;역삼역  GFC점에 방문했어요!
;GFC 클로리스 지하1층 문으로 들어가 직진하면 사보텐 다음이 캘리포니아 피자키친(CPK)이에요^^
;캘리포니아 피자키친(CPK) 의 메뉴판
;계절메뉴인 닭가슴살 피자와 해산물 누룽지 파스타를 먹었어요~
;강남 파이낸스센터 맛집 CPK는 신선한 식재료와 최선의 조리방법을 고집하며 맛과 건강 모두 챙길 수 있다고 해요~
;오늘 주문한 피자도 햄이 아닌 순수 닭가슴살이 들어간 피자라는!
;미국식 피자라서 양이 많아서 다른 프랜차이즈 레스토랑에 비해서 가성비가 좋아요~
;GFC 맛집 CPK의 도우는 얇고 단백해요~ 화덕에 구워서 그 특유의 바삭함과 깔끔함이 좋아요~
;건강식아닌맛이지만 건강식인 CPK피자!
;강남 화덕피자
;핫소스를 뿌리면 더 맛있어요~
;역삼 맥주 생맥주 무제한 이벤트 중이여서, 생맥주하러 와도 좋을거같아요~
;그다음으로 비쥬얼 깡패인 해물 누룽지 파스타가 나왔어요~
;관자도 너무나 실하구요, 특히 국물맛이 좋았어요 ㅋㅋㅋ
;막 찌개처럼 먹고싶은맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 존맛탱 역삼 점심 맛집 으로 인정합니다!
;강남 핫플 답게 타이거 새우가 거의 랍스타급이더라구요!
;#강남 파이낸스센터 맛집
;#GFC 맛집
;#역삼 점심 맛집
;#강남 핫플
;#강남 화덕피자
;#강남 존맛탱
;#역삼 맥주
;#강남파이낸스센터 맛집
;#GFC맛집
;#역삼점심 맛집
;#강남핫플
;#강남화덕피자
;#강남존맛탱
;#역삼맥주
$
;2019108
