;551
$
;<강남역맛집/브릭오븐> 미국 뉴욕의 오븐 피자를 맛볼 수 있는 곳!
$
;
$
;BRICK OVEN
;같이 공부하는 친구의 추천으로 가게 된 브릭오븐!!!강남역 맛집을 꿰고 있는 친구라 믿고 갔다  ㅋ.ㅋ
;왜인지 정감 가는 인테리어 ㅋㅋㅋㅋ마을 사람들 불러다 파티를 열어야만 할 것 같았음 ㅋㅋㅋ
;우리가 아마.. 피자는 뉴욕클래식으로...시킨 것 같은데,파스타는 뭘 시켰는지 모르겠다 ㅠㅠ
;진짜 맛있었던 파스타.소스도 진하고 고기도 듬뿍, 양도 나쁘지 않았음!!!브릭오븐은 피자뿐만 아니라 파스타도 믿고 먹을 수 있는 곳이라는 거bbbbb
;아쉬워서 몇 컷 더 올림 ㅎ.ㅎ
;그리고 피자!!!!!!요게 2-3인분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 만족스러운 크기였음.4-5인분은 어느 정도일까.
;ㅋㅋㅋㅋㅋ파스타가 먼저 나왔는데 피자가 올 때쯤 이미 끝냄근데 소스가 워낙 맛이 있어서 나가기 전까지 피자 끝부분도 찍어 먹고 그냥 숟가락으로 퍼먹기도 했닼ㅋㅋㅋ
;소품 하나하나 미국 느낌 물씬 나고요 (참고로 미국 가본 적 없음)그냥 먹는 것보다 저 위의 치즈가루랑 페퍼(?)를 뿌려먹으면 훨씬 맛있다 :-)
;처음에는 이렇게 잘라먹었는데 한두입 먹은 후 그냥 손으로 먹음 ㅋㅋㅋ여기 진짜 정말 추천하는 피자 맛집 !강남역 말고도 있으니 꼭꼭꼭 드셔보시길!!!!
$
;2016521
