;489
$
;[강남맛집/강남역맛집]더제이케이키친/풍성하고 다채로운 피자와 파스타
$
;
$
;강남맛집/제이케이키친/이탈리안레스토랑
;강남역에 있는 JK키친(Just only your Kitchen)에 다녀왔습니다
;이름은 많이 들어 봤지만
;가본 건 처음이네요
;이번에 강남역에 2호점을 새롭게 오픈했다고 해서 얼른 달려갔네요^^
;더 제이케이 친은
;이탈리안 요리를 맛볼수 있는 곳으로
;화학조미료를 전혀 사용하지 않는
;자연친화주의 컨셉의 레스토랑입니다
;모던한 장식품들 한 번 둘러보고
;얼른 먹으러 들어갔어요^^;
;자리에 앉으니 식전빵이 나옵니다
;아침을 굶고 갔더니 식전빵이 더 맛있네요^^
;JK키친에는 저렴하게 먹을 수 있는 런치세트들도 있어요
;만다린 치킨 샐러드 12,500원
;신선한 야채 위에 닭가슴살, 만다린 오렌지, 토마토를 곁들인 상큼한 샐러드랍니다
;와~상큼하니 이것만 먹어도 좋겠어요^^
;아나니스 샐러드 13,500원
;신선한 야채 위에 마리네이드된 새우와 파인애플의 조화 된 샐러드랍니다
;요리를 잘 알지 못해서 구체적으로 소스가 뭐가 들어갔는지
;잘 모르지만 궁금하네요
;집에서도 이맛이 날까요??
;에피타이저를 먹었으니 이제 본격적으로 피자와 파스타를 맛볼 시간입니다~
;﻿크랜베리 피자 16,500원
;신선한 루꼴라와 크랜베리 열매의 상큼함이 만난 크랜베리 피자
;크랜베리 너무 좋아하는데
;피자로 만들어져도 그 맛이 잘 어우러지네요
;크랜베리 피자 정말 맛있어요
;강추합니다
;너무 달지도 않고
;상큼함을 유지하면서
;얇게 돌돌말아 싸먹으면
;맛있다는 말이 저절로 나오네요
;스위트 쉬림프 피자 19,800원
;새우가 듬뿍 올라가고 루꼴라, 허브마늘, 파인애플이 곁들어진 피자랍니다
;피자 도우 얇은 것 보이시나요?
;두꺼운 것도 맛있지만
;확실히 얇아야 더 좋아요
;더 많이 먹을 수도 있고^^
;지금 봐도 달콤함이 느껴지네요
;스테이크 피자 23,500원
;그릴에 구운 스테이크를 올린 프리미엄 피자
;강남맛집 제이케이키친의 피자의 세계는 무궁무진하네요
;스테이크가 올려진 피자도 맛보고...
;지인들과 함께 이야기 나누며 먹으니 더 맛있네요^^
;그냥 먹으니 좀 목이 말라서 에이드를 시켰어요
;유자에이드예요
;시원달콤한 유자 에이드
;유자는 뭐든 맛나요~~
;크레이지 크랩 스파게티 21,000원
;꽃게의 진한 맛, 크림소스, 청양 고추의 매운 맛이 어우러진 프리미엄 소스 파스타
;이거 짭쪼롬하면서 살짝 매콤하니
;제 입맛에 잘 맞네요
;돌돌 말아서 먹고
;게살도 아그작 아그작 발라 먹었어요^^
;파스타에 진짜 게가 떡하니 들어가 있을 줄이야~~
;고르곤졸라 안심 스테이크 스파게티 21,000원
;안심 스테이크와 고르곤졸라 치즈가 들어간 프리미엄 크림소스 파스타비쥬얼이 대단하네요^^
;이 고르곤졸라 안심 스테이크 스파게티가 너무 먹음직하지 않나요?
;맛도 아주 찐하고 풍미가 좋네요
;파스타의 세계 멋지네요^^
;소프트 머쉬룸 크림 소스 리조또 13,500원
;신선한 각종 야채에 레몬참깨드레싱과 파마산 치즈가 어우러진 JK리조또
;사실 파스타보다
;리조또는 그리 좋아하는 편이 아닌데
;제이케이키친 리조또 맛은
;아주 진하고 뭔가 자꾸 끌어당기는 맛이 있어요
;파스타로  이미 배가 많이 불렀는데도
;계속 숟가락을 가져갑니다^^
;이제 디저트로 마무리할 때도 되었지요^^
;아이스크림이 살짝 녹았네요
;수제 디저트랍니다
;요것도 재료의 진한 맛을 느낄 수 있게 해주네요
;이쁜 하트 스푼으로 먹었어요
;이 스푼 이뻐서 저도 하나 마련하고 싶네요^^
;제이케이키친은 예전부터 정말 많이 들었던 맛집인데
;이번에 가봤더니 입소문 날만 하네요
;이렇게 다양한 파스타와 피자를 만들어 내시다니
;놀랍습니다^^
;피자와 파스타 좋아하시는 분들 강남맛집 제이케이 키친으로
;가보시면 그 다양하고 풍성한 맛의 세계에
;푹 빠지질 겁니다~~
;﻿﻿﻿﻿매장이 무지 넓어서 모임하기도 좋겠습니다
;﻿﻿제이케이키친은 음식에 10%의 부가세가 가산됩니다
;﻿﻿﻿서울시 서초구 서초동 1316-29
;전화 02-599-1256
;영업 11:30~23:00
$
;2011492
