;615
$
;​강남 맛집 추천 시카고 피자~
$
;
$
;​강남 맛집 추천
;시카고 피자~
;​회사가 강남쪽이라 퇴근후 회사 동기분들과 시카고 피자를 갔는데요
;피자에 심쿵당햇어여~♥
;​영업시간은 열한시반~ 밤 열두시까지구요~
;예약은 11시까지니~ 가고 싶은분들 참고하시길 바래요!
;다섯시쯤에 갔더니 다행히 앉을 자리가 있었답니당
;샐러드를 시킬까? 왕새우 후라이를 시킬까?
;맛있는 메뉴들이 많아서 뭐시킬지 고민...고민...
;셀빠에서 여러가지도 챙기고~
;요리조리 맛좋게 나만의 샐러드를 만들어봅니당
;여러 피자 중 한참 고민하다 선택했는데요~
;(선택하는데 30분은 걸린듯 해요.. ㅎㅎ 다 맛잇게 생겨서)
;베이컨에 토핑 흐 치즈까지 끝장나죠 진짜아아~
;보기만해도 침이 삼켜지지 않나요 흐~
;두꺼운 도우에 듬뿍듬뿎 치즈까지!
;토핑 때문인지 피자가 일반적인 피자의 두배정도인데 한 조각이 거의 패밀리사이즈 급!
;요리사랑 결혼 해야 겠어요! 맨날 피자 만들어달라고 ㅎㅎ
;남은 피자는 포장까지!
;남은 세조각은 집에 천덕꾸러기 동생에게 줄꺼에요 ㅋㅋ
;피자는 정말 먹어도 먹어도 질리지가 않네요
;강남 시카고피자 분위기 짱에 맛도 환상적이라서 다들 한번 쯤은 가보셨으면해요~
;강남 맛집중의 맛집이랍니다!
;강남구 역삼동 812-18 시카고피자
;다들 잘 보셨나요~?
;그렇다면 공감하기랑 댓글 꾹!꾹!
$
;2015122
