;57
$
;강남  피자맛집 피자몰 다양한피자 대박!
$
;피자몰 강남역점
$
;강남  피자맛집 피자몰 다양한피자 대박!
;안녕하세요
;건강을 키워주는 선생님 허브티쳐입니다
;오늘은 맛있는 피자몰 후기 남겨볼게요
;서울 강남에 위치한 피자몰에 다녀왔는데요
;간만에 이런저런 맛난 피자들도먹고 강남서
;시간보내다 오니 좋더라구요^^*
;#피자맛집 #피자뷔페 #강남맛집
;#가성비맛집 #맥주맛집
;서울 강남구 강남대로 432
;02-6205-4296
;매일 11:00 - 21:30
;*샐러드바 21:00마감
;브랜드 운영정책에 따라 한시적으로 운영 시간이 변경되었습니다
;저희도 약간 대기를 했는데요 주말이라 그런지
;꽤 사람들이 많았어요~~
;이전에도 한번 가본적이 있는 피자몰인데요
;피자 좋아하시는 분들은 다양한 피자를 맛볼수있어
;좋고 맥주안주로도 좋으니 많이들 찾으시더라구요
;피자몰 내부는
;이렇게  강남이 내려다 보이는 6층에 저리잡고 있어요
;저희도 창가자리로 잡았어요
;하늘도 날씨도 괜찮았고 아직 그렇게 붐비지는 않지만
;사람들 구경도 하고 강남에 온 느낌이었어요
;이제 코로나와함께 살아가야 하는 방법을 알아야한다잖아요
;마스크 잘 착용하고 저희도 음식 나를땐 마스크 착용 꼭 했답니다
;이제 실내다분시설에는 전자출입명부 의무시행이
;실시되고 있죠 넘 괜찮은 제도가 생겼네요
;네이버나 카톡으로 QR코드 대고 입장하는건
;이제 이런 다중시설에선 기본이 된것 같아요
;물론 폰이 없다면 수기 작성하고 들어가요
;우선 음료부터 스캔!!
;탄산은 기본!!
;커피도 있구요~~ 전 커피도 마시고 탄산도 마시고
;매장 둘러볼까요
;넓은 매장에 사람들과도 부딪히지 않을만큼
;널찍하니 좋더라구요
;마스크착용도 잘되고 있었고 저도 잘지켜줬답니다 ㅎㅎ
;열심히 요이하고 계시구요^^*
;음식 구경해볼까요
;기름으로 튀긴것들 가득!!
;파스타에 감튀까지 아이들도 좋아할 매뉴죠
;한참크는 청소년들도 오면 미친듯이 먹을거같구요
;대신 상큼한 샐러드들도 마련이 되어 있어요
;과일들도 있구요
;기름진 내 입을 깔끔하게 마무리해줄수 있겠죠??
;다양한 매뉴들이 정신혼미!!
;사실 피자몰은 피자전문이지만 이렇게
;다양한 메뉴가 있는 피자뷔페이기 때문에
;피자를 좋아하지 않아도 쉽게 갈수 있는 곳입니다
;피자에는 소스!!!
;콕 찍어먹으면 맛이 배가되는 소스가 이렇게 따로
;마련되어 있어요
;피자맛을 업그레이드 할수 있어서 넘 좋더라구요
;화덕화덕!! 눈에 확 들어오더라구요
;피자도우만드는 모습을 볼수  없어 아쉬웠지만
;역시 피자 전문점이구나 느낄수 있었네요
;와플도 좋아하시죠??
;저도참 좋아하는데요 ㅎㅎ 즉석와플 만들어서 생크림올리고
;초코 뿌려서 냄냠!!!
;그리고 한쪽에서 폭포수처럼 내려오던 초코분수
;이런거 하나 있음 진짜 뷔페 온 느낌 확 삽니다
;ㅎㅎ이제 피자 구경할까요~|
;피자이름 하나하나는 생각나지 않지만
;비주얼만 봐도 먹음직 스럽고 들어있는
;재료들이 다른거니까요^^*
;전 토핑이 많이 올라간걸 좋아하는 편이라
;취향껏 골라 먹을수 있어 좋더라구요
;어떤 친구들은 피자치즈 아님 안먹는 아이들도
;있던데 피자는 역시 토핑이죠^^*
;강남맛집 피자몰 많이들 찾는 이유가 있죠??
;사진 보니 점심으로 또 한조각 먹어보고싶네요
;피자가 느끼하다보니 여기저기 완화시켜줄수 있는
;메뉴들이 많이 보였어요 ㅎㅎ
;매콤 아묵탕도 마찬가지~|
;하지만 다른 느끼한 아이들도 많았답니다 ㅋㅋ
;평일런치 9900원
;평일디너 주말 공휴일 14900원에
;이정도면 완벽한것 같아요 ㅎㅎ
;배부르게 먹고 기분좋게 먹었던 강남 피자맛집 피자몰 이었어요
;저희는 차를 가지고 가서 맥주한잔도 못했지만
;저녁시간에 가셔서 맥주와 함께
;즐기시는 것도 좋을거같아요^^*
;오늘도 행복한 하루되세요||
;#피자맛집 #피자뷔페 #강남맛집
;#가성비맛집 #맥주맛집
$
;2020716
