;169
$
;강남역 피자 강남역 레스토랑 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;친구가 창원에서 강남으로 세미나 들으러 온다길래
;오랜만에 서울에서 맛있는 음식 먹으며 데이트하기로 했어요
;맛있는데가 너무 많아서 뭘 먹어야 잘먹었다고 창원까지 소문이 날까 고민하다가
;정통 이탈리안 파스타와 피자를 즐길 수 있는 강남역 피자 맛집에 가보기로 했어요
;서울 5대 피자 맛집
;강남역 도치피자
;도치피자는 강남역 5번 출구 근처에 위치해있어요
;출구에서 나와서 걸어올라가는데
;대학생때 친구와 자주 놀러오던 추억이 떠오르더라구요 ㅠㅠ
;방송에 소개되었을 정도로 맛과 분위기로 유명해서인지 웨이팅하는 손님들이 꽤 많았어요
;입구에서 제일 먼저 보이는건 화덕!
;와 여기는 진짜 찐이구나라는 생각이 들었어요
;정통 이탈리안 나폴리 스타일의 강남 레스토랑이라
;화덕에 직접 구운 피자와 오리지널 본토 파스타를 먹을 수 있답니다
;넓고 깨끗하고 청결한 내부에 위생에 대한 걱정이 싹 사라졌어요
;게다가 분위기가 좋아 데이트나 각종 모임하기에도 넘넘 좋을 것 같아요
;게다가 배달의 민족 앱을 통해서
;강남역 피자 맛집의 맛있는 피자와 파스타를 배달로도 즐길 수 있다고 해요
;주변 직장인, 거주민 분들 세상 부럽 ㅠㅠ
;매장 중앙에 있는 셀프바에는 피클과 물, 각종 식기류가 놓여져 있어요
;도치피자에서 직접 담근 수제피클과
;레몬이 들어있는 물이라 더욱 마음에 들었답니다
;꺄! 저희가 주문한 피자와 파스타, 리조또 한 상
;맛있어 보이는 메뉴가 많아서 고르느라 한참이 걸렸던건 비밀이에요 ㅎㅎㅎ
;강남역 피자 맛집에 왔으면 피자는 꼭 주문해야하는게 국룰이쥬?
;저는 프리마베라 피자를 주문했어요
;신선한 루꼴라 샐러드와 생치즈가 가득 올라간
;발사믹, 바질 드레싱의 상큼한 피자
;리조또와 파스타가 크림소스 베이스라 함께 먹기에 넘넘 좋았던 선택!
;도치피자 강남점의 베스트 메뉴인 감베리 크레마
;진한 크림소스에 큼지막한 새우와 버섯이 들어있어서 씹는 맛도 좋았어요
;모짜렐라 치즈를 얹어 고소함을 더했고 느끼하지 않도록 매콤함도 가미되어 맛있게 먹었어요
;오르조 리조또는 쌀이 아닌 보리를 사용한 크림소스 리조또예요
;그래서 입안에서 톡톡 터지는 듯한 식감이 대박 ㅠㅠ
;버섯과 새우가 들어가 풍미 넘치는 요 리조또는 이날 저의 원픽 메뉴였어요 ㅎㅎㅎ
;맛있는 이탈리안 피자와 파스타를 즐길 수 있는
;강남역 피자 맛집, 강남역 레스토랑 도치피자 강남점 추천합니다!
;주소 서울특별시 강남구 강남대로98길 27
;전화번호 02-556-8001
;영업시간 매일 11:30-22:00
;#강남역피자 #강남역맛집 #강남역레스토랑 #도치피자
$
;2021118
