;873
$
;강남맛집 미즈컨테이너 떠먹는피자,샐러드 파스타
$
;
$
;강남 맛집을 소개해드립니다.
;대기시간 1시간은 예상 하셔야 하는 이곳 !!! 미즈컨테이너!!!!
;한번가면 생각나는 미즈컨테이너~
;처음 미즈컨테이너는 대구에 사는 친구 때문에 알게 되었습니다. 1년전 부산에 결혼식을 갔다가 하루 놀고 그 다음날 점심 지나서 대구를 갔습니다.
;맛있는 곳이 있다며 데리고 간 대구대점 미즈컨테이너~
;완전 빠졌는데 알고보니 서울에도 있더라구요~
;그 이후  6번은 간 것 같아요..ㅋㅋㅋㅋ
;원주에 사는 친한 동생이 서울 강남에 놀러 왔어요~
;밥도 사줄겸 해서 갔습니다..ㅎㅎ 이날도 역시 50분 대기 했습니다~ (토요일 오후 4시반쯤 가서 기다렸어요~)
;기다리는 분 보이죠? 저기서 주문을 합니다. 주문과 동시에 결제를 해야합니다.
;미즈컨테이너는 선결제예요~
;미즈컨테이너 내부 사진 입니다. 꽃미남분들이 많아서 그런지 여자들이 참 많아요~ㅋㅋㅋㅋ
;그렇지만 커플들도 있답니다^^
;주말이면 강남에서 밥먹으려면 기본 30분은 대기 해야하니,,, 좀 이색적인 걸 먹으려면 이쯤 감수해야겠죠??^^
;1층 2층으로 나뉘었는데요~ 화이팅 하는 직원들과 신나는 음악 때문인지 참 즐겁습니다..
;노래소리 때문에 친구들과 수다를 떨며 먹으려면 2층이 더 좋아요~(좀 시끄럽거든요~ 마치 클럽에 온 듯한 분위기)
;인테리어 컨셉은 공사장..ㅎㅎ 다른 파스타집과 다른 컨셉!!~ 색달라요~
;미즈컨테이너의 대표메뉴는 샐러드파스타, 떠먹는 피자(베이컨 포테이토,고구마,불고기피자)입니다.
;메뉴를 주문하면 안전모를 줘요~ 안전모가 번호표입니다..
;그리고 직원분이 주문한 것들을 가져다 줍니다.
;저희가 시킨 샐러드파스타입니다. 가격은 12500원
;샐러드파스타 입니다. 새콤하니 참 맛있습니다.
;따로 샐러드를 시키지 않아도 되니 좋아요
;전에 왔을때 호가든 생맥주를 시켰는데 너무 맛있어서 이번에도 시켜봐요~
;맥주는 300ml 6000원
;600ml 9500원 입니다.
;음료는 개인적으로 에이드를 주로 시킵니다. 레몬에이드(5500원)가 맛있어요^^
;샐러드파스타와 호가든 생맥주(600ml)입니다.
;해물김치리조또 입니다. 요것도 참 맛나요~ 진한 치즈맛과 김치볶음의 조화가 딱입니다.
;가격은 13000원인가요??^^;; 정확히 기억이 나질 않네요ㅠ.ㅠ
;느끼함을 샐러드 파스타와 맥주가 잡아줍니다..고소해요^^
;요건 최근 미즈컨테이너 2호점에 가서 먹은 것 입니다..
;평일점심때 가니 대기시간도 없고 너무 좋았습니다^^ 웬 떡이야~~ 와우~~
;샐러드파스타입니다.(가격은 미즈컨테이너 1호점과 동일합니다.)
;1호점에 비해 밝아서 좋습니다. 3층까지 있었어요~
;평일 주말에 가면 여기도 대기시간이 많습니다.
;떠먹는 피자 베이컨 포테이토 피자 입니다.
;고구마도 먹어보고 불고기피자도 먹어봤는데~
;제 입맛엔 베이컨 포테이토 피자가 맞는 것 같아요
;맛있어 보이나요?
;자 한입 하세요^^ 이 쭉쭉 늘어나는 치즈 포스팅 하고 있는데 또 먹고 싶네요^^
;미즈컨테이너 1호점 약도입니다.
;미즈컨테이너 2호점은 강남역 11번 출구쪽에 있습니다.
;cgv건물과 점프밀라노 건물 사잇길로 올라가시면 봉부대찌개가 보여요~좀 더 올라가면 아소산 우동이 보입니다.
;바로 좌측을 보면  미즈컨테이너가 보여요~
;주말이나 평일 저녁 쯤이면 대기하는 사람이 보이니 거기가 미즈컨테이너라고 생각하시면 됩니다..ㅋㅋㅋ
$
;2012616
