;897
$
;강남역 피자맛집 카니발피자 점심때 런치메뉴로 피자와 파스타 냠냠 메뉴판가격
$
;
$
;강남역 피자맛집 카니발피자 가서 점심세트 메뉴인 4번 스틱피자콤보 세트 + 알리오올리오 파스타 주문해서 먹었어요 ㅅㅅ
;강남역 피자맛집 카니발피자 1, 2, 3, 4번 출구에서 가까운거리에 위치해 있으며제가 다녀온 지점은 2호점 이더라구요?강남역에만 카니발피자가 2개나 있는 셈.
;회사 근처에 위치해 있어서 점심시간에 방문하였습니다.한산하네... 라고 생각하고 사진을 다찍고 나니 금방 가득차는 ㄷㄷㄷ일찍 오길 잘했다는 생각이 ㅎㅎ창측에 자리잡고 앉았습니다.
;강남역 피자맛집 카니발피자 메뉴판이 바뀌었다고 하더라구요?방문하기 전에 이것저것 뭐먹을지 정해서 왔는데 메뉴가 바뀌었다는 말에새로워진 메뉴판 가격을 보고 주문했습니다.제일 하단에 참고*점심세트 4.스틱피자 콤보 :: 갈릭고르곤졸라&페페로니 피자 + 버펄로스틱 (s) + 소다 2잔주문하고 파스타도 먹고 싶어서 알리오올리오 파스타 추가로 또 주문 ㅎㅎ
;기본으로 피클이 나오고 금방 알리오올리오 오일파스타 나왔습니다.마늘과 방울토마토가 들어가 있는 알리오올리오웬만하면 잘안시키는데 (잘하는곳 찾기가 힘들어서) 메뉴판 보고 급 땡겨서 주문한근데 맛. 있. 다.강남역 피자맛집 카니발피자에서 오랜만에 맛있는 알리오올리오 오일파스타 먹는 ㅅㅅ
;알리오올리오 오일파스타 소스도 내 입맛에 딱 - 맞고면빨도 퍼지지 않은게 딱 적당했다.파스타면과 마늘, 방울토마토를 숫가락 위에 잘 정리한뒤 한입에 쏘옥 ~~
;강남 피자맛집 카니발피자 점심 세트메뉴에서 정해져서 나오는 갈릭 고르곤졸라&페페로니 피자 나왔다.다른 피자와 다르게 동그란기 아니라 길~다랗게 나오는 핏짜♡한쪽면은 갈릭 고르곤졸라또 다른 한쪽면은 페페로니딱 반으로 갈려져서 나온다.
;페페로니 핏짜 말이 필요있나?맛있다. 핫소스를 위에 살짝 뿌려서 피클이랑 먹으니 굳굳
;갈릭 고르곤졸라 핏짜역시 같이 찍어먹을 수 있게 꿀도 함께 나오는꿀에 찍어먹으면 달달하니 맛있는
;점심 세트메뉴에서 정해져서 나론 버펄로 스틱 (s)바싹하게 튀겨져서 나오는 감자튀김이다.같이 나오는 샤워크림소스에 찍어먹으면 구웃ㅡ강남역 피자맛집 카니발피자 메뉴판 가격 모조리 찍어 왔다.새로나온 메뉴판이여서 그런지 깔끔한 ㅎㅎ피자, 파스타, 샐러드, 튀김류, 주류는 막걸리와 맥주가 판다.
;강남역 피자맛집 카니발피자 점심때 런치메뉴로 푸짐하고 맛있게 먹고 왔어요 ㅅㅅ
$
;2016529
