;110
$
;강남피자맛집 : 치킨피자를 동시에 먹을수있는'브라보'
$
;
$
;안녕하세요~쑤입니다.삼일절에 오랜만에 결혼했던 친구를 만나기위해여자4명이서 강남 한복판에서 만났어요~강남은 사람이 너무너무 많아 잘가진않지만 우리의 접선 장소가애중간했기때문에 강남에서 만나기로했어요.메뉴는 뭘먹을지 고민하다가피맥하자 피맥 해서강남피자맛집을 찾아 갔어요.
;원래 가려고 했던곳이 영업종료를 해서아쉽다...하면서 다시 강남피자맛집을찾아 검색검색 하다가브라보라는 곳을 발견했어요!
;여기는 치킨과 피자를 동시에 먹을수있고심지어 세트로 판매하고있어서저렴한 가격에 동시에 먹을수있어서골라먹는 재미가 있어요~
;셀프바에서 무랑 피클을 가져오면 돼요~
;뭔가 수제로 만든듯한치킨무와 피클!할라피뇨도 같이 있어요~오이피클이 큼직큼직하게 썰어있어서씹는 재미가 있네요~
;저희가 퍼온 무와 피클~김치와도 같은 존재죠 ㅎㅎ
;그렇게 여자 4이서 대낮부터 맥주를 들이키기 시작 ㅋㅋㅋ피자는 맥주와 함께라면서낮에먹어도 맛있는게 맥주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 직화불고기 라지세트를 주문했어요.씬피자로 주문했는데겉부분이 엄청 얇고 바삭해서겉에만 먹어도 맛있더라구요.
;위에 토핑은 고기들이 듬뿍듬뿍 고기투척해놓은듯한 비쥬얼이예요~친구들이랑 먹으면서생각했던것보다 너무맛있다고강남피자맛집으로 인정할만 하다고 엄지척!
;그리고 치킨 한마리까지 등장!첨에 다른테이블 치킨나온거 보니까저 어마어마하게 큰 통에 치킨이 다 나올줄알았는데그건 아니였어요 ㅋㅋㅋ 원래는 친구들끼리 브라보 입장하면서파스타도먹고 감튀도 먹자 했는데이거 세트하나 먹으니까배불러서 더이상 못먹겠더라구요~세트하나로 배불리 잘먹었답니다~강남피자맛집으로 인정합니다!
$
;2017331
