;877
$
;강남역 파스타 & 화덕피자 맛집 # 도치피자 * 감베리크레마 콰트로포르마지
$
;
$
;이제 곧 점심시간이네요 ㅋㅋ
;잇님들 다 맛점하시길 바라며 ㅋㅋㅋ
;얼마전에 다녀온 맛집 포스팅해용
;전 원래 몰랐던곳인데 ㅋㅋ
;친구들이 그렇게 화덕피자가 맛있다면서
;데려간곳이에요 ㅋㅋㅋㅋ
;다들한번쯤들어보셨을런지 모르겠지만
;도치피자라는 곳인데용 ㅋㅋ
;강남역바로앞에 있진않고
;구석으로
;들어가야해요
;길치친구들때문에
;처음엔 걔네들만믿고갔다가
;완전헤매고
;결국다시 제가 지도찍고 제가찾아냈네요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;힘들게들어선곳 ㅋㅋ
;안에 인테리어는 고급스러운 느낌도 들구 참좋았습니당 ㅎㅎ
;물도 와인병에 셋팅이 되어있구 ㅋㅋ
;저녁시간대인데 평일이라그런지 사람들이 엄청 북적되진 않았구요 ㅋㅋ
;뭐 조용하니 분위기도 나름괜찮았습니다.
;가격이 아주약간 ㅋㅋㅋ 화덕피자치고는 비싸다는거 빼고는 뭐 그럭저럭 강남역이니 이해하겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋ
;어차피 맛있으면되니까!!!!!!!!!!!!!!
;세명이서갔지만
;우린아주배고프다며
;피자 1 파스타 2
;를 시켰습니다 ㅋㅋㅋ
;피자는 콰트로 포르마지 (다양한 치즈가 들어가있는) 피자
;파스타는 감베리 크레마 그리고 오일파스타 였는데 이름이잘기억나지않네요 ㅠㅠ..
;맨첫타로나온 오일파스타 !!
;ㅋㅋㅋ 우리 막 메뉴분배잘한것같다구 ㅋㅋㅋ
;친구중엔 오일파스타 첨먹어보는친구도 있었는데 맛도 깔끔하고 맛있다며 칭송을하며먹었습니당 ㅋㅋㅋ
;감베리크레마 !!
;갠적으로 요런 파스타 진짜좋아하는데
;전이거진짜 맛있게먹었어요
;치즈도 듬뿍들어가있고
;짭쪼름하고 ㅋㅋㅋㅋ
;냄새가약간구수하긴했지만
;새우도 엄청 크게 들어가있고
;다시먹고싶네용 ㅠ0ㅠ
;디카를 못들고가서
;폰카로찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아웃포커싱으로 잡고싶어서 자체 아웃포커싱 했어요 .. 블러처리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;티 별로안나죠? ㅋㅋㅋㅋ...
;암튼 요크림파스타 추천이에요!! 대박맛있어용 ㅋㅋ
;그리고 드디어 나온 피자 ㄷㄷㄷㄷㄷ
;전 갠적으로 고르곤졸라 피자 진짜좋아하는데
;이건 더 치즈가 풍부하면서도
;아놔 대박이였어용
;친구들이 다들 이 피자를 그렇게 추천해가지고 온것도있었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아주 더 한껏 기대하게 만든 향과 비주얼 이였음
;꺙 맛있겠다
;이것도 마찬가지로
;꿀을 찍어서 먹는피자에용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;윤기가 좔좔흐르죠
;치즈가 첨엔 엄청늘어났으나 저의 발카메라로 인한
;타이밍조절실패로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사진이 저렇게찍혔어욬ㅋㅋㅋ
;하지만 진짜맛있는곳이라능 ㅠㅠㅠ
;뭐 자주 먹을수있는 피자와 파스타라지만
;도치피자는 진짜 제가 먹어본 파스타랑 화덕피자 맛집중에 손에꼽을정도로
;넘맛있었어요
;잇님들두 꼬옥꼭가보세용
;위치는이곳에있습니당 ㅋㅋ 많이 골목골목올라가셔야해요 ㅋㅋ
;그럼잇님들모두맛점하세요 !
;안뇽! ﻿
$
;2014108
