;640
$
;강남역맛집 * 제이에스키친 * 강남역파스타,피자맛집
$
;
$
;* 강남역맛집 * 제이에스키친 * 강남역파스타맛집 * 강남역피자맛집 * 강남역소개팅장소
;올만에 먹는 파스타 & 피자!!!
;사실...집에서 가끔씩 만들어 먹긴 했는데...
;그래도 역시 밖에서 먹는게 최고 맛있는거 같아요
;(요리학원을 다니던가 해야지 원...ㅠㅠ)
;여튼,오늘은 강남역 상권내에 위치한
;'제이에스키친'에 갔다 왔어요~
;CGV옆 골목을 따라서 쭉 따라서 걷다보면 음식점들이 엄청 많잖아요~
;저도 올만에 갔더니 아기자기한 카페부터 음식점까지!!
;고르기가 힘들꺼 같다는 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ
;그 중 화학조미료를 일체 사용하지 않고
;신선하고 믿을 수 있는 엄선된 재료로만 사용하기로 유명한
;'제이에스키친'으로 꼬우~!
;제이에스키친은 2층에 있어서 걸어 올라가는데
;요게 저희 눈길을 사로잡더라구요~
;현재 '제이에스키친' 7주년 이벤트로
;밤9시부터 새벽2시까지
;15000원만 내면 와인을 무제한으로 마실 수 있는
;이벤트를 하고 있어요~~
;와인 좋아하시는 분들은 정말 좋아할 이벤트에요 ㅎㅎㅎ
;입구부터 심상치 않은 포스를 뿜고 있는
;'제이에스키친'
;발들이 있어서 프라이빗한 느낌이 있어서
;너무 좋더라구요~
;테이블간격도 넓직넓직~
;그리고 탐났던 미러볼들
;여러명이 와도 괜찮을 정도의 넓은 공간도 있고~
;연인끼리 와서 좋을 아늑하고 아기자기한 공간까지!
;매장 안 느낌이
;전체적으로 좀 다크한 느낌이라서 그런지..
;연인들이 참...많더라구요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;<메뉴 & 가격>
;적당한 가격대의 음식들!!
;저희는 대표메뉴 추천세트(2인기준)로 주문했어요~
;피자+파스타+샐러드+음료
;이렇게 많이 나오는데...
;할인된 착한 가격 55000원!!!
;식전빵과
;자몽에이드 & 레몬에이드
;적당히 달달한 자몽에이드~
;전 워낙 자몽에이드를 좋아하는편이라
;맛있게 후루루 마셨어요
;또한, 국내산 밀가루로 직접 손반죽을 해서 만들었다는
;담백한 맛의 식전빵!!!
;<수제 케이준치킨 샐러드>
;전 원래 샐러드 안좋아하는데..
;요거 소스가 정말 맛있어서 자꾸 손이 가더라구요!!
;직접 개발한 레시피로 만들었다는데..
;아...궁금해요
;치킨도 너무 맛있어서 물어 봤더니
;직접 양념한 후에 빵가루를 묻혀 튀겨 낸 수제 치킨이라고 하네요!
;냉동이 아니라서 그런지
;진짜 맛있었어요!!!
;<크랩크림>
;제가 쩰~ 좋아하는 크림 파스톼~
;개인적으로 날치알이 없이 그냥 먹었을때가
;크림파스타를 제대로 맛 볼 수 있는거 같아요~
;하지만 날치알과 함께 먹으면 입안에서
;날치알이 톡톡 터치는 씹히는 맛도 굿!!!
;크랩은 신진도항에서 매일 공수한 국내산 꽃게를 직접 손질해서 사용한다고 하네요~
;<브런치에그칠리피자>
;정말 맛이 독특했던 피자!!!
;이 피자는 '제이에스키친'에서만 맛 볼 수 있을꺼 같아요!!
;하프&하프
;반은 바베큐소스와 에그
;또다른 반은 매운 칠리소스와 햄같은거;;;
;피자와 에그의 조합 상상이 가시나요??
;정말 독특해서 자꾸 손이 가더라구요
;또한, 100% 자연산 모짜렐라 치즈로 만든 피자여서
;쭈욱~ 늘어나는 피자 치즈의 스트링이 다르더라구요~
;정말 화학조미료를 일체 사용하지 않고
;신선하고 믿을 수 있는 엄선된 재료로만 사용한 느낌을 팍팍 받았어요!!
;강남역 맛집으로 강력추천이에요!!
;<제이에스키친 위치>
$
;2013913
