;249
$
;[강남역 맛집] 야식으로도 먹을 수 있는 피자맛집, 피자비토랩 강남직영점
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;오랜만에 야식으로 무얼먹을까 고민하다가
;어플을 바로 먹고싶은게 딱히 없고
;요즘 배달은 다들 배달비도 추가 비용있고 부담될 때가 많은데
;배달비도 요즘 없고 배달위주 피자로 새벽에도 즐길 수 있는 피자가 있다고 해서 주문해보았습니다!
;배달위주의 프렌차이즈 이자 요즘 핫한 메뉴들이 많은 피강남역피자 맛집, 피자비토랩!
;<피자비토랩 강남직영점>
;02-566-4777
;매일 10:00 - 03:00 (연중무휴)
;역삼역 1번출구에서 쭈욱- 직진해 오시다가 큰사거리에서 좌회전해서 나오는데요~
;아래 지도를 꼬옥! 참고해주세요~
;피자비토랩은 밤에도 새벽에도 굶주린 저희들을 위해 새벽3시까지 운영하고 있다는 점-
;이젠 밤에 피자먹고싶을 때 참지않아도 되서 좋아융:)
;피자비토랩 알아두면 좋은 팀!
;기본제공 ( 핫소스2+ 치즈가루1 + 피클1)
;배달료는 현재 별도로 받아서 정말 혜자다운 피자가격으로 주문할 수 있어요:)
;요즘 배달료 다 받는데 정말 착한 피자비토랩, 칭찬해요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
;깔끔한 피자비토랩 강남직영점, 내부~
;피자비토랩의 메인컬러죠! 엘로우로 포인트 되어 있는 이곳!
;가격표와 다양한 사이드 메뉴 등등을 보실 수 있는데요~
;주문해놓고 기다릴 수 있는 간이의자도 주분되어 있구요:)
;꿈꿈하게 원사진표지도 다되어 있어서 믿고먹을 수 있는 피자비토랩!
;메뉴가 넘 많고 다양해서 무엇을 골라야할지*_*
;저는 신메뉴로 인기메뉴 중 하나인 '사장의 실수'와 언더더씨와 사이드 메뉴를 추가로 주문했습니다~
;피자가 2판이라 R 레귤러 사이즈로 선택했구요~
;금방 준비된 저의 식량들~
;소스와 피클가 물티슈까지 꼼꼼하게 챙겨주신, 피자비토랩 칭찬해><
;그리고 프리미엄 피자 연구소, 배달위주의 프렌차이즈 전문점인데도 매장이 넘 깔끔해서 놀랬어요~
;어여 집가서, 불금을 즐겨야겠어요~
;짜잔! 집에 순삭!하고 순간이동해왔어요~
;얼른 먹고싶어서 달려왔네요 ㅎㅎㅎ
;피자비토랩 메인 엘로우 캐릭터가 눈에띄는 패키지~
;레귤러사이즈 맞나요?!! ㄷㄷ
;생각보다 넘 커서 놀랜 사이즈-
;사이드메뉴로 핫봉!도 주문했구요~ 핫핫!
;맛있게 매콤매콤한 봉도 넘 맛있어 보여요~
;메인 사장의 실수!!
;피자비토랩에서 요즘 가장 핫한 메뉴!
;강남피자맛집답게 피자 비주얼부터 눈에 띄네요~~
;총 4가지맛이 함께있는 사장의실수!
;오른쪽부터,
;고구마&소세지- 치즈볼- 포테이토- 핫치킨파인애플 토핑이 순서대로
;가득가득 있는 사장의 실수!
;다음 피자로 주문한 언더더씨!
;새우와 오징어가 가득있는 바다가 느껴지는 피자예요~
;피클과 핫소스는 기본이고 갈릭소스와 파머빌요거트소스까지><
;정말 서비스와 센스가 가득한 피자비토랩에 점점 빠져드는거 같아요 ㅎㅎㅎ
;사장님의 손에서 탄생했다는 4가지 맛의 피자, 사장의 실수 피자!
;피자비토랩 피자는 일반피자에도 빵끝까지 체다치즈가 들어있어서 크런치해요~
;치즈볼이 가장 눈에 띄고~ 다른 소세지,포테이토, 닭고기치킨까지 4가지 토핑으로 가득가득한 사장의 실수!
;정말 애정합니다 ㅠㅠ 너무 맛있어요~
;다음은 새우와 오징어가 가득한 언더더씨-
;그냥 먹어도 맛있는데, 서비스로 제공해주신 각종 소스들에 콕! 찍어 먹으니까
;피자가 계속 들어가네욤욤 ㅎㅎ
;저 평소먹는 피자 양보다 넘 많이 먹은거 같아요*_*
;맛있으면... 0%칼로리 맞지유?!!ㅎㅎㅎ
;갈릭소스에 한번!
;요거트 소스에 또한번 콕콕!
;핫봉도 소스에 쏘옥- 찍어먹구요~
;다음은 사장의 실수의 고구마&소세지 피자맛으로 가보실까요?!!
;오늘의 주인공이자 가장 먹고싶었던
;사장의 실수의 치즈볼토핑피자!
;치즈볼안에 달달한 치즈가 듬뿍!
;아이들도 남녀노소 다 좋아할 맛이예요~~
;이제부터 강남근처에서 야식은
;피자비토랩 너로 정했다!
;마무리로 팟치킨파인애플 토핑이 있는 피자한조각으로 마무리했네요~
;다먹어도 생각나는 피자비토랩 피자들-
;강남에 야식으로 강남역 피자가 생각남다면
;피자비토랩 피자 포장,배달로 편하고 맛있게 즐기세요~
;-----------------------------------------
;이 글은 스토리앤을 통해 업체로부터 제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다
;-----------------------------------------
$
;2020272
