;565
$
;강남역 피자,파스파맛집 이탈리안레스토랑 [바피아노] VAPIANO
$
;
$
;지난주 토요일 레나와 함께 강남역에 구름빵 영어뮤지컬을 보러 간후
;함께 점심을 먹으러 온곳 [바피아노]
;레나와 먹기에 가장 무난한 메뉴가 피자나 파스타류 거든요 ㅋㅋㅋ
;강남역의 수많은 음식점들중 어딜갈까 고민하다가
;주변분이 추천해주셔서 가본 바피아노 VAPIANO
;입구앞에서 요렇게 메뉴를 확인할수 있어요
;가격도 착한편이죠? ^^
;바피아노는 셀프주문을 하는곳 이더라구요 ^^;
;첨엔 약간 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋ
;입구에 들어서면 요렇게 메뉴북과 칩카드를 줘요
;바피아노의 베스트7 메뉴들
;바피아노가 처음이신분들은 베스트메뉴중에서 선택해보셔도 될것같아요 ^^
;바피아노의 메뉴종류는
;전채요리 / 샐러드
;파스타리조또 / 디저트 / 스테이크
;요게 칩카드에요~
;저희가 주문한 리코타피자가 나왔어요~
;와우~ 비쥬얼 대박!!
;리코타치즈와 채소, 크랜베리 등등 토핑이 아주 풍성해요~
;보자마자 리코타치즈부터 맛있게 먹어주는 레나 ㅋㅋㅋㅋ
;리코타치즈가 완전 부드러웠어요~
;바삭바삭 얇은 도우에 치즈와 토핑듬뿍 올라간 리코타피자!
;정말 맛있게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;창가쪽에 햇빛이 비쳐서 블라인드를 내리니.. 또 다른분위기죠? ^^
;요쪽 창가에서 보면 그옆 GT타워의 아이스링크장이 보여요~
;레나가 요걸보더니 저기 가면 김연아언니가 있을꺼라며 ^^;;
;(식사후 가보기로 했어요 ㅋㅋㅋ)
;요렇게 넓은 테이블도 있고 분위기가 참 좋았어요
;레나와 둘이서 먹으니 피자가 몇조각 남아서
;출구쪽에는 요렇게 바질화분이 있어요
;직접 재배해서 요리에 사용하나봐요~
;여쭤보니 원래는 테이블마다 하나씩 놓고, 바질잎은 바로 드셔도 된다고 하네요
;싱그러운 초록 바질을 보니 봄이 성큼 온 느낌이에요~
;레나가 먹어보고 싶다고 해서 요렇게 한잎 줘봤는데....
;쓰. 대. 요 ㅋㅋㅋㅋ
;바피아노는 입구와 출구가 서로 다른곳이에요
;아까 음식을 주문했던 칩카드를 가지고 출구쪽으로 가서 계산하면 되구요
;저는 리코타피자 15,000원 결제했어요
;가격대비 아주 만족스러웠던 식사!!
;강남 피자파스타맛집 바피아노는 강남역 9번출구
;아쉽게도 분당엔 없네요 ㅠㅠㅠㅠ
;바피아노 삼성점 / 강남역점 / 청량리롯데점 / 신도림디큐브점 / 거제점이 있어요~
;메뉴북에는 주문하는 방법이 쉽게 설명되어 있구요
;피자요걸가지고 오픈키친으로 가서 주문하시면 되요
;주문후 진동벨이 울리면 다시 오픈키친으로 가서 음식을 가져오시면 됩니다
;분위기 좋은 바피아노
;살살 녹아요 ㅋㅋㅋㅋ
;포장을 부탁드렸어요 ^^
;(지금은 겨울이라 테이블에는 놓지않고 여기에만 ^^)
;아직 레나에겐 향이 있는 허브는 무리인가봐요 ㅋ
;메가박스건물 (아라타워) 2층에 있어요
$
;2014225
