;258
$
;강남역 주차가능 샐러드파스타 피자맛집 미즈컨테이너 웨스트점
$
;미즈컨테이너 강남 웨스트
$
;안녕하세요. 어리뚱절입니다.
;요즘 살이 너무 쪄서 다이어트 겸 소식했더니 아침마다 배가 고프네요
;ㅠ_ㅠ 음식양이 많아지는 건 너무 쉬운데, 줄어드는 건 왜이리 어려운지. .
;오늘은 강남역 샐러드파스타 피자맛집을 포스팅해보려고 합니다.
;예전에 이 가게가 생겼을때 진짜 센세이션이였어요. . !
;바로바로 강남역 미즈컨테이너 웨스트점입니다.
;얼마전에 갔더니 전에 갔던 때랑 분위기가 또 새롭게 바꼈더라구요.
;지금부터 강남역 피자맛집 미즈컨테이너 웨스트점 포스팅을 시작하겠습니다 -
;미즈컨테이너 강남웨스트점
;0507-1437-0198
;서울 서초구 서초대로73길 9 타임빌딩 1층
;12:00  - 22:00
;주차가능, 배달가능
;강남 미즈컨테이너는 2군데가 있는데요, 그래서 강남 웨스트점 강남 이스트점으로
;나뉘어져 있어요. 강남 웨스트점은 강남역 9번출구로 나와서 5분만 걸으면 도착할 수 있어요.
;강남역에선 웨스트점이 가깝고 이스트점은 강남역과 신논현역 사이에 있어요.
;무엇보다 미즈컨테이너 강남웨스트점은 주차가 1시간무료라서
;주차가 가능해서 차를 소지하셔도 오시기 편할 것 같아요.
;주차비는 1시간 초과하고나면 10분당 500원이라고하니 참고하셔서 주차하시면 될것같아요
;suv는 기계식 주차는 어렵다고합니다 !
;짜잔 강남역 피자맛집 미즈컨테이너에 도착했습니다.
;요렇게 약간 복층구조라서 위에도 자리가 있어요 !
;전에는 약간 인테리어가 블랙계열이였어서 가게 내부가 더 어두운 느낌이였는데
;화이트로 바뀐 것 같더라구요. 저는 바뀐 인테리어가 더 마음에 들었어요.
;요기는 예전에 다녀왔을 때여가지고 사진에 사람이 꽤많네요. . 지금은 많이 없을 것 같아요 ㅠ^ㅠ
;강남역 미즈컨테이너는 자리가 엄청 많아서 단체로 와도 괜찮아요. 완전 예전에 생긴 곳인데
;아직도 인기가 엄청 많더라구요 - !!
;자 이제 미즈컨테이너 메뉴판을 한번 봐볼까요?
;이렇게 플레이트 메뉴도 생겼더라구요. 고기, 또띠아,치킨 플레이트 3종류가 있어요.
;저는 예전에 오리지널 플레이트 먹었는데 양이 꽤 됬었었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요것때문에 가장 유명해졌다고 해도 무방한 샐러드 파스타가 있고, 팬피자도 있어요.
;빵없이 떠먹는 피자라 이것때문에도 피자맛집이라고 인기가 있었죠! 그외에도 종류가 엄청많아요.
;리조또도 있고 음료종류도 많더라구요.
;탄산음료 종류도 있고 맥주도 여러종류가 있어요. 커피도 판매하더라구요.
;다양한 음료중에 저희는 맥스를 골랐습니다. 크림생맥이라길래 오랜만에 또 생맥주가 먹고싶어서 :-D
;소품들이 다 빈티지하죠?
;약간 창고를 개조한 그런느낌! 장난감도 아기자기하게 귀여워요.
;음식을 주문하고나면
;저렇게 모자를 줘요. 저게 주문번호인 것 같아요 :-D 저 모자를 보고 직원분들이 음식을 가져다주시니
;모자가 잘보이게 해주시는게 좋아요
;음식이 나오기전에 미리 나온 크림생맥주예요.
;크림생맥주 - 3,300원
;맥주잔이 엄청 시원해보이죠?
;여름에는 역시 시원한 생맥이죠 - 이때는 많이 안더웠을 때인데도
;그렇게 먹고 싶더라구요 -
;베이컨 포테이토 팬치즈 - 15,900원
;저는 미즈컨테이너에서 베이컨 포테이토 팬치즈를 가장 좋아해요. 약간 달콤하면서도 짭쪼롬한 피자
;피자맛집이라고 불리울만 하죠?!
;피즈도 듬뿍들어가고 밑에 도우가 없다보니 더 부드러운 것 같아요.
;샐러드 스파게티 - 15,500원
;요것은 샐러드파스타입니다~~! 처음에 샐러드에 파스타가 들어간다고?했는데 왠걸
;완전 신세계였어요. 느끼하지도 않고 샐러드와 파스타를 함께 먹을 수 있다는게
;정말 큰 장점인 것 같아요.
;샐러드파스타와 팬피자,맥주까지
;진짜 환상의 조합이죠?2명이서 먹었는데 딱 알맞게 잘먹은 것 같아요 :-D
;오랜만에 먹으니 더더욱 맛있더라구요 헤헷
;강남역에 방문하시면 한번 가보시길 추천드립니다 :-D
;고럼 이만~~~~~~~~~~~~~
;#강남역맛집 #강남피자맛집 #강남샐러드파스타맛집 #강남주차가능음식점 #강남먹을만한곳 #강남주차가능파스타 #강남주차가능피자 #강남역맛집 #미즈컨테이너강남웨스트점
$
;2021730
