;141
$
;논현역맛집 강남 도셰프에서 인생피자 먹방!
$
;도셰프
$
;서울 5대 피자 맛집이라는 논현역맛집 강남 도셰프.
;저는 한 달에 한번은 들릴 정도로 좋아하는 화덕피자 맛집이에요~
;논현역에서는 워낙 유명하다보니, 포장해 가시는 분들도 많은 곳.
;제가 추천하는 도셰프 메뉴는 일단 화덕피자 1개 그리고 매운 홍합요리.
;솔직히 논현역맛집 답게 여기 화덕피자는 어떤 메뉴를 시켜도 다 맛있구요-!
;매운 홍합요리는 진짜 기가 막힘. (제발 드세요 제발 ㅠㅠㅠ)
;그리고 2020년 한정으로 피자와 와인 세트도 판매하고 있는데요-
;5~6만원대로 고급와인과 메인메뉴를 즐길 수 있다니
;정말 가격대비 대박 이벤트 인거 같아요!
;플레이팅도 예쁘고, 공간도 예쁘고, 직원분들도 다 친절하셔서
;데이트코스나 가족 모임 장소로 강추해요. 맛집이라 맛있는건 당연한데, 다 먹고 나올때 늘 기분까지 좋아지거든요 :)
;늘 강남 도셰프 갈 때마다 행복까지 가~득 충전해서 돌아오곤 합니다.
;오늘 주문한 피자는 '프리마베라 도-셰프'라는 피자에요.
;치즈 3종, 루꼴라, 방울토마토, 바질드레싱, 발사믹드레싱까지!
;치즈 3종의 깊은 맛과 동시에 아삭아삭한 토마토와 바질의 맛이 싱그러움을 더해주는 피자랍니다 :)
;다이어트 하고 있지만, 도셰프는 꼭 다 먹어줘야지.
;맛있는거 먹으니까 또 행복지수 업이에요 ㅠㅠㅠㅠ
;(괜찮아요 맛있으면 영칼로리....)
;남자친구도 도셰프 피자는 올때마다 맛있다며!
;이어서 주문한 파스타. 감베리 에 루꼴라.
;새우, 마늘, 루꼴라의 향이 잘 어우러진 오일 파스타인데요.
;파스타에 새우도 2가지 종류나 들어있어요- 완전 혜자로운 도셰프 같으니라구!
;재료 손질도 잘 되어 있어서 발라먹기도 편하구요!
;새우가 탱글탱글 엄청 신선하더라구요.
;연말 파티에 온 듯, 파스타 홍합요리 그리고 피자까지.
;도셰프에서 행복한 만찬을 즐길 수 있어서 뜻 깊은 시간이었어요 :)
;강남 도셰프는 큐알코드 체크인도 확실하게 하고 계시고,
;테이블마다 간격도 꽤 넓게 떨어져 있어서 안심하고 식사가 가능했어요.
;직원분들이 계속해서 청소 및 위생관리도 철저하게 하시고, 전체적으로 공간도 깨끗해서 안심되더라구요-
;연말 모임, 가족 모임, 데이트 장소 찾으시는 분들에게 추천드리고 싶은
;논현역 맛집 입니다 :) 다들 행복하고 따뜻한 연말 보내시길 바래요!
$
;20201219
