;304
$
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집 피자몰X오뚜기 진행중
$
;피자몰 강남역점
$
;정말 오랜만에 내남자님이랑 강남 데이트
;우리 동네나 내남자님네 동네서 놀거나
;아님 중간 지점인 건대서만 데이트하다가!
;볼일 보러 온김에 강남에서 데이트!
;옷도 구경하고 게임 매장도 구경하고
;재미지게 놀다가 급 배고픔에 눈이 @_@
;무얼 먹을까 고민하다가 발견한 곳!
;바로 강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집!
;피자뷔페 들어만 보다가 처음 가봐서 두근두근
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집은
;2호선, 신분당선 강남역 11번 출구에서
;약 8분 정도 올라가면 도착한다 ' 3'
;해당 건물 6층! 옷 구경하면서 올라가기 좋다.
;무제한 뷔페 이용인데 무려 평일 런치는 9,900원
;그 외 금액도 무제한치고는 저렴한 편!
;피자몰 로고에 가슴이 선덕 선덕
;얼른 얼른 들어가봅시다!
;주말이라 웨이팅이 길 것 같아 긴장했는데
;앞에 3팀이 있었음에도 불구하고 금방 들어감
;신난다요 신나 ♥
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집은 선결제 매장으로
;먼저 결제를 진행하면 자리 번호를 알려주신다.
;알려주신 번호에서 폭풍흡입하면 끗!
;사람이 많으니 맛은 뭐 실망하지 않겠구나 싶으니
;기분이가 점점점점 좋아지는 중 >3<
;즉석에서 바로 바로 구운다는
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집
;비어져있는 피자는 바로 바로 채워주기때문에
;뜨겁고 따땃하게 먹을 수 있다 ' 3'
;피자만이 무제한이 아니고 오른쪽에는
;샐러드바도 있어서 파스타에 샐러드까지
;풍족하게 즐길 수 있다.
;디저트 코너도 아주 맘에 들고 +_+
;탄산 음료외에도 다방 커피에 딸기에이드!
;빙수도 만들어 먹을 수 있고 신나!
;피자는 두조각씩! 샐러드바도 많이 많이 ' 3'
;피자에 빠질 수 없는 음료도 >3<
;스프 좋아하는 나를 위해
;내남자님이 가져다준 스프!
;헿헤헤헤헤 마시게따앙!
;물티슈로 손부터 슥슥 닦고 피자 한입
;8ㅅ8ㅅ8ㅅ8ㅅ8ㅅ8
;솔직히 식어있을거라 생각했는데
;오 뜨끈 뜨끈 마시써 촉촉해♥
;치즈를 아낌 없이 팍팍 쓰는게 느껴진다
;피자 치즈 JMT!
;만두랑 스프도 냠냠냠
;' 3'~* 피자몰 처음인데
;너무나 내 취향인데 ?!
;기본일 수도 있는 치즈 피자지만 JMTGR +_+
;맛없으면 반칙인 치킨이랑
;느끼해질 수도 입안을 개운하게 해주는 쫄면
;크림 리조또 너무 마시썽 8ㅅ8ㅅ8ㅅ8ㅅ8
;새 피자가 나올때마다 외쳐서
;급하게 먹던 접시 들고 간 내남자ㅋㅋㅋ
;덕분에 어마어마하께 뜨끈하게 먹음
;역시 뭐든지 만든 즉시 먹는게 제일 맛있다.
;두번째 피자도 한접시 가득!
;피자는 2조각 이상 먹기 힘든데
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집에선
;바로 구워진 피자라 2조각 이상 술술 ~
;사실 파스타랑 가져갈때
;이 오뚜기 표시는 뭐지 했는데
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집
;피자몰X오뚜기 진행중
;매점 트럭도 있었는데 그건 일단 요것부터 먹고
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;카레 파스타에 참치마요 주먹밥까지 ' 3'
;믿고 먹는 오뚜기이기에 듬뿍 가져와써요!
;토마토 파스타 아 마시따! 했는데
;카레 파스타 먹고 눈이 번쩍! 와... 이거 대박 맛있어
;참치 마요 주먹밥도 비리지 않고 마시썽!
;칼질전에 번뜩 스쳐가는 생각
;우리 왜 갈릭디핑소스 안가져와찌....?
;갈릭디핑소스 냉큼 가져와서 콕콕 찍어먹기
;크으 이맛이지 이맛이야 >3<
;강남 피자뷔페 피자몰 피자맛집에서
;현재 진행중인 피자몰X오뚜기 콜라보
;컵피자에 컵라면까지
;오...맛이 없을 수 없는 것들인데?
;설마 여기까지 와서
;컵라면 가져갈리가 있겠냐만은..
;그래도 우리 모두 1인 1라면,
;외부로 반출하지 맙시다.
;배가 불러오던 찰나라서 컵라면은 패스!
;피자몰이니 컵피자만 먹어봅시닷!
;전자레인지에 돌리고 돌리고 돌리면 끗
;집에서도 쉽게 먹을 수 있으니 더 좋음
;비벼 먹지 말고 그대로 떠서 먹으면 되는데
;저 피자 치즈 보세요!!! 이건 맛이 없을 수 없어
;혼자서 집에서 간단히 먹기 좋은 오뚜기 컵피자
;양조절에 실패해서 이미 배가 잔뜩 부름
;베이커리는 먹으면 진짜 배터질 것 같아서
;간단히(?) 빙수랑 커피랑 딸기 에이드만!
;초코시럽과 연유만 있으면 빙수 완성
;간단하지만 진짜 후식으로 딱!
;입안을 상큼하게 딸기 에이드로 마무리!
;오랜만에 강남에서 마무리까지 즐거운 데이트였다!
;Photo by. 라일비
;Camera. 캐논200D
;#맛집 #강남역맛집 #강남맛집 #피자맛집 #피자뷔페 #가성비맛집 #피자몰X오뚜기 #피자몰 #강남피자몰 #매점트럭 #푸드트럭 #무제한피자
$
;2019310
