;117
$
;[강남피자맛집/강남떠먹는피자] 오톤스테이션 추천!
$
;
$
;안뇽안뇽안뇽하세요, 레이디뮤뮤랍니다
;오랜만에 내가 사랑하는 동생 혜민이를 만났어요!
;여름에 보고 바빴던 우리는 그 동안 안부도 제대로 묻지 못하고
;혜민이는 원주에서 나는 서울에서 그렇게 바쁘게 살다가
;우리 둘다 종강하고나서 드디어 만났어요!!!!
;그래도 이렇게 방할때 만나는게 어디야 ㅠ.ㅠ
;반갑다...내사랑 혜민이 ♡♡♡
;혜민이랑 늦은 점심에 오톤스테이션을 방문했어요
;오톤스테이션은 강남떠먹는피자 맛집으로 유명하잖아요 :)
;여기...한 열번은 간것같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 넘 좋아하는 곳 중에 하나에요!!!!
;캐주얼하고 활기차고 신나는 분위기가 좋아요 :)
;​오톤스테이션에 오면 다운되었던 기분도 업되어 돌아가게 된다능 >.<
;맛있는 음식 먹으면서 신나는 음악도 듣고~ 종업원들도 에너제틱하고!!!!
;젊은 기운 팍팍 느낄 수 있는 곳이에요
;​곳곳에 걸려있는 문구들 읽는 재미도 쏠쏠하져!!
;재미있고 센스있는 문구들이 옴청 많아요~~ㅋㅋㅋ
;자 이제 메뉴판 보고 주문하러 고고!!
;간만에 만난 혜민이랑 맛있는거 많이많이 먹고 싶어서
;먹고픈거 마음껏 주문했어요 ㅎㅎ
;치킨바베큐갈릭(14.), 파스타 샐러드(13.),
;리코타치즈토마토샐러드(13.), 자몽에이드(4.), 유자에이드(4.)
;요렇게 푸짐하게 주문~!!
;​수제피클도 맛있어맛있어 :)
;자몽에이드와 유자에이드 양 엄청 많아요!
;둘이서 한잔 나눠먹어도 될 것 같아요~
;주문한 음식이 모두 나왔어요!!!!!!
;​비주얼 짱!!! 여자 둘이서 먹기 많은 양이지만
;그래도 우리 먹고 싶은거 실컷 먹기로 한 날이니깐
;아쉬움 없이 다 주문 ㅎㅎ
;오톤스테이션 자주 와서 떠먹는피자 종류별로 먹고 있는데
;이번에 도전한 피자는 바로 치킨바베큐갈릭이에요!
;​치즈 좌아악~~ 늘어나는게 엄청 먹음직스러워요 >.<
;​떠먹는피자 누가 만들었는지 모르겠지만
;진짜 감사해야할듯해요 ㅠㅠ 대박이야 진짜!! ㅠㅠ
;​리코타치즈토마토샐러드!
;비주얼 엄청 예쁘죠~?! ^.^
;신선한 야채와 토마토 그리고 대망의 리코타치즈가 발사믹 소스와 함께~~
;접시에 리코타치즈가 발려 있어서 포크로 떠먹기도했어요!!
;​파스타 샐러드!!이거 오톤스테이션 오면 무조건 필수적으로 주문하는 메뉴에요
;풀밭같아 보이지만 파스타 면이랑 소스랑 같이 곁들여 먹으면 진짜 맛있거든요 ㅎㅎ
;드셔보신 분들은 다들 감탄하는 바로 그 메뉴!!
;열심히 쉐키쉐키 비벼비벼~ㅋㅋㅋㅋ
;면이랑 소스랑 야채가 잘 버무려지도록 해서 먹으면 돼요~!
;새콤달콤한 맛이 일품이에요!!!! >.<
;쫄깃쫄깃한 면발도 최고!!!!
;내 사랑 혜민이랑 오톤스테이션 인증샷도 찰칵 >.<
;오톤스테이션
;주소 : 서울시 강남구 역삼동 617-3
;전화 : 010-6849-1222
$
;20141224
