;307
$
;강남 피자 뷔페 ~ 강남역 맛집 '피자몰 강남역점'에서 즐긴 HOLLY! CHEESE PARTY! 신메뉴
$
;피자몰 강남역점
$
;가끔 배가 많이 고프면 생각나는게 바로 무한리필 뷔페인데요.
;아무래도 무한으로 즐기다보니 가격대가 좀 비싼 경우가 있는데, 피자몰은 가격도 저렴해서 즐겨 찾는 곳입니다.
;이번에도 피자몰에서 다양한 피자와 여러 음식들을 마음껏 즐기고 왔는데요.
;특히 HOOLY! CHEESE PARTY!라는 이름으로 다양한 신메뉴들이 나와서 아주 좋았어요.
;코로나19때문에 '파티'라는 단어가 이제는 낯설어졌지만, 피자몰 신메뉴로 간접적으로나마 파티의 즐거운 분위기를 만끽하고 왔습니다.
;강남 피자 뷔페, 강남역 맛집 '피자몰 강남역점'입니다.
;여러 피자몰을 다녀봤지만 강남역점 방문은 이번이 처음이었어요.
;강남역에도 피자몰이 있었다는걸 이번 기회에 알았는데, 강남역에서도 랜드마크라고 할수 있는 점프 밀라노 건물에 있더라고요.
;점프 밀라노는 다양한 옷 브랜드가 입점해 있어서 자주 찾는 곳이거든요.
;피자몰은 점프밀라노 쇼핑몰 6층에 있습니다.
;6층 대부분이 피자몰이기 때문에 에스컬레이터를 타고 올라가면 바로 매장이 나와요.
;입구에서 발열 체크와 출입자 명부를 작성한후 입장 ~~
;제가 가본 피자몰 중에서도 가장 인상적인 인테리어입니다.
;전면에 넓은 창들이 있어서 강남역 거리의 멋진 야경을 내려다볼수 있고, 매장이 전체적으로 규모가 크고 고급스럽게 조성되어 있어요.
;데이트 코스로 아주 좋습니다 ~
;먼저 창가자리에 자리를 정하고 바로 음식을 가지러 이동 ~
;모든 음식은 뷔페인 만큼 셀프로 가지고 올수 있는데요.
;코로나19때문에 마스크와 위생장갑을 필수로 착용해야 합니다.
;다중이 이용하는 만큼 이런 수칙은 서로를 위해서 지켜야겠죠.
;일단 피자몰에 왔으니 바로 피자코너로 이동했어요.
;눈 앞에서 직접 피자를 만들고 굽는 모습도 볼수 있는게 신기하더라고요 ^^
;먹음직스러운 피자들이 쭈욱 나열되어 있는 모습 ~
;예전에 피자집에 가면 특정 피자 하나를 주문했어야 하지만 요즘엔 이렇게 뷔페식으로 다양한 피자를 즐길수 있어서 너무 좋습니다.
;친숙하게 즐기는 대표적인 피자메뉴에서 부터 취향에 맞게 즐길수 있는 색다른 메뉴까지 다양한데요.
;이번에는 이 신메뉴를 즐기기 위해서 방문했습니다.
;네임택 옆에 NEW라고 적혀있기 때문에 구분하기 좋게 되어 있어요.
;일단 도우위에 올라간 토핑부터가 독특하더라고요.
;보기만해도 푸짐하게 느껴지는 따따블디럭스피자입니다.
;따따블이라는 단어와 디럭스가 합쳐진 만큼 재료가 한눈에 봐도 굉장히 풍성하죠.
;한조각만 먹어도 든든하고 다양한 맛을 느낄수 있어요.
;이번엔 가운데에 모여있는 치즈가 아주 이뻐보이는 스노우크림치즈피자입니다.
;고소한 크림치즈에 방울토마토에서 톡 터지는 과즙이 아주 상큼하고 좋더라고요.
;저의 베스트 피자였습니다.
;짭쪼름하고 고소한 체자치즈와 고기가 어우러진 체다미트 피자 ~
;치즈를 듬뿍 즐길수 있는 치즈치즈x2피자 ~
;치즈파티라는 신메뉴 컨셉처럼 치즈가 주를 이루는 피자메뉴들이에요.
;마지막으로 인기가 정말 많았던 치즈바이트구마피자입니다.
;어디라도 고구마피자의 인기는 식질 않습니다.
;특유의 달달한 고구마무스에 치즈까지 조화로워서 정말 맛있죠.
;샐러드바 가운데에는 푸드트럭 모양으로 이쁘게 조성되어 있는데요.
;이러니 시선이 안갈수 없죠 ^^
;여기에는 다양한 프라이드 메뉴가 있었어요.
;대표적으로는 누구나 좋아하는 치킨이 있는데요.
;피자와 치킨을 한번에 즐길수 있다는게 너무 행복합니다 ^^
;저는 특히 피자몰의 치킨을 아주 좋아해요.
;튀김옷도 아주 바삭하고 닭가슴살로 이루어져 있어서 굉장히 담백하거든요.
;치킨메뉴도 신제품이 있었는데 뿌린다뼈치킨입니다.
;기존의 치킨에서 시즈닝이 되어 있기 때문에 향과 풍미가 더 좋아요.
;그리고 다양한 튀김 메뉴를 한번에 즐기는 어니언링믹스.
;마약버터콘부터 칠리치즈탕수육까지 신메뉴가 다양하게 포진되어있습니다.
;버터콘의 경우는 피자몰에 오면 꼭 먹는 메뉴인데 여기에 매콤한 맛과 치즈까지 어우러진 신메뉴로 준비되어 있어서 더 좋더라고요.
;크림, 토마토, 로제까지 모든 파스타메뉴도 즐길수 있습니다.
;저는 특히 머쉬룸 크림 리조또를 아주 좋아합니다.
;여기에 청양미트까르볼이라는 신메뉴도 추가 ~
;기존의 까르보나라 소스에 매콤한 청양고추와 미트볼이 들어간 퓨전메뉴에요.
;피자와 함께 곁들일수 있는 다양한 식사메뉴도 있어요.
;특히 콘치즈김치볶음밥은 아주 퀄리티가 좋아서 자주 가져다 먹었습니다 ^^
;상큼하게 즐길수 있는 여러 샐러드메뉴도 있고요.
;피자매장에서는 빼놓을수 없는 메뉴죠.
;디저트메뉴까지 치즈가 합쳐진 신메뉴들로 구성되어 있습니다.
;저 신메뉴 홍보이미지만 봐도 파티의 분위기가 느껴집니다 ^^
;이게 바로 치즈파티의 절정인 치즈초콜릿분수 ~
;그동안 초콜릿 분수자체는 많이 봤지만 이렇게 치즈가 합쳐진 분수는 처음 봤어요.
;먹어보면 초콜릿맛도 많이 느껴지고 달달한게 진짜 맛있더라고요.
;시원한 음료수들도 마음껏 즐길수 있게 되어 있고요.
;디저트로 즐길수 있는 팥빙수도 마련되어 있습니다.
;배부르게 피자를 먹고 달달한 팥빙수로 마무리하면 아주 완벽하죠.
;팥빙수외에도 시원한 아이스크림도 즐길수 있는데요.
;이번엔 특별하게 체리 아이스크림이 신메뉴로 준비되어 있어서 상큼한 맛으로 즐길수 있습니다.
;실컷 이것저것 메뉴구경을 하고 드디어 담아온 첫 접시 ~
;피자몰에 왔으니 당연히 피자부터 가지고 왔습니다.
;그중에서도 이번에 새로나온 신메뉴를 가지고 와봤어요.
;이렇게 피자 전문점에 오면 다른 메뉴들이 있어도 피자로 어느정도 배를 채운후에 다른 메뉴를 먹습니다.
;그래야 제대로된 피자맛을 느낄수 있거든요 ^^
;신메뉴 5종 피자는 모두 제각각 다른 매력의 치즈들이 들어가있어서 같은 피자라도 색다르게 즐길수 있었어요.
;저는 개인적으로 스노우크림치즈피자가 좋았는데요.
;입안에서 톡 터지는 토마토 맛이 그렇게 좋더라고요 ^^
;피자와 여러 메뉴들로 배를 실컷 채운후에 마무리로 와플과 팥빙수 ~
;피자 매니아라면 이번에 피자몰에서 나온 신메뉴들은 꼭 즐겨보시길 ~^^
;강남 피자 뷔페, 강남역 맛집 '피자몰 강남역점'이었습니다.
;서울시 강남구 강남대로 432 점프밀라노 6층
;070-5178-4421
;매일 11:00 ~ 21:00
;#피자맛집 #피자뷔페 #강남역맛집 #강남뷔페 #피자몰신메뉴 #강남피자맛집 #강남피자뷔페 #피자몰
$
;20201223
