;860
$
;[강남역 맛집] "맛있는 화덕피자" 피제리아에 오세요.
$
;
$
;안녕하세요. Selina입니다.
;대한민국 대학생인 저는 여름방학에 열심히 제 스펙을 위해 영어공부를 했습니다 ㅠㅠ
;바로 강남 해커스 어학원에서 토익공부를요.
;강남해커스하면 바로 떠오르는 것은?
;전 이제 벌금이에요 ㅋㅋㅋ
;해커스에서는 스터디를 권장을 하는데 스터디가 모이면 일단 벌금제를 실시합니다.
;이렇게 벌금제를 해야 공부 하기 싫어도 돈 내기 싫어서라도 공부하고 숙제하고 단어 암기하거든요~
;그리고 이렇게 모인 벌금은 종강을 하고나서 조끼리 모여서 회식을 간답니다!
;그래서 경기도 쩌리인 제가 강남 맛집을 갔답니다 허허허
;그곳은 바로 피제리아!!
;​자! 일단 9번 출구로 나가서 해커스 제1별관 쪽의 길로 직진을 하다가 중간에 뚜레쥬르가 보이는 골목에서 꺾으세요!
;그러면 해커스 제 3별관이 나옵니다.
;그 맞음편에 바로 이런 표지판이 나옵니다.
;그럼 잘 찾아오신거에요 ㅋㅋㅋ그 때 고개를 왼쪽 혹은 오른쪽으로 도리도리하면짠! 잘 찾아왔죠?바로 "맛있는 화덕피자" 피제리아에 도착한 것입니다.
;강남답지 않게 음식이 저렴해요.
;​이 메뉴판을 보라고 하면 화나겠죠? ㅋㅋ
;글씨도 안보이고
;그래서 제가 일일이 조각조각내서 찍었어요 하하핳
;가격이 생각보다 저렴하죠?
;아마 이 음식점이 잘되는 비법 중에 하나가 맛도 맛이지만 착한 가격인듯합니다.이건 바로 피제리아의 인기를 보여주는 것인데요
;식사시간에는 사람들이 많이 와서 여기서 기다려야한다고 해요.
;제가 회식을 오후 3시에 했는데도 자리가 한 칸 건너 한 칸은 전부 채워져있더라고요.
;아마 점심시간이나 저녁시간에 가면 30분 기다리는 건 감수하셔야할 거에요.
;이건 모르겠아요...
;아마 이것도 대기실이 아닐까 합니다.
;​그리고 피제리아가 영업시간이 바꼈다네요.
;영업시간은 오전 11시부터 밤11시까지입니다.
;시간 오해하지 마시고 적절한 시간에 가세요~
;저희 스터디그룹은 메뉴B를 주문했어요.
;샐러드 파스타 + 고르곤졸라 + 음료수 + 팥빙수
;아마 22000원 이었을거에요.
;그리고 엄청 푸짐해요!
;헤헷 샐러드 파스타
;정말 맛있었어요.
;채소의 아삭아삭함과 약간의 씁쓰름함 그리고 살짝 매콤한 소스의 맛
;이게 어우려져 환상적인 맛을 탄생시켰어요.
;다음부터 스파케티는 이런 샐러드 파스타만 먹고 싶다고 생각이 들정도였어요 헷고르곤졸라 ♡_♡
;진짜 완전 맛있어요.
;어렸을 때는 그냥 피자랑 화덕피자가 뭔 차이가 있는지도 몰랐는데
;차이가 있네요 ㅎㅎㅎㅎ
;이 고르곤졸라...
;살살 녹아요.
;진짜 꿀과 함께 먹으면 달콤하고 치즈는 부드럽고 갓해서 따끈따끈하니 제가 먹어본 고르곤졸라 중 제일 맛있었어요.
;짠! 그리고 추가로 더  주문한 이름이 기억 안나는 메뉴ㅋ
;그냥 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래도 가격은 얼추 기억이... 18000원?
;감자튀김도 맛있고 닭고기바베큐도 맛있고 샐러드도 맛있었던 메뉴!
;가서 메뉴판 보시면 이거랑 똑같은 메뉴 있을거에요 ㅋㅋ
;그럼 그거 시키세요.
;전 추천합니다><
;이건 세트메뉴를 시키면 주는 팥빙수인데...
;사람 설레게 만들어놓고 강아지 밥그릇 만한 곳에 그냥 팥만 올려주더라고요 ㅠㅠ
;누구 코에 붙이라고!
;그냥 비비빅 맛이었어요 ㅠㅠ
;후식이 살짝 서운하긴 했지만 그래도 푸짐하니 좋았어요!
;음료도 하와이안, 라즈베리에이드도 마셨습니다.
;(흡... 저한테 사진이 없네요 ㅠㅠ)
;라즈베리는 조원 오빠들이 마셔서 맛은 모르지만
;오빠들이 라즈베리 맛있다고 했어요.
;저랑 친구는 하와이안 에이드 마셨는데 마실수록 좀 셨지만 그래도 상콤하니 먹을만 했어요.
;에이드는 모두 4000원이었어요.
;그래서 넷이서 아주 그냥 고급스럽게 배부르게 잘 먹었답니다!
;가격도 착하고 양도 많고 맛도 있는 피제리아 추천합니다!
;(물론, 빙수는 제외입니다...ㅎㅎ)
$
;2014891
