;352
$
;강남역 피자 맛집 : 스폰티니 (  SPONTINI )
$
;스폰티니 강남점
$
;강남역에 위치한 #스폰티니 다녀왔어요 !
;스폰티니가 강남에 재오픈 했다해서 바로 총총 
;강남역 11번출구로 나와서 쭉 오시면 바로 보여서
;찾기 쉽구 강남 CGV 건물 바로 옆에 있어요 !! ㅎㅎ
;지나가면서 다들 한번쯤 시선강탈 당해봤을 듯한
;쨍한 레드 입구 (◍•ڡ•◍)
; 서울특별시 강남구 강남대로 442 1층
; 매일 11:00 - 22:00 /  last order 21:00
; 단체석 , 주차 , 포장 , 배달가능
;간판부터 외관 전체가 레드라 멀리서 부터 눈에 확 띄구
;재단장 해서 그런지 내부도 넘넘 깔끔했어요 !!
;인천에는 이렇게 전문적으로 조각 피자 파는곳이
;없는거 같은데 집 주변에 스폰티니 하나 생겼으면 좋겠다..
;외쿡스러운 분위기 아닝교 ,,,
;주문은 키오스크로 간단하게 주문완료 !!
;세트 / 단품 선택 가능하세요 (◍•ڡ•◍)🤍
;피자 한조각 가격 치곤 비싸긴 하지만 한조각 다 먹으면
;배부르기도 하고 가끔은 이런 flex 좋차나유 🤤
;2차로 간단하게 피맥하러 오기도 좋고
;친구 만나기전에 혼자 피자 한조각 먹기도 좋고
;친구 만나서도 밥먹기전에 간단하게 먹기에도 좋고
;주변에 있으면 좋겠다는 생각뿐 ,,, (◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**♡
;키오스크 주문후 영수증에 번호가 나오는데
;요렇게 전광판에 자기 번호가 나오면 픽업대에 가서
;피자를 가져오면 돼용
;요건 이 날 첫 개시했던 제 가방 인데 칭구들이 자꾸
;패딩 or 이불이라고 놀리더라구용 ㅎㅎ
;저 날도 친구가 제 가방보고 엄청 웃어서 .. ^^..
;내가 볼 땐 귀엽기만 한데 ╮(─▽─)╭
;#cos #cos가방
;마르게리따 6,900
;살라미 pizza 8,900
;**단품가격**
;마르게리따 6,900
;토마토베이스(마르게리따)에 치즈 듬뿍 올려져있는
;밀라노식 기본 pizza
;비주얼 부터 아주 폭신폭신 한입에 와아아앙 -
;빵 밑부분은 바삭하고 위에 치즈부분은 폭신 (◍•ڡ•◍)
;살라미 pizza 8,900
;기본 베이스는 마르게리따와 똑같은
;토마토베이스 + 치즈 !!
;그 위에 살라미 햄이 얇게 올라간 피자 
;확실히 살라미 햄 자체의 짭조름한 맛이 더해져서
;짠 맛이 강조되는 피자였다
;빵 두께는 꽤 도톰하고 바삭하면서 부드러웠던 pizza
;밀라노식 피자를 먹어볼 수 있는 스폰티니 !!
;강남뿐 아니라 부산  , 수원등 체인점이 있다고 하니까
;아직 안 가보신 분들이 계시면 꼭 한번 방문해보세요 : )
;스폰티니는 느끼하지도 않고 담백하고 깔끔해서
;너무너무 좋았던 ,, 
;한조각으로도 충분히 배부르고 포만감이 느껴져서
;혼자 오기도 좋고 여러명이 와서 각자 취향에 따라
;시켜 먹을수 있는 점도 너무 좋은거 같아용 ️
;강남역 스폰티니
;#spontini #강남역피자 #스폰티니강남점 #강남맛집
;#스폰티니배달 #스폰티니포장 #신논현맛집 #신논현피자 #강남역맛집 #서울피자맛집 #강남맛집추천 #강남데이트 #가로수길피자 #강남 #강남역 #신논현 #강남역혼밥 #강남혼밥 #마르게리따 #살라미피자 #서이추
$
;20211015
