;528
$
;[런드리피자/강남맛집] 비자없이 가는 미국? 강남속의 미쿡 ;d
$
;
$
;런드리피자/LaundryPizza/미국집/브라더후드키친/강남역추천/강남맛집/강남속의미국
;물론 실제 세탁기가 아니니까 거울로 장식해놓은 앞면은
;사진찍으라고 해놨나요~그래서 찍어보고요 ;)
;그렇게 신나게 사진을 찍고 있는 와중에
;한 후배가 화장실을 다녀왔는데
;시간이 생각보다 오래 걸려서 아 너무 나때문에 기다리는거 아닌가 싶었는데
;이러고 계셔서 다행이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;포토존인것같으니 다들 모여 단체(?)사진도 남겨보고 ;)
;셋다 나오려고 열심히 찍은 결과물 ㅎㅎ
;사실 사진찍는 도중에 우리가 주문한 맥주는 나온상태였음;;
;런드리피자 테이블과 잘어울리는
;빅웨이브
;그리고 런드리피자의 피자까지!
;남아있었던 포테이토피자와 시금치베이컨피자
;포테이토피자에는 꿀이 발라져서 나왔다.
;우리는 세명인데 한명만 시금치 베이컨피자를 먹게 되는건 아쉬우니
;한조각을 또 반으로 잘라서 먹기로 했다!
;시금치베이컨피자는 생각보다 맛있었다!
;짭쪼롬한것이 딱 미국피자같은 느낌... 미국 아는척 돋고요..
;런드리피자의 유명메뉴인
;포테이토피자!
;우리나라 포테이포피자와 달리
;햄버거집에서 파는것 같은 얇은 감자가 피자위에 그냥 딱 얹어져 있었다.
;꿀과의 조합도 환상..!!!
;남은 꿀 한방울까지 싹싹비워먹었지 말입니다...
;맥주가 있으니 짠은 해야겠고
;근데 배고프고 ㅋㅋㅋㅋ
;급하게 한컷 찍고 피자먹자~~
;런드리피자/LaundryPizza/미국집/브라더후드키친/강남역추천/강남맛집/강남속의미국
;먼젓번 여름네일로 받은 내 네일과도 세트느낌이길래..♥
$
;2016812
