;816
$
;강남 피자맛집 피자비토랩 , 강남 야식 추천 :)
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;좋아하는 강남 피자맛집 피자비토랩 강남직영점!
;역삼역 근처에 위치해있는데 보통 때는 배달해서 먹었다면
;이번에는 일찍 집에 가는 길에 들러서 포장해갔다.
;역삼역에서는 도보로 한 10분 정도 걸리는 듯
;이 골목 간판이 보이면
;안쪽으로 들어가서 왼쪽을 보면
;피자비토랩 강남직영점 간판이 크게 보인다.
;강남 야식 배달 전문이라서
;테이크아웃 전문점으로 운영되고 있어
;매장에서 따로 식사는 불가능하다.
;방문포장시에 3천 원 할인 혜택이 있어서
;요걸 노리고 포장하러 방문 :)ㅋㅋㅋ
;피자비토랩은 다양한 피자를 맛볼 수 있는 강남 피자맛집 인데,
;이름들도 귀엽고 독특한 만큼 다른 피자 전문점에서는
;볼 수 없었던 다양한 피자를 맛볼 수 있다!
;예를들어 언더더씨, 떡과비, 뉴욕핫독, 감튀스 등등
;이름이 통통튀고 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
;나의 경우는 신메뉴인 '사장님의 실수'를 시켰음ㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 실수해서 너무 많이 넣어줬다는 그런 컨셉의 메뉴다
;피자 뿐만 아니라 엣지에 크러스트도 추가할 수 있는데
;피자비토랩은 치즈크러스트 추가 안 해도
;엣지 자체에 치즈가 뿌려져 구워내 그런가
;꼬소하고 짭짤한 치즈맛을 느낄 수 있다!
;그럼에도 불구하고 치즈 덕후들은
;더 많은 치즈를 맛보고 싶다면
;엣지 추가를 하는 것도 좋을 것 같다
;사이드메뉴도 다 맛있어보여서
;치즈 오븐스파게티도 하나 주문했다
;잘 나가는 메뉴는 7종인 듯
;치즈피자, 치즈로니,
;갈릭홀릭, 불그닭, 리얼불콕,
;스위트큐브, 언더더씨
;개인적으로 치즈로니랑 불그닭도
;다음에 와서 먹어봐야겠다 +_+
;피자비토랩은 연구소 컨셉이라
;노란색 & 검정색 포인트의 인테리어가
;너무 귀엽고 깔끔하다.
;곳곳이 노랑노랑한데도 눈이 피곤하지 않고
;오히려 상큼하게 느껴진다니 이것이 컨셉의 힘...?
;그리고 매장이 저어어엉말 깔끔하게 유지되고 있다.
;음식을 요리하는 곳이라고는 믿기지 않을 정도로
;물기도 없고(?) 깔끔한데, 완전 오픈 주방이라
;강남 야식 배달 할 때 뿐만 아니라
;나처럼 이렇게 매장에 직접 포장하러 오면
;얼마나 위생적으로 믿고 먹을 수 있는 곳인지
;알게 될 것 같다.
;그리고 피자에 들어가는 모든 원산지 재료도
;매장 한 쪽에 큼직하게 걸려있다.
;따끈따끈 열을 머금은 사장님의 실수 피자!
;R사이즈를 시켰는데 2명이서 아주 배부르게 먹을 수 있었던 양이다.
;보들보들하고 고소한 치즈가 듬뿍 올라가 있어서
;비주얼만 훌륭한 게 아니라 너무너무 맛있었다.
;집에 와서 먹고 있는데 동생이
;밖에서 점심 먹고 와서 배부르긴한데
;맛있어보이니까 한 조각만 먹어도 되냐고 해서 줬더니
;너무 맛있다고 2조각 더 집어 먹었음ㅋㅋㅋㅋ
;씹을수록 고무처럼 느껴지는
;저렴이 치즈와는 비교할 수 없는
;부드럽고 촉촉한 강남 피자맛집 치즈..!
;사장님의실수 R피자는 큐브 피자처럼
;한 손에 집어들고 먹기 편한 크기라
;먹기도 편하고, 여러가지 맛을
;한 번에 맛 볼 수 있어서 나처럼
;결정 잘 못하는 사람한테도 너무 좋은 피자였다!
;집에서 다 열어보면 요런 느낌!
;오븐치즈 스파게티 위에도 치즈가
;정말 듬뿎 들어가있는데,
;밑에 있는 토핑과 면, 토마토소스가
;보이지 않을 정도로 두툼하게 올라가 있어서
;먹음직스러웠던 비주얼은 물론
;풍부한 맛까지 만족한 메뉴다
;오븐치즈스파게티 좋아하는 분들은
;꼭 피자 먹을 때 같이 시키시길 ㅠㅠ
;새콤달콤한 토마토소스가 듬뿍 들어가있는데
;치즈에 슥슥 비벼서 먹으면
;그 풍미가 배가 된다
;단짠단짠이 바로 이런 걸까...☆
;꾸덕하고 부드러운 치즈에,
;오동통한 스파게티 면발,
;그리고 풍부하게 넣어진 토마토 소스
;이 삼박자가 조화롭게 잘 어울림!
;양도 꽤 많은 편이라
;사실 피자 먹기 전에 먹으면 금세 배가 부른데
;한 번 먹기 시작하면 멈출 수 없을 정도로
;또 중독성 있는 스파게티다ㅠㅠㅋㅋㅋ
;네..피자 먹어야되는데 이성 잃고 다 먹었고요
;사이드메뉴까지 맛있는 강남 피자맛집 피자비토랩
;그리고 본격적으로 사장님의 실수 맛보기!
;불고기랑 크림치즈 피자 등 총 4가지 맛을
;먹어볼 수 있어서 좋았는데
;다양한 토핑이 쪼르륵 일렬로
;줄을 서 있으니까 비주얼도 너무 예쁘고 귀여웠다!
;동생은 불고기피자가 정말 맛있다고 했고
;나는 개인적으로 크림치즈 피자가 너무너무 맛있었음ㅠㅠ
;물론 어느 것하나 우열을 가리기 힘들 정도로
;4가지 맛 모두가 맛있어서 감동!
;그리고 핫소스랑 피클, 파마산 소스도
;요렇게 팩에 담아주셔서 먹기 편했다!
;크림치즈가 듬뿍 올라간 피자부터 한 입~
;엣지부분이 황금색인 건 치즈가 올라가서 그렇다.
;그래서 빵끝까지 치즈의 짭조름하고 고소한 맛이 나는데
;엣지가 더 바삭하고 꾸덕한 느낌이 나서 너무 맛있다.
;크림치즈도 그냥 모양만 흉내낸 게 아니라
;진짜 한가득 들어 있어서 한 입 먹으면
;부드럽고 꼬소-하고 짭조름한 크림치즈가
;입 안 가득 느껴진다ㅠㅠb 역시 치즈는 피자비토랩이야...
;그리고 불고기피자!
;역시 황금빛 엣지가 빛나고 있음...
;동생은 엣지 별로 안 좋아하는 편인데도
;여기꺼는 맛있다고 오히려 엣지부분을 더 열심히 먹더라ㅋㅋㅋㅋ
;피자 좋아하는 사람 뿐만 아니라
;빵끝 안 좋아하는 사람들도
;모두 맛있게 먹을 수 있을 강남 피자맛집 아닐까 한다!
;그냥 먹어도 맛있는데 치즈 크러스트까지
;추가해서 먹으면 얼마나 더 맛있을까 싶다
;촉촉하고 푸짐하게 올라간 4가지 토핑으로
;더 풍부한 맛을 느낄 수 있었던 피자비토랩 '사장님의실수' !!!
;피자비토랩은 먹어봤던 메뉴들이
;하나같이 다 맛있어서
;앞으로 강남 야식 배달 시킬 때
;도장깨기 하면서 하나씩 다 먹어보고 싶다
;강남 야식 배달은
;피자비토랩 강남직영점 완전 강추:)
;특히 치즈덕후들 피자덕후들!!!!
;꼭 드셔보시길 추천드린다!
$
;20191028
