;783
$
;강남역 맛집 피자와 버터맥주!
$
;
$
;2017년 10월
;강남역 CGV 골목에서 오른쪽으로 가다보면 밝은 노랑색 외관에 시선이 가는 강남역 맛집.이탈리안 파스타와 피자가 메인이고 술도 마실수 있는 펍이다.
;10시부터 4시까지는 파스타와 리조또를 합리적인 가격대로 내걸어서강남역을 오가는 학생들이나 직장인분들도 점심때 이용하기 괜찮을것같다.
;실내는 펍 스러운 느낌으로 입구쪽에는 크래프트 맥주탭도 여러개 있었던
;강남역 맛집의 메인메뉴는 피자와 파스타이지만 스테이크와 함박스테이크, 맥주안주하기 좋은 메뉴들로 다양하다.
;10시부터 4시까지 파스타와 리조또 전메뉴 9,000원.
;10가지 정도의 다양한 피자중 추천해주신 스타 피자를 주문했다.그리고 파스타중에서는 바삭크림 파스타를..
;안심과 채끝 스테이크부터 홈메이드 함박스테이크까지 스테이크류도 다양하고
;마법의 크림이 뭘까 싶은 궁금증의 버터맥주도 마셔보기로했다,
;맥주와 먹기 좋은 스페셜 메뉴들.
;탄산음료로 주문한 애플사이다와 버터맥주.맥주 위의 하얀 크림의 정체를 자세히 파악하진 못했지만 휩크림에 버터를 섞지않았을지? ㅎㅎ마셔보면 살짝 크림부분이 맥주와 함께 넘어오는데 살짝 달콤하고 고소하니 나쁘지않았다.일단 맥주가 맛있어서!
;바삭크림파스타는 튀긴마늘을 잘게 부숴서 토핑한 약간 매콤한 풍미의 크림파스타였는데 맛있었다.띡한 크림파스타가 먹고싶었는데 딱 좋았고..
;그리고 둥글둥글 귀여운 별피자!각 조각별로 다른 토핑을 올려 다양한 맛으로 먹기 좋은 피자다.
;괜히 한번 찍어보게되는 전체샷.
;샐러드가 살짝 올라가있고 웨지 포테이토까지 있어서 피맥하기도 좋을것같은 메뉴!
;묵직하지만 느끼하지않은 약간의 매콤함을 가미한 진한 크림파스타.바삭한 갈릭토핑의 어우러짐이 좋아서 맛있게 먹었다.
;생각보다 피자 도우도 쫄깃하니 맛있어서 역시 맛있게 먹은 별피자.나는 좋아하는 페퍼로니 부분부터!
;이렇게 고기를 올린 부분도 있고,
;크리스피 베이컨이나 새우를 토핑한 부분도 맛있었다.
;다양한 피자와 파스타, 스테이크를 수제맥주와 즐기기 좋은 강남역 맛집, 치치이탈리아니.점심때는 가볍게 파스타와 피자,리조또를 먹기 좋고 저녁에는 맥주 마시기 좋을 레스토랑이다.특색있는 버터맥주와 도우가 쫄깃하니 좋았던 피자, 그리고 낮시간 합리적인 가격대로 즐겼던 파스타에 만족했다.
;치지이탈리아니서울시 강남구 역삼동 619-1802) 552-2398
$
;2017112
