;875
$
;강남역 피자맛집은 역쉬 모터시티 (MOTOR CITY)
$
;모터시티바이매니멀강남점
$
;강남역 피자맛집은 역쉬 모터시티(MOTOR CITY)
;오널 마이 쁘렌드들과 급만남 성사!
;잇츠 베리베리 핫핫!
;칭긔들이 회사근처로 와주었어요.
;검색검색해보다 강남역 피자맛집 모터시티 가보기루했습니다.
;강남역 피자맛집 모터시티 영업시간
;11:30-22:00
;강남역 피자맛집 모터시티는 이태원을 시작으로 유명한
;피자맛집인데요. 수요미식회에도 소개된적이 있네용!
;강남역 모터시티는 2층에 있답니다.
;강남역 피자맛집 모터시티 메뉴판
;모터시티는 매니멀팀의 다섯번째 레스토랑이라고 해용
;모터시티는 미국 디트로이트 스타일의 피자를 만드는 곳인데요.
;피자비쥬얼이 우리가 알고있는 동그란 피자가 아닌
;블루스틸팬에 베이킹을 해서 만든피자라
;네모네모의 크리스피한 피자입니다!
;강남역 피자맛집 모터시티 매장안입니다.
;벽돌의 시크한 인테리어네요.
;큐알체크인하면 스피커로 쩌렁쩌렁 "인증되었습니다"라고 나와요.
;(잘 안찍히길래 한척하려다 걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;강남역 피자맛집 모터시티 메뉴판
;저희는 유명한 잭슨5피자(23,900원)
;모터시티샐러드(16,900원) 드레싱은 어니언
;크리스피머쉬룸(9,000원)
;그리고 음료 사이다(3,000원) 2개
;온어락논알콜스파클링크래프트소다 오미자(6,000원)
;이렇게 주문했어요.
;제일먼저 크리스피 머쉬룸이 나았어요.
;맛있는 튀김옷을 입혀 아주 바삭하게 튀겨낸
;버섯튀김이에요. 완전 내스탈 ㅠㅠㅠㅠ
;버섯의 즙을 느끼려면 잘라먹지 않는것을 추천합니다.
;겉바속촉이에욤..
;닭다리살, 베이컨, 계란, 토마토등이 들어간
;모터시티샐러드입니다.
;드레싱은 발사믹과 어니언중 선택가능했는데
;저희는 어니언으로 시켰어요.
;샐러드도 프레쉬하고 맛있었어용
;피자기다리는동안 크리스피머쉬룸 집중공략했어요 ㅋㅋㅋ
;강남역 피자맛집 모터시티 유명 잭슨5피자입니다.
;적당히 도톰한 도우에 수제레드소스와 렌치소스가 올려져 있는 잭슨5피자
;모터시티 피자의 시그니처메뉴에용
;비쥬얼이 넘 좋아용 !
;맛도 좋았구 맥주가 굉장히 먹구싶었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;강남역 피자맛집 모터시티피자 전체적으로 만족한 식사였어용
;#강남역피자맛집 #강남역맛집 #모터시티피자 #강남역모터시티 #강남역모터시티피자 #강남역피자 #강남피자 #모터시티바이매니멀강남점 #모터시티바이매니멀 #디트로이트식피자
$
;2021423
