;402
$
;강남맛집 뽕신 피자와 짬뽕 만남
$
;
$
;강남역 싸고 맛있는 뽕신@ 퓨전짬뽕과  이탈리안피자 만남
;짜잔 별이쒸에요.
;잇님들 주말 다 잘 보내셨나요? 벌써 9월 첫째주를 시작하는 하루가 밝았네요
;8월 마지막 주말 오늘도 별이쒸는 한마리에 하이에나 처럼 강남역 만화방을 다녀왔답니다. ^^;;;
;들어가기전 간단히 숙취에 시들시들한 오라버님을 위해 짬뽕한그릇 하고 들어가려고 숑숑 달려간 강남역 맛있는 퓨전 요리집 뽕신을 소개해 드릴께요
;▼ 강남 CGV 뒷편에 위치한 뽕신
;강남역 뒷편으로 지하1층에 위치한 하얀색에 깔끔하게 오렌지색 포인트의 뽕신은 짬뽕과 피지라는 매치가 안될것 같으면서 아리송이한 메뉴를 걸고 있어 호기심이 뭉클뭉클 일어나네요
;짬뽕집이라 얼큰한 게 생각나는 술마신후  떡이되서 오시는 분들을 막기 위한 취객출입제한 ㅋㅋㅋ
;우리 오라버님 어제 밤에 술이 떡에 되게 마셨다던데 어쩔~ 원래 알콜은 다음날까지도 분해가 안된다니 출입 제한 받겠네요 막 요러며 뽕신 입성
;▼ 강남역 맛집 뽕신 실내
;지하라 환기가 안되거나 지저분하면 어쩌나 생각했는데 기우였어요
;깔끔하고 큰 내부엔 환기시설도 완전 잘 되있어 냄세가 머물지도 않고 오픈 주방이라 한눈에 조리과장도 볼수 있는 깔끔한 인테리어
;중화요리를 하는곳 느낌이 물씬 물씬 나는 뿅신
;이 더운 날씬 불이 훅훅 솓아오르는 주방에서 맛잇는 요릴 만들어 주시는 분들에게 갑자기 감사감사 해지네요
;8시간 이상 우려낸 진한 육수를 이용해 육수를 만들고 매일 아침 가져오는 통통한 홍합으로 맛을 낸다는 홍합
;미리 만들어 놓는 짬뽕이 아니라 주문 시작부터 조리를 시작한다고 하더니 눈앞에서 조리하는 과정이 바로바로 보여지니 보는 재미도 더해져요
;70년대 고고장 분위기도 살짝 나는 뽕신 마크 ㅋㅋ
;천장에서 저거 보고 깨알웃음 ㅋㅋ
;▼ 뽕신 메뉴및 가격
;가격도 완전착한 뽕신
;기본 짬뽕이 마뽕 6000원부터 시작해서 스파게티처럼 토마토베이스의 코케뽕이나  크림베이스를 넣은 백뽕등 퓨전 짬뽕과
;심플하고 담백한 달링피자와 짭쪼름한 뽕마르크등도 있고 세트 메뉴도 있네요 .
;메뉴가 많은건 아니지만 저는 너무 많은 메뉴로 눈을 현옥시키는 것보단 제대로된 요리 몃가지를 제대로 내는 곳이 좋더라구요
;(메뉴는 클릭하시면 크게 볼수 있어요 )
;▼ 달링피자 (9400원)
;쫀득한 모짜렐라 치즈와 고소짭쪼름한 체다치즈를 기본으로 상콤한토마토를 올린 심플한 피자 에 뽕신 특제소스인 달콤한 달링소스를 찍어먹는 피자에요.
;피자전문점이 아니라 큰 기대는 안했는데 의외로 심플한 비주얼이지만 얇은 도우와 쫀독한 피자치즈 .
;그리고 요 달콤하면서도 약간  타르타르 소스같고 이런느낌에 소스와 잘 어울리는게 신기방기 역시 맛에 세계는 오묘해요.
;▼ 마뽕 (6000원)
;8시간 이상 우려낸 국물을 베이스로 신선한 해물을 넣고 즉석에 조리해 냈다는 뽕신에 기본 짬뽕 마뽕
;중국집에 짬뽕과 조금 다른것이  너무 많이 맵지 않은 약간 순한맛에 매콤하면서도 사골국물 같은 묵직한 느낌도 있어요
;숙취해소 하려는 분들에겐 조금 더 자극적인 칼칼함을 원하실것 같은 느낌이고
;별이에게는 송글히 맺히는 땀으로 화장이 떡질것 같지 않은 부드러우면서 매콤한 느낌이 딱이에요
;해산물도 듬뿍~ 말라비틀어진 것같은 냉동 홍합이 아니라 매일 공수해온다는 통통한 홍합들이 눈길을 끄는 아삭한 파가 고명으로 얹혀있는  강남역 맛집 뽕신에 마뽕
;보기에도 먹음직 스러워 보이죠?
;어제 불금 달리신 우리 오라버님
;별이쒸 호출에 나오긴 했지만 비몽사몽 하시다 뽕신에 마뽕 그릇체 들고 원샷 ㅋㅋㅋ
;과음후엔 역시 짬뽕이죠? ㅋㅋ
;가격도 저렴하고 맛도 있었던 강낭남역 맛집 뽕신
;불타는 주말 보내셨던 잇님들 오늘 시원하게 속풀이 짬뽕한잔 땡기지 않으신가요 ?
;시원~한 월요일 별이쒸가  거하게 드셨을 님들을 위해 소개해 드리고 갑니다
;강남역 맛집 뽕신
;﻿주소: 서울시 강남구 역삼동 813-12
;전화 : 02-567-3890
;영업시간 11:30-21:00
$
;2013928
