;727
$
;@ 강남역맛집 _ 도치피자
$
;
$
;오늘의 맛집- 강남역맛집 도치피자강남역피자 집으로 유명한 도치피자..!피제리아 도치피자 브릭오븐 중에 고민하다가안가본데 가자! 하고 도치피자로 ㅎㅎ
;주말 낮이라 그런지 사람이 꽤 많았는데매장이 넓어서 웨이팅 없이 먹음!문열고 들어오자마자 화덕이 보이고그 앞에서 바로 피자를 만들고 있더라
;피클무지 새콤하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문한 리조또! 리조또는 한종류뿐이다안에 통통한 새우도 맛있었고크림 소스 자체가 맛있었다
;어디서 먹어본듯한 크림소스인데기억이 안남.. 무튼 맛있음
;피자는 카프리쵸사!!네가지맛 한번에 나오는거 많이 먹던데그건 토핑이 좀 부실해보여서 이걸로 시켰다네가지 맛에는 고르곤졸라 버섯 햄새우 토마토 이런게 들어감
;영롱.. 버섯도 좋고 올리브도 좋고토마토랑 도톰한 햄도 좋고..원래 피자 끝부분은 거의 안먹는데도치피자의 끝부분은 쫄깃하고 부드러워서다 먹었다! 피자 끝부분이 이렇게 맛있다니ㅠㅠ그리고 조금 먹다보면 피자가 짭쪼름해서끝부분 까지 같이 먹어야 간이 맞다
;흥들렸군..아래는 화덕 앞에서 피자만드시는 모습!생각보다 맛있어서 다음에 또 갈듯하다
;강남역맛집 도치피자 간판은 이렇게 생겼다낮에보면 잘 안보임 ㅠㅠ길 막다른 곳에 있으니 어렵지 않게 찾을듯!
;강남역피자맛집 도치피자 위치
$
;2018418
