;673
$
;강남역데이트 강남역맛집 도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점
$
;데이트하러 강남역 많이들 나가시죵~?
;오늘은 강남역에서 데이트하기 좋은 강남역맛집을 소개해드릴까 하는데요.
;서울 5대 피자 맛집 중 하나인 도치피자 강남점을 다녀왔습니다.
;화덕피자와 파스타가 정말 맛있는 강남역맛집인데요.
;맛을 물론 분위기가 좋아 데이트 코스나 친구들과 모여 식사하기 좋은 곳으로 추천해드리고 싶네요.
;도치피자는 강남역 11번 출구에서 그리 멀지 않은 곳에 위치해 있는데요.
;도치피자 강남점에는 주차장이 있다는 아주 큰 장점이 있습니다.
;강남역에서 주차장이 있는 식당이 그리 많지 않을꺼예요.
;주차를 할 때 주차라인만 믿고 후진을 빠르게 하면 큰일납니다.
;주차라인이 작게 그려져 있어서 후진하다가 박을 수 도 있으니 조심하세요.
;피자는 물론 파스타, 샐러드, 커피까지 즐길 수 있는 도치피자입니다.
;도치피자 내부가 정말 넓더라구요.
;제가 도치피자는 지점별로 다 가보았는데, 강남점이 가장 큰 것 같아요.
;내부는 당연히 깔끔하구요.
;한쪽에는 이렇게 커다른 화덕이 있습니다.
;도치피자는 화덕 피자 맛집이예요~
;요기서 피자를 만들어 바로 화덕으로 들어가 구워진답니다.
;테이블도 깔끔하게 세팅되어져 있습니다.
;저희는 판체타 파스타와 마르게리따 피자를 주문했구요.
;음료는 아이스 아메리카노로 주문했어요.
;주문을 하면 피자, 파스타와 같이 곁들여 먹을 수제 피클이 제공됩니다.
;그리고 나온 아이스 아메리카노.
;도치피자는 커피맛도 괜찮더라구요.
;식사를 하지 않고 차만 마셔도 되는지는 모르겠지만, 분위기가 좋아 차를 마시러 오는 것도 좋을 것 같았어요.
;피자가 먼저 나왔네요.
;마르게리따 피자입니다.
;버팔로치즈와 모짜렐라 치즈가 듬뿍 올려져 있구요.
;후레쉬 바질도 올려져 있고, 토마토 소스를 사용한 피자입니다.
;고소한 치즈가 듬뿍 올려져 부드러운게 정말 맛있었어요.
;괜히 서울 5대 피자 맛집이라고 불리우는게 아닌 듯 합니다.
;피자를 화덕에 구워내어 도우까지도 맛있게 먹을 수 있습니다.
;그리고 또 다른 메뉴인 판체타 파스타예요.
;평소 즐겨먹는 크림 파스타로 주문했는데요.
;저온 숙성한 판체타와 버섯에 크림을 넣은 파스타인데 정말 비주얼 끝내주네요.
;판체타와 버섯, 토마토가 푸짐하게 들어있어 누구나 맛있게 즐길 수 있을 듯 한데요.
;크림소스도 일반적이지 않은 독특한 맛이 나는데요.
;뭐라 말로 설명하기 힘들지만, 저는 개인적으로 너무 맛있게 먹고 나왔습니다.
;제 포스팅을 보고 데이트하러 강남역에 갔다가 도치피자를 간다면 꼭 판체타 파스타를 드셔보세요.
;후회하지 않을 껍니다.
;오늘은 강남역 데이트코스로 좋은 강남역 맛집인 도치피자를 소개해드렸습니다.
;방송에도 소개된 맛집이라 맛은 걱정하지 않아도 되구요.
;분위기가 좋아 모임하기에도 좋고, 데이트하기에도 정말 좋아 보이는 곳이었어요.
;그리고 주차장까지 있어 너무 편리하게 이용이 가능하답니다~
;그리고 배달의 민족으로 배달 주문도 가능하다고 하니 참고하세요.
;#강남역맛집 #강남역데이트 #강남역피자맛집 #강남역파스타맛집 #도치피자
;도치피자 강남점
;매일 11시 30분 - 22시
;명절 당일 휴무
;서울특별시 강남구 강남대로98길 27
$
;2021862
