;886
$
;강남역 피자 맛집, 맛있는 화덕피자 '피제리아'
$
;
$
;북적이는 사람들, 넘쳐나는 음식점!
;저렴한 가격에 즐거운 식사를 하고싶은
;강남피플을 위해 첫 맛집 포스팅을 시작해요!
;강남역에 발 닿으면 너도 나도 강남피플
;강남역 9,10번 출구에 위치한 맛있는 화덕피자 피제리아/PIZZERIA입니다!
;(네이버 지도)
;9번 출구에서 길을 따라 내려와
;GT타워를 끼고 오른쪽으로 꺾어 들어가
;도니버거 맞은편을 보시면
;크~게 자리잡고있는 피제리아를 찾으실 수 있을거에요!
;피제리아 입구에서 바라본 외관 모습이에요
;많은 분들을 수용할 수 있는 2층 건물이구요,
;'하이웨이 트립'을 컨셉으로 하고있어서 그런지
;외부에 귀여운 캠핑카가 놓여있어요
;8시 쯤이었을까?
;저녁때가 조금 지난 시간이었는데도 불구하고
;들어가보니 넓은 매장은 만석입니다역시 약속의 메카 갱냄스테이션.... 어딜가도 만석이죠
;쳇 ㅋㅋㅋ
;어디가도 줄서야한다는 사실을 너무 잘 알고있었기에
;마음을 비우고 그냥 앉아서 기다리기로 합니다
;대기 좌석 앞으로 보이는 계산하는 곳의 모습이에요하이웨이트립 매장 답게 톨게이트로 꾸며놓았어요!
;이건 뭔지 잘 모르겠...지만^^;;;
;기다리는 동안에도 이것저것 구경하는 재미가 있어 지루하지 않았답니다
;그런데..
;이 사진을 찍고 나니 배터리가 빨갛게 변합니다
;이제 세 살이 꽉찬 제 아이포니는 배터리가 너무 빨리 닳아요:-(
;집에 갈때 휴대폰 꺼져있으면 너무 답답해 하는 저이기에
;충전을 미리 맡기며 기다리기로 했어요
;친절한 직원분께 휴대폰과 충전기를 맡기니
;요렇게 귀여운 포켓볼 모양 번호자석을 주셨어요
;나중에 찾아갈 때 돌려드리면 휴대폰을 주신답니다!
;보통 전화번호와 이름을 포스트잇에 적어 휴대폰에 붙여주거나
;아무런 표식 없이 충전해주는 가게도 많은데
;정말 센스있는것 같았어요!
;ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이렇게 가방 체인이 붙여두고
;휴대폰 맡겼다고 동네방네 자랑했답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;15분정도 기다렸을까..?
;생각보다 엄청나게 빨리 자리가 나서
;주린배를 잡고 이동했어요
;무브무브!!!
;메뉴판이에요!
;다른 이탈리안 음식점보다 저렴한 가격에
;다양한 메뉴가 준비되어있었어요
;먹고싶은게 너무너무 많아서 고르기 힘들었지만
;결정장애를 극복하기 위해 애쓰고 애써 결정!
;망구가 강추한 꽃등심샐러드에 꽃등심을 추가하고(9,900원+추가 3,000원)
;멕시커리피자 L사이즈(11,900원)
;죽기전에 꼭 먹어봐야 한다는 칼라만시에이드(4,000원)을 주문했습니당
;테이블에 미리 준비되어있는 주문서에 메뉴와 수량읊 표기해 전달하면 돼용
;김밥천국방식이랄까...ㅋㅋㅋ
;으 사진을 못찍었네요 반성합니다 초보블로거
;기본 플레이팅을 셋팅했어요
;식기 등이 흡사 미즈컨테이너, 오톤스테이션 같은 느낌이에요!
;주문한 칼라만시에이드가 금방 나왔어요
;왜 죽기전에 먹어야 하는 에이드인가 했더니,
;칼라만시(Calamansi)가 죽기전에 먹어봐야할 식재료 중 하나로 선정되었다고 해요 ㅎㅎ
;신이 주신 선물이라고도 불리다는 칼라만시/깔라만시는
;톡쏘고 시큼쌉쌀한 맛을 내는 라임류 과일이에요
;감기는 물론 피로회복에도 좋다고 하니 주문하길 잘했죠?ㅋㅋㅋ
;레몬에이드와 비슷한 맛이 나고 상큼상큼 맛도 좋았답니당
;뚜둥꽃등심을 추가한 꽃등심스테이크 샐러드가 나왔어요
;샐러드치고 가격이 저렴하진 않은데..? 라고 생각하고 있었는데
;양이 어마어마해요!
;맛도 어마어마한데..
;초보블로거의 실수2
;그릇의 옆면을 촬영하지 않았군요..ㅋㅋㅋ
;반성 두번째
;짜잔 그리고 기다리던 메인요리
;멕시커리피자가 나왔어요!
;다진 할라피뇨와 탄두리치킨 맛이 나던 치킨이 메인 토핑이에요
;씬도우여서 배부르는줄도 모르고 마구마구 먹었....ㅎㅎ
;커리맛도 나고 약간 매콤해서 느끼함도 없었던 피자에요
;한번 드셔보시길 강추강추 합니다ㅎㅎ
;다..먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희가 시킨 양이면 여자 두명 남자 한명 이렇게 셋이 먹어도 충분했을 것 같아요
;친구들끼리 혹은 남자친구, 여자친구랑 피자먹고싶을 때 갈만한 맛집으로 강추합니다~!!
;맛집포스팅은 처음이라 또 이거 마무리 어떻게 해야하나싶네요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이럴땐 '급'이 답이죠
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;뿅!
$
;2014832
