;607
$
;[역삼 맛집] Dochi pizzeria (도치피자) _ 서울 화덕피자의 양대산맥-♬ (강남역 맛집)
$
;
$
;도치 피자 (Dochi pizzeria) _ 강남역 맛집 (역삼 맛집)
;짜잔! 오늘은 요즘 핫핫핫핫 핫!!하기로 유명한!
;서울 화덕피자의 양대산맥 중 하나인 도치피자를 소개해드리려구요 : )
;도치피자는 여러번 가봤는데 이태원 부자피자는 아직 한번도 안가봤네요
;갤러리아 고메이 494에도 있긴 하지만...
;레알 본점 다녀와서 포스팅 해야하지 않겠어요?ㅋㅋ
;짜잔! 도치피자 강남점!
;작년 크리스마스에 다녀온건데 이날 이후 급성위염에 걸려서
;태어나 처음걸린 위염 때문에 2주내내 절식하고..포스팅도 못했어요...
;헤헷, 저는 아주 얇은 도우를 화덕에 바싹하게 구워낸 담백한 화덕피자!
;너무너무 사랑해요
;역삼과 강남의 도치피자는 이태원의 부자피자와 함께 서울의 2대 화덕피자로 유명하답니다
;도치피자는 역삼동 방면의 본점과 강남역의 큰 강남점이 있어요!
;본점은 아늑하고 아기자기한 분위기가 일품이라면
;강남점은 넓직하고 여유있는 분위기가 좋답니다 : )
;도치피자 관련기사 링크 걸어드립니당ㅎ
;http://magazine.hankyung.com/business/apps/news?popup=0&nid=01&c1=1006&nkey=2013010300892000131&mode=sub_view
;http://sports.hankooki.com/lpage/life/201209/sp2012092215475195530.htm
;역삼 본점은 2번 출구를 통해서 가시면 되구요~
;강남점은 11번 출구 통해서 롯데시네마 골목으로 들어가서 쭉-올라가시면 되요
;강남점은 내부가 꽤 넓어요~
;사람이 많아도 막 번잡한 분위기는 안난답니다 : )
;오픈 키친의 모습!
;나름 아기자기하게 인테리어가 되어있어요ㅎ
;짜잔!! 이탈리아 베수비오 화산석으로 만든 화덕이래요
;480도의 고온에서 구워내는 나폴리식 화덕피자♡
;안쪽으로 들어가면 요렇게 아늑한 공간이 마련되어 있어요!
;약간 본점 분위기랑 더 흡사한?ㅎㅎ
;저랑 제 친구는 사진 안나오더라도 더 아늑한 곳으로ㅋ
;요런 분위기! 저 벽이 너무 매력있죠?ㅎ
;메뉴들 사진도 주렁주렁 달려있구요~
;앙 나중에 주방에 저렇게 제가 한 요리 사진들로 꾸미고 싶어요
;나는야 요리꿈나무ㅋㅋ 눈누난나!
;그리고 인테리어 꿈나무 ㅋㅋㅋ
;기본세팅! 요렇게 정갈하게 되어있구요!
;짜잔! 메뉴판을 한번 살펴보자구요?
;짜잔! 메뉴판은 요렇게 사진과 함께!
;마침 도치피자의 대표메뉴 두 가지가 뙇 하고 보이네요!
;파스타 도치와  고르곤졸라  >_<
;요기는 제 favorite
;네 가지 치즈가 올라간 콰트로 포르마지오 피자!!
;그리고 엑스트라 마르게리타 피자!
;감베리 에 풍기 샐러드와
;포르마지 & 애플 샐러드 !!
;메뉴는 더 있는데 다 찍어오지를 못했어요 ㅎㅎ
;저 여태 몰랐는데 네이버 검색해보니 풍기 샐러드는 쿠폰을 받을 수 있단 사실
;포스팅 보고 가시는 분들은 꼭! 쿠폰 사용하시길 바랍니다 흑, (토,일 제외)
;꺅 내사랑 꿀
;그리고 피클!! 무우 피클 주세요! 계속 주세요!
;저 꿀 너무 좋아해서 집에서도 모든 과일을 꿀에 찍어먹어요
;군것질 참는데 좋아서 다이어트에도 좋고 피부에도 정말 좋답니다!
;화덕피자 먹을땐 종류에 상관없이 꿀을 주문하구요ㅋㅋㅋ
;야호 음식 나왔다아아아아아아아아
;여기 너무 어두워서 인증샷 딱 하나만!!
;이날 저 해장해야해서 콰트로 포르마지오 피자를 시켰어요ㅋ 응??ㅋㅋ
;제가 해장을 두가지로 해요-_-
;1.아이스크림 (요거트나 아주찐한 초코맛)
;2.느끼한 아이들 (크림 파스타, 치즈 듬뿍 올라간 화덕피자, 기름기 줄줄 립아이 스테이크)
;짜잔!! 파스타 도치 등장입니다!!
;요거요거요거 강추강추강강추추
;해산물과 파파르델레 면을 이용한 오일파스타랍니다!
;요거요거 맛이 정말 죽여줘요
;제가 원래 촌스러워서ㅋ 면은 오로지 페투치니! 소스는 오로지 크림!!이었거든요!
;그런 저를 오일파스타의 세계로 인도해준 아이라고나 할까요?
;도치피자는 알리오올리오도 정말정말 맛있어요!ㅋ
;스파게티 면을 얼마나 탱글탱글하게 잘 삶아내는지 예술이에요!!
;파스타 도치는 파파르델레면이 너무 두꺼워서 싫거나 조금 생소해 하실 수 있는 분들을 위해서,
;서버 분이 꼭 면이 가장 두꺼운 파파르델레인데 괜찮냐고 물어보신답니다 : )
;취향에 따라서 페투치니나 스파게티 면으로 바꿔달라고 하셔도 되요~
;어떤 면으로 해도 맛이 죽여준다는거!!저는 아무 소스 없이 올리브 오일로만 조리한 밀가루가 이렇게 맛있을 수 있다는 것을!!
;도치피자에 와서 알았어요
;사진은 엉망이지만 ㅋㅋ
;탱글탱글 정말 맛있었던!! 파파르델레 면이에요!!
;하물며 둘이서 접시 싹 비우는 적이 없는데 하나 더 시킬뻔 했다는
;들어가 있는 해산물들도 아주 오동통하고 쫄깃한게 맛이 그냥!!
;짜자자자자자자자자자잔~!!!!!!!!!!!!!
;내 사랑 콰트로 포르마지오 등장♡
;으아아악, 이 사랑스러운 비주얼♡
;미추어 버리겠는 밤이어요 정말...
;노릇노릇 바삭바삭 먹어도 먹어도 또 들어가는 저 담백한 피자도우!!
;그리고 얼핏 보아도 잘 조화를 이루고 있는 내 사랑 치즈들!!
;요 사랑스러운 네 가지 치즈는 무엇인가요!! 바로!!
;이탈리아 푸른곰팡이 치즈인 고르곤졸라, 우유의 신선한 맛과 부드러운 식감이 매력적인 키리치즈,
;‘치즈의 왕’으로불리는 파르마지아노 레지아노, 쭉쭉 늘어나는 질감을 가진 신선한 모차렐라
;﻿﻿정말 맛있어요
;두 말할 필요가 없음!!!
;메뉴 선택을 위한 팁을 드리자면 고르곤졸라도 베스트에요!
;치즈 좋아하시는 분들은 콰트로 포르마지오를 추천해드리구요!
;한 가지 피자로는 성에 안차시는 분들은 네 가지 피자를 한번에 맛 볼 수 있는!
;콰트로 스타지오네에 도전하시길 추천해드려요 : )
;﻿﻿요 아이는 이날 말고 다른날 가서 찍어놓은 건데!
;감베리 에 루꼴라였어요
;이것도 죽여줌ㅋㅋ 여기 오일 파스타는 정말 예술의 경지에요ㅋㅋ
;새우도 탱글탱글 야채도 싱싱 최고!!
;헤헷, 이날 내사랑 민영이가 전날 Passion5 갔었다고 날 위해 사다준 아이!
;히힛 역시 내 친구♡
;제 친구들은 그렇게 베이커리나 초콜렛 전문점 가면 제가 생각난대요
;호홋, 한쪽으로 요렇게 쇼케이스도 마련되어 있어요!
;자세히 보니!!
;오 마이 갓 내 사랑 촤칼릿이넹 ♥.♥
;오모낫 초콜렛 다음으로 사랑하는 마카롱이네 ♥.♥
;으앗 마카롱이 열린 귀여운 나무에요
;초콜렛, 마카롱 궁금했지만!
;피자 맛집에서까지 저 아이들을 먹어보기엔,
;디저트 전문 담당이 너무 많아서 에헤헷
;요건 그날 고 옆 골목에 있던 카페에 가서 먹었던 오레오 브라우니ㅋㅋ
;맛............없었,,,,,,,
;그래서 포스팅 아예 안하기로 노뇽노뇽
;커피도 케익도 너무 맛없....
;여러분 춥다고 아무 카페나 들어가고 그러면 안되요
;역시 브라우니는 르 알래스카가 짱 >_<
;[도치피자 (Dochi pizzeria)] _ 강남역 맛집 (역삼 맛집)
;-위치 : 서울시 강남구 역삼동 620-17 1층
;-전화 : 02-556-8001
;-주차 : 가능
;-이상, 근근의 맛깔나는세상♥
;-강남역 맛집 (역삼 맛집), 도치 피자 (Dochi Pizzeria)
$
;2013113
