;146
$
;[신논현/강남 피자 맛집] 런드리피자 laundry pizza
$
;
$
;[신논현/강남 피자 맛집]런드리피자 laundry pizza
;Good morning everyone!
;오늘은 몇 주 전에 갔었던 신논현 미국식 피자 맛집 런드리피자 포스팅을 올려봅니다.신논현이나 강남에서 모임이 있을 때가도 괜찮은 피자집입니다.
;런드리피자 외관 모습!밤에 가면 lighting 장식 때문에 외관이 더 이쁜 거 같아요~
;런드리피자 내부는 엄청 캐주얼하게 되어있습니다.스툴에 앉을 수 있는 자리도 있고일반 테이블도 있습니다.개인적인 생각이지만자리가 막 많지는 않은 거 같아요.제가 갔을 때 한 20분 정도 기다려야 했었습니다.
;올디너리쏘피가 시킨 피자는 두 가지였는데요!이렇게 반반 시킬 수 있답니다.피자 사이즈가 정말 크답니다!쉽게 비교할 수 있게 일반 여성 손을 옆에 두고비교 사진을 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ
;이번에 갔을 때는 9명이 간 거여서 이렇게 피자를 판으로 시켰지만꼭 판으로 시키지 않아도 되고 조각으로 주문 가능합니다!9명이 갔었는데남자 2 명 여자 7명끼리피자 2판 먹고 1층에 더블트러블에서 다른 음식 몇가지 시켜서 먹었답니다.*더블트러블은 아래 링크를 참고하세요
;개인적인 생각이지만 피자 조금 짠 편입니다!하지만 맛은 있어요.짠 음식 별로 안 좋아하시는 분들은 아마 런드리피자에서 무엇을 먹는다면 그냥 치즈피자가 제일무난할 거 같아요~
;연말에 영어 배우는 올디너리쏘피의 학생분들과 모임을 갖은 자리였는데영어를 배우는 게 목적인 분들과 만나는 자리인 만큼미국식 피자가 있는 런드리피자에서 모임을 가졌는데요~즐거운 모임이었답니다.
;정리하자면 피자는 맛있어요! 하지만 개인적인 생각으로는 서비스는 그냥 그냥 그랬어요바빠서 그러신 건지 종업원분들이조금 느리셨어요. ㅠ그 외에는 가볼 만한 피자집인 거 같아요!
;이 포스팅에 소개된 상점 및 제품 등은 올디너리 쏘피가 사진을 찍고 개인 비용을 지불하고 올린 포스팅입니다.****이것들만은 꼭~ 지켜주세요!무단복제, 편집 및 무단 수정, 재배포, 불펌, 올디너리쏘피 주소 및 로고 삭제, 상업적으로 사용 금지랍니다.
$
;20161231
