;922
$
;[강남 맛집 / 민박] 가격 좋고, 분위기 좋고, 맛도 좋은 함박스테이크&화덕피자 전문점
$
;
$
;안녕하세요~ 요다입니다!
;이번에는 강남역 근처에 위치한 '민박'이라는 가게에 다녀왔습니다!
;오후 1시쯤 방문했는데 이미 사람들로 꽉 차있더라구요!!
;조금만 늦게왔으면 자리가 없을뻔했어요!!
;일단 민박의 메뉴판을 공개합니다~~~
;여러가지 소스의 함박스테이크!!
;가격은 전부 다 동일한 9900원!!!
;7가지 종류의 다양한 화덕피자!!!
;그리고 파스타들~~!!
;에이드와 탄산음료도 준비되어있습니다!ㅎㅎ
;첫번째 메뉴는 고르곤졸라피자!!
;여기 방문하기 전에 다른 블로그에서 뭐가 맛있는지 검색해보고 갔는데, 다들 고르곤졸라를 적극 추천하시더라구요!!바삭한 얇은 도우위에 고르곤졸라치즈가 듬뿍!!!!
;달콤한 꿀에다가 찍어먹으면 정말 환상의 맛 ㅠㅠㅠㅠ!!!
;이때까지 먹어본 고르곤졸라피자중에 최고 ㅠㅠㅠ!!
;너무 맛있어서 피자 반판을 제가 다 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;두번째 메뉴는 민박국물파스타!!
;비쥬얼은 파스타보다는 짬뽕에 가까운데 먹어보면 또 짬뽕맛과는 다른 매력을 지니고 있어요~!
;자칫 느끼해질 수 있는 속을 국물파스타로 한방에 정화해주는 느낌!!ㅎㅎ
;국물도 시원하고 칼칼한게 이걸로 해장해도 되겠어요ㅎㅎㅎ
;해산물도 아끼지않고 듬뿍 들어가있답니다~~
;마실것도 주문해봤어요!
;요건 친구의 블루베리에이드
;요건 제 오렌지에이드
;그냥 컵에 나올 줄 알았더니 엄청 큰 병에 나와서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오렌지에이드는 생각되는 그맛이고 블루베리에이드가 상큼하니 색다른 맛이었어요!ㅎㅎ
;그리고 곧이어 세번빼 메뉴 오리지날함박이 나왔어요~~!!
;일단 비쥬얼부터가 끝내줌 ㅠㅠㅠ!!!
;함박스테이크에 웨지감자, 숙주나물 그리고 계란 반숙 후라이까지!!!!!!
;고기가 엄청 부드럽고 숙주나물은 아삭하게 씹히는게 조화가 아주 베리굿!!
;푸짐한 한상차림~
;하나도 남김없이 싹싹 클리어했답니다ㅋㅋㅋㅋ
;민박의 한쪽 구석에는 피자를 굽는 화덕이 마련되어있어요!!
;화덕앞에서 직접 피자를 만들고 화덕으로 직행~~~
;그러면 요렇게 맛있는 화덕피자가 완성되어 나온답니다 ㅎㅎ
;강남에서 가격과 분위기, 맛을 다 챙길 수 있는 음식점을 찾는다면 민박을 추천해드릴게요!!
;민박 위치는 강남역 11번 출구 또는 신논현역 5번출구로 나와서 cgv골목으로 들어가서
;5분정도 걷다보면 발견할 수 있습니다!!
$
;2014120
