;252
$
;[강남 피자맛집] 떠먹는피자가 맛있는 연인들의 강남 데이트 맛집 오톤스테이션 (5TON STATION)
$
;
$
;업무차 강남에서 세미나 참석을 했는데 일찍 끝이 났다. 해가 질려면 시간이 좀 남고....
;모처럼 강남역 근처를 걸으니 왜 이리 눈이 행복한지 모르겠다.
;젊음이란 참 좋은것이다. 뭐 그렇다고 내가 늙은건 아니지만......;;;;;;
;여하튼 집에 너무 일찍 들어가면 와이프가 싫어할거 같아서 세미나에 참석했던 직장 동료와 같이 피자와 파스타가 생각나서 방문하게 된 오톤스테이션이라는 강남피자맛집이다.
;오톤스테이션(5TON STATION)은 강남역 11번 출구에서 도보로 7분 정도 떨어진곳에 위치해있다.
;오토스테이션 매장 외부에서 느껴지는 포스가 타 매장과 다르다.
;빈 자리에 착석을 한다. 외부도 그랬지만 내장 인테리어는 여기가 강남피자맛집인가 의구심이 든다. ㅎㅎ~
;저쪽이 주문하는 곳인가보다.
;파스타면 파스타지 파스타 샐러드?
;여하튼 직장 동료는 파스타 샐러드 하나 주문하고..
;난 배가 고파서 그래도 밥이 나을거 같아서 머쉬룸 불고기 필라프..  12,000원
;그냥 대충대충 한 인테리어가 아닌 의도적인 정비소 컨셉으로 꾸민 인테리어라 매장 구경하는 재미도 쏠쏠하다.
;성공적인 주문을 자축하고 맛있게 먹으라는 그런 의미... 사소한거지만 소소한 재미가 느껴진다.
;오톤스테이션의 직원들 유니폼 문구인 "Always say Yes!" 에서 느껴지는 젊음...
;매장에 울려퍼지는 신나는 음악도 한몫하겠지만 웃음으로 가득찬 직원들 때문에 활기가 넘치는 강남피자맛집 오톤스테이션이다.
;음식 먹기 전에 시원한 병맥주로 우선 입가심을 하고...... 캬~~~
;지금까지 따끈따끈한 파스타만 먹어봤지 이렇게 시원한 파스타는 처음 먹어보는데 가히 별미라 할수 있다.
;같이 들어가있는 신선한 야채와 쫄깃쫄깃한 파스타의 면빨..
;보통 족발집에 가면 같이 나오는 막국수 느낌... 이라고 하면 너무 저평가하는것 같기도 하고...
;이상한 말일지 모르지만 신선한 파스타를 먹고 싶다면 오톤스테이션의 파스타 샐러드는 꼭 먹어보길 바란다.
;다른 파스타집에서는 이런 메뉴 자체를 본적이 없다. ㅎㅎ~
;필라프이기에 좀 느끼한 맛은 나지만 통상 먹는 볶음밥으로 보면 된다.
;제일 기대가 컸던 강남 피자맛집의 떠먹는피자인 베이컨 갈릭 포테이토..
;베이컨과 포테이토의 조화속에 쭉~~ 늘어난 치즈가 가득한 떠먹는 피자 한입... 크크~
;강남 떠먹는피자의 특징중에 하나가 아래 보이는 불그스름한 거다.
;빵이라고 하기에는 그 맛이 너무 오묘하다. 고기맛 나는 도우...
;우리가 일찍 가서 자리가 보이지만 저녁만 되더라도 강남피자맛집으로 소문난 곳이라 수시로 웨이팅을 해야 하는 곳 중에 하나인 오톤스테이션이다.
;특히나 메뉴와 독특한 인테리어로 인해 강남에서 젊은 여성들이나 연인들에게 데이트 맛집으로 인기가 많은 그런 매장이라 생각하면 된다.
;그나저나.........흠...
;자동차 정비소 오톤스테이션?!?!?
;강남의 떠먹는피자로 유명한곳이라 제일 인기가 있다는 떠먹는피자 베이컨 갈릭 포테이토도 주문한다.
;이 날 날씨가 무척이나 더워서 버드와이저를 추가로 주문을 끝낸다.다시 한번 신기한 오톤스테이션 매장을 쭉 본다.
;내 캠핑 장비중에 하나인 릴선과 작업등..  크~~
;먼저 나온 파스타 샐러드..
;보기에는 그냥 야채 샐러드처럼 보이지만 밑에 파스타가 있다는 친절한 직원분의 설명.. 머쉬룸 불고기 필라프...
;필라프 라는게 생소한 분들도 있을텐데 쉽게 말해 오일과 버터로 볶은 볶음밥의 일종이라 생각을 하면 된다.
;흐흐~ 떠먹는피자인 베이컨 갈릭 포테이토.. 주문한게 모두 나오면 직원분이 하이파이브를 요청(?)한다.
;다만... 남자와 남자끼리 하이파이브 하니 좀 머쓱하긴 하다. ㅎㅎ~
;먼저 시원해 보이는 파스타 샐러드를 잘 비벼준다.
;머쉬룸 불고기 필라프도 잘 비벼준다.
;그냥 다른 매장과 딱히 차이점은 못 느꼈다.
;아웅~ 보기에도.... 냠냠~
;잘라서 손으로 먹는게 아닌 숟가락으로 떠먹는피자다.
;난 맨 처음 베이컨인가 아님 소세지인가 했는데 저게 피자의 도우다.
;한번 먹어보면 계속 생각이 나는 메뉴중에 하나인 강남떠먹는피자였다. 강남피자맛집에서 이것저것 먹으면서 정비소 인테리어도 그렇지만 곳곳에 숨겨진 재미난 문구들 찾는 재미도 쏠쏠하다.
;맛과 직원들과 매장 인터리어에 웃음짓게 하는 오톤스테이션
;남자 둘은 우리뿐.... 크~~~~
;다 먹고 나와서 당구 한판 쳤는데 1:2로 물렸다는..... 그것도 10분에 2000원 하는 당구장에서... 킁~이상 떠먹는피자로 유명한 강남피자맛집인 오톤스테이션 후기 끝!
$
;2014514
