;324
$
;[강남구청역/선정릉역 점심] 파스타 리조또 피자 맛집 "22FEB"
$
;22FEB
$
;선정릉역 강남구청역 파스타 리조또는 진짜 여기가 제일 맛있는 것 같다
;날이 좋아서~ 기분이 구려서~
;밖에서 점심먹기로해서 또 왔다
;22FEB
;여름 겨냥하신건가?
;저번에 왔을 때와는 다르게
;푸르른 보라빛?으로 매장 외관이 바뀌었다
;사장님이 바뀌셨나? 하고 들어가보니
;내부는 그대로였다
;여전히 자연친화적이고
;연예인 사인도 많당
;빵도 셀프로 구워 먹을 수 있고
;오늘의 메뉴는 오늘마다 각 각 다른 메뉴가 올라오는데
;기본 가격보다 저렴해서 좋다
;메뉴판종류도 꽤 많다
;오늘의 메뉴
;베이컨 로제 파스타[8,000원]
;역시 로제는 개인적으로 별로~
;토마토소스 맛이 더 강하다
;새우필라프[9,000원]
;안에 새우도 들어있고 마요네즈소스가 들어가서인지
;어디서 많이 먹어본 맛
;맛에 비해 가격이 좀 비싼 느낌?
;맛있긴 했는데 고급진 그런 맛은 없었다
;역시 22FEB는 크림리조또가 제일 맛있는 것 같다
;(개인적인 의견)
;그래도 파스타 필라프 피자 모두 평타 이상이라 매번 파스타 먹을 땐 여기 오게 됨
;아그리고 여긴 샐러드도 맛있당 ㅎㅎ
;신선하구!! 굿굿
;강남구청역 선정릉역 점심 파스타 샐러드 리조또 맛집으로 가보세욤 :]
;#선정릉역맛집 #강남구청역맛집 #강남구청역점심 #강남구청역파스타맛집 #강남구청역샐러드맛집 #선정릉역샐러드맛집 #선정릉역파스타리조또맛집 #강남구청역양식맛집 #강남구청역이탈리아음식파스타맛집 #강남구청역22feb #피자파스타맛집22feb #강남구청역점심파스타맛집
;영업시간
;평일: 오전11시 - 저녁10시까지
;토요일: 오후12시 - 저녁9시까지
;일요일 휴무
;연락처02-548-4450
$
;2021841
