;233
$
;[강남 맛집/피자] 카니발 피자 강남역 2호점
$
;
$
;친구와의 약속 중 열에 여덞은 강남입니다.
;﻿ ﻿﻿ 카니발 피자 강남역 2호점. 강남은 사람도 많고 맛집도 정말 많지요.
;﻿그루폰 맛집 체험단 당첨으로 주말 저녁 강남역 카니발 피자에 들르게 되었습니다.
;﻿강남에는 카니발 피자가 2군데 있는데요.
;제가 방문한 지점은 강남역 3번출구 옆에 위치한 카니발 피자 입니다.
;장사가 잘 되서 3번째 지점인데요.. 오픈한지는 1달정도 되었다고 합니다.﻿
;(자세한 위치는 아래 네이버 지도를 참고해 주세요.)
;﻿제가 방문한 주말 저녁 7시에는 이미 사람들로 자리가 가득 찼습니다.  ﻿하긴 강남역 맛집이라면 요 정도는 사람이 와 줘야...
;분위기도 깔끔하니 무난합니다. 카니발이라는 주제로 디자인한 것 같은데 밝게밝게~
;테이블 간격이 좁아 좀 답답해 보이긴 했지만 크게 신경쓸 정도는 아니었습니다.
;﻿주방은 오픈되어 있구요. 주문이 들어간 뒤 피자를 만들기 때문에 피자가 나오기 까지 쫌 기다리셔야 합니다.
;﻿  ﻿특히하게 계산은 선불이고요. 보통 2인이 들르게 되면 샐러드 or 파스타 + 피자1판을 고르는게 보통인거 같습니다.
;(좀 더 저렴하게 드시려면 런치 메뉴도 괜찮습니다.)
;﻿블루베리의 알갱이가 살아있는 에이드는 4천 5백원. 다 드신 뒤 사이다로 리필도 가능합니다.
;피자가 나오기 전 '카니발 스테이크 파스타'로 간단한 입가심을~
;스테이크 + 파스타 + 샐러드가 함께 들어간 카니발만의 메뉴로 요렇게 커다란 대야(?)에 넣어 나옵니다.
;2~3인분 정도 되요. (2인분은 조금 많고 3인분은 쫌 모자란 듯한 느낌)
;﻿스테이크가 막 많이 들어간 건 이니지만 한입에 쏙 들어가는 살점이 10점 이상은 되었던 것 같아요.
;﻿스테이크가 메인이 아니기 때문에 좀 질이 떨어질까 싶었는데..  그냥 고급 스테이크와 별반 다를게 없었습니다. 그만큼 맛과 질감이 좋았어요.
;﻿그냥 샐러드만 나오면 심심하잖아요.  그래서 파스타  + 샐러드 + 스테이크라는 독특한 조합으로 먹는 재미를 살린듯 싶었습니다.
;﻿소스맛도 특이했는데 올리브 + 간장(?)이 들어간거 같았어요.
;싱겁지 않으면서 샐러드,파스타,스테이크 모두 잘 어울리도록 만든 카니발만의 소스인것 같습니다.
;﻿요렇게 쓱쓱 버무려 주신 다음~
;﻿접시에 담아 먹습니다. 위 접시로 대략 4접시 정도 나오는 군요.
;'카니발 스테이크 파스타'의 가격은 14,500원.  둘이먹기에 양도 많고 적당한 가격이라 생각됩니다.
;﻿기다리던 피자가 나왔습니다.
;카니발 피자의 특징은
;﻿1. 동그란 모양이 아닌 타원형의 모양
;2. 한판에 반/반 으로 주문 가능
;﻿﻿  저는 블로그 사전답사(?)를 통해 카니발 피자에서 특별히 맛볼 수 있다는
;﻿'김치 디아블라 피자'와 평소 좋아하는 '갈릭 고르곤졸라 피자'를 주문했습니다.특히 갈릭 고르곤졸라 피자는 그렇다 치고 김치를 이용한 피자가 독특하고 맛있다고 하더군요.
;김치 디아볼라 피자 /  17,000원﻿
;특유의 향을 가진 살라미와 볶음 김치가 더해져 매콤한 피자 입니다.
;﻿갈릭 고르곤졸라 피자 / 15,000원
;﻿매장에서 직접 구운 신선한 마늘과 진한 고르곤졸라 치즈향이 어우러지는 피자 입니다.
;﻿특히 김치 디아볼라 피자는 김치와 피자 도우의 조화가 특이하면서도 맛있었습니다.
;﻿매장에서 추천하는 메뉴가 바로 요 2개의 조합인데 고르곤 졸라의 느낌함을 김치 디아볼라 피자의 매콤함이 잘 보완해 주더군요.^^
;﻿ 김치 디아볼라 피자 & 갈릭 고르곤졸라 피자는 한판에 16,000원 입니다.
;그리고 후식으로 양념감자까지!
;﻿﻿강남역 3번출구 바로 옆에 위치한 '카니발 피자 강남역 2호점'은
;위치도 좋고 맛도 괜찮아 오픈한지 1달이 조금 넘었지만 사람들이 많이 찾아 주시는 강남역의 맛집입니다. ﻿
;요즘 한창 상승세를 타고 있는 중~ 매장 또 하나를 오픈준비중에 있다고 하네요. ﻿
;﻿생각해 보면 강남역 근처의 맛집은 다들 일정 수준 이상의 맛은 갖추고 있습니다.강남 상권을 생각해 보더라도 일단 매달 비싼 임대료를 내야 하기 때문에어설프게 영업해서는 살아남을 수가 없거든요.
;또 워낙 유동인구가 많기 때문에 일정 수준만 된다면 장사도 잘 되는 것 같습니다.
;﻿그리고 카니발 피자가 좋았던 한가지~ 직원분이 정말 친절하다는 점. +.+
;여직원분이 참 영업을 제대로(?) 하시더군요.
;﻿﻿ ※﻿﻿ 그루폰 코리아의 체험후기로 작성되었습니다.
;생각해 보면 강남역 근처의 맛집은 다들 일정 수준 이상의 맛은 갖추고 있습니다.강남 상권을 생각해 보더라도 일단 매달 비싼 임대료를 내야 하기 때문에어설프게 영업해서는 살아남을 수가 없거든요.  또 워낙 유동인구가 많기 때문에 일정 수준만 된다면 장사도 잘 되는 것 같습니다. ﻿ 그리고 카니발 피자가 좋았던 한가지~ 직원분이 정말 친절하다는 점. +.+ 여직원분이 참 영업을 제대로(?) 하시더군요. ﻿ ﻿ ※﻿﻿ 그루폰 코리아의 체험후기로 작성되었습니다.
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
;﻿﻿﻿
$
;2013217
