;225
$
;피자 맛집 피자몰 강남역점 ::: 가성비 좋은 피자 뷔페
$
;피자몰 강남역점
$
;피자 브랜드 중에서 가장 좋아하는 피자몰.
;피자몰 메뉴들을 넘 좋아해서 일본유학 가기 위해
;일을 해야 했을때 피자몰에 직원으로 일했을 정도!
;피자몰에서 일하고 나니 가격이 저렴한 편의 피자몰이지만 재료는 좋은 재료들을 사용한다는걸 알게 되어서
;피자몰을 퇴사 한 후에도 피자몰만 다니고 있는 중
;홍대쪽 피자몰 뷔폐를 자주 다녔었는데
;강남쪽에 볼일을 보러 갈일이 있어서
;드디어 강남역 피자몰에 가서 식사를 했다.
;오픈준비때부터 가고 싶었는데
;이제서야 가봄.
;피자몰 강남역점
;070-5178-4421
;11:00 - 21:30
;피자 맛집 피자몰 강남역점은 강남역 CGV 바로 옆건물
;스파오 있는 건물 6층에 위치하고 있다.
;스파오로 들어가서 오른쪽으로 들어가면 엘리베이터가 있어서 편하게 엘리베이터를 타고 올라갔다.
;워낙 인기가 많아서 식사시간대에는 대기를 꽤 해야 하는 곳이라 점심시간 전인 11시30분에 도착했는데도
;이미 절반 정도 테이블은 차 있었다.
;코로나 바이러스로 인해 뷔페음식점은 입장 시 QR코드를 찍고 체온 측정을 해야 한다.
;피자몰 강남역점은 선불제라서
;체온 측정 후에 결제를 하고 지정해 주는 테이블에
;앉으면 된다.
;그동안 여러 피자몰을 다녀봤지만
;피자몰 강남역점은 한쪽 벽이 통창으로 되어 있어
;강남의 뷰를 보며 식사를 할 수 있다.
;테이블간 간격도 충분히 넓어서
;코로나 바이러스 걱정도 덜할 수 있고
;식사를 하는데 불편함이 없어 편했다.
;샐러드바를 이용할 때는 꼭 마스크를 착용해야 한다.
;입장할때 직원이 마스크 착용해 달라고 이야기를 하는데 대부분 마스크를 잘 착용하고 샐러드바를 이용해서
;안심.매장의 넓이가 넓어서 그런지
;다른 피자몰 지점보다 메뉴의 종류가 상당히
;많은것 같았다.
;피자쪽 파트만 전문적으로 하는 직원이 있었고
;샐러드바 부분을 담당하는 직원이 따로 있었다.
;오픈 직후라 그런지 샐러드바 부분을 한명의
;직원이 커버하고 있어서 많이 바빠보이더라.
;피자몰에 왔으니 메인인 피자를 공략하기 시작!
;피자 도우를 직접 손으로 편 다음에 토핑을 하고
;화덕에 굽는다.
;피자몰의 피자들
;피자는 한판씩 그때그때 계속 만들어서 따뜻한
;피자를 바로바로 먹을 수 있다.
;12시가 살짝 넘으니깐 이미 만석이 되어버려서
;피자가 나오는대로 바로바로 사라지기를 반복.
;타이밍을 잘 맞춰가야 원하는 피자를 가져갈 수 있다.
;간만에 피자몰에 방문해서 그런지 그동안 보지 못한
;새로운 메뉴의 피자들이 많이 있었다.
;피자몰의 시그니처피자인 마약옥수수 피자가 아직도
;있어서 넘나 좋았음.
;크리미치즈갈릭스틱 피자
;필라치즈미트피자
;마약옥수수피자
;더블포테이토마요피자
;츄로도그피자
;이 많은 종류의 피자들을 다 먹어볼수는 없고
;그 중에 가장 맛있어 보이는 피자들을 골라서
;먹어보았다.
;내 입맛에는 더블포테이토마요피자가 가장 맛있었다.
;츄로도그피자도 츄로스가 올려져 있어서 신선하더라.
;피자 맛집 피자몰 강남역점은 다른 피자전문점에서는
;맛볼 수 없는 신선한 피자종류들이 많아서
;먹는 재미가 있다.
;피자와 함께 곁들여 먹는 토핑들도 여러종류들이 있어서
;본인의 입맛에 맞게 선택해서 먹을 수 있다.
;나는 피자에는 무조건 갈릭소스!!
;피자 도우와 갈릭소스의 조합은 넘나 잘 어울리는 조합.
;샐러드바 메뉴들
;피자뷔폐지만 피자외에 샐러드바 메뉴들의 종류도
;상당히 다양해서 피자를 먹지 않는 사람이 와서
;먹어도 될 정도.
;피자의 종류가 많은 애슐리의 느낌이다.
;탕수육, 포테이토, 순대볶음까지 다양함.
;애슐리에서만 맛볼 수 있을거라 생각했던 치킨이
;피자몰에도 있었다.
;치즈머스타드 치킨은 겉은 바삭하고 치킨살은 부드러워서 메뉴 옆에 있는 머스타드 소스를 곁들여 먹으면
;더 맛있게 즐길 수 있다.
;따뜻한 메뉴 중에 가장 인기 많았던 메뉴.
;벌집골드콘치즈
;게살필라프. 이랜드계열 레스토랑의 볶음밥 메뉴는
;꼭 먹어야할 메뉴.
;다른 뷔폐에 가면 볶음밥이나 밥 종류의 메뉴는 전혀 먹지 않는데 피자몰이나 애슐리에가면 꼭 볶음밥 종류는
;먹게 된다.
;떡볶이 메뉴도 있어서 볶음밥과 떡볶이를 같이 먹으면
;잘 어울린다.
;샐러드 메뉴
;피자 맛집이지만 샐러드 종류도 다양해서
;피자와 함께 샐러드를 만들어 먹으면 딱 좋음.
;동생은 샐러드를 좋아하는 편이라 피자보다
;샐러드를 더 많이 가져다 먹더라.
;요즘은 샐러드가 고기보다도 가격이 비싸서
;어느순간부터 뷔폐에 오게되면 샐러드를 더
;많이 먹게 된다.
;과일도 망고, 풋사과, 황도, 자몽이 있어서
;과일을 좋아하는 동생이 풋사과를 엄청 잘먹었다.
;나는 과일을 전혀 안먹는 스타일이라 과일이 있어도
;관심이 없는데 과일 좋아하는 사람들은
;자몽도 커다랗게 잘려져 있어서 좋아할 듯.
;피자몰 디저트류
;피자몰의 디저트류는 피자만큼 다양한 종류가 있다.
;예전부터 피자몰의 디저트는 비쥬얼이 이쁜
;아이들이 많다.
;이번에는 몬스터 브라우니 시리즈라서
;브라우니 위에 하늘색의 몬스터 들이 귀엽게 올려져 있다.
;디저트 중에 가장 인기 있는 와플!
;와플기계가 2개나 있어서 편하게 만들어 먹을 수 있었다.
;와플에 곁들여 먹는 잼과 생크림들도 다양하게 있어서
;피자 먹은 만큼 와플을 만들어 먹음.
;식사하고 디저트 하는 시간이 다른사람들과 겹치면
;와플 굽기까지 많이 기다려야 해서 와플기계가 2개라도 사람들이 몰리면 눈치싸움을 좀 해야 한다.
;드링크바 쪽에는 탄산음료, 생수, 팥빙수, 커피 머신이 있다.
;커피는 에스프레소 머신이 있을거라 생각했었는데
;내려먹는 커피가 에스프레소 머신 대신에 놓여 있었다.
;디저트와 함께 아이스 아메리카노를 만들어 먹고 싶었는데 에스프레소 머신이 없어서 좀 아쉬웠음.
;나랑 동생은 조금씩 자주 먹는 스타일이라
;조금씩 여러번 가져다 먹었다.
;첫번째 접시는 무조건 피자!
;세가지 종류의 피자를 가져와서 하나씩 맛보기.
;동생이 가져온 샐러드접시와 치킨, 탕수육, 우동볶음.
;이 접시들 먹은 후에 조금 쉬다가 소화좀 되면
;다시 피자다른 종류와 샐러드 먹고
;그러다가 와플과 디저트로 마무리.
;강남에 볼일을 보러 자주 가니는 하지만
;식사를 강남역에서 먹지는 않는다.
;가격대가 높은곳들이 많아서 가성비가 떨어지는
;곳들이 많기 때문.
;그런 강남역에서 1인당 9,900원으로
;피자와 샐러드, 디저트까지 다양하게 즐길 수 있는
;피자몰은 가성비가 넘치는 곳이다.
;그래서 언제나 사람이 많은 곳이기도 하다.
;강남역에서 가성비 넘치는 피자 맛집을 찾는다면
;피자몰 강남역점이 최고임!
$
;2020815
