;629
$
;강남역 맛집-미스터마스터, 강남역 파스타 피자 맛집, 강남역데이트, 라니언니오랜만이예요
$
;
$
;error이런거 정말 좋아.그리고 주문을 하고 나서 기다리는 동안,지루하지 않도록 테이블마다 퍼즐이 준비되어 있다.15분만에 완성하면 파스타가 무료라는데,저게 어떻게 정육면체가 되는지.ㅋㅋㅋ언니랑 손에 들어보기만 하고 다시 내려놓음.ㅋㅋㅋ주문을 하고 나니 과자같은 식전빵이 나왔다.
;빵보다는 과자 같은 식감인데,
;살짝 바삭하면서 시나몬가루가 뿌려져 있어서 맛이 쏠쏠했다.식욕자극은 물론이고,맥주생각이나는.ㅋㅋㅋㅋ밥 다먹고도 몇개 먹었다는-나는 토마토소스 파스타를 좋아하지만,언니는 오일파스타를 좋아하기 때문에이날은 언니를 위해 메뉴를 시켜보기로 했다.
;바로 갈릭과 오일이 주재료인 파스타.소스가 없다고 하길래, 뭔가 맛이없으면 정말 맛없을것 같은 느낌이었지만!맛집으로 유명한 곳이니 믿고 주문!드디어! 주문한 파스타가 나왔다.양도 푸짐하고, 소스가 없어서 깔끔해보였다.언니가 먼저 맛보더니 맛있다고 했다.그래서 나도 사진 찍고 맛보니, 요고 맛나다.+_+보기에는 느끼하지 않을까- 했는데,
;마늘이 가득 들어있어서 신기하게 전혀 안느끼하고 맛있다.하나도 안남기고 정말 싹싹 다 먹었다는-담에 미스터마스터 가면 난 또 이 파스타를 먹을 것 같다! 굿!그리고 떠먹는피자!나는 떠먹는피자는 첨 먹어봤는데, 먹기도 편하고 좋았다.치즈도 딱 맛나보이게 이렇게.+_+고구마가 달달해서 여자들이 좋아할거같은, 그런 맛!나중에 친구들이랑 강남역데이트 할때 같이 가봐야겠다.다들 좋아할거 같으다. 크크식사가 끝나니 센스있게 디저트도 가져다 주셨다.망고맛셔벳이었는데, 상큼해서
;주소 : 서울 강남구 역삼1동 818-14 크리스탈빌딩 B1
;TEL : 070-4240-1116
;영업시간 : 오전 11:00 - 오전 3:00
$
;20131027
