;234
$
;맛집 체험_파파밸리(길다란 피자)/신세계강남
$
;파파밸리 신세계백화점 강남점
$
;2021년 10월 4일 월요일
;아빠랑 탁구를 하고 저녁으로 피자를 사려고 고터에 갔다. 이탈리아 테마로 식품관에서 팝업스토어를 하고있는게 생각나서 가본건데 띤피자가 푸짐해보이진 않더라. 그래서 돌아다니다가 찾은 이 곳.
;아이올리 치킨 파이어, 필리 앤 쉬림프 스테이크 두 종류로 포장해서 집에 갖고왔다. 주문하면 8분 정도 후에 오라고 한다. 8분 뒤 가보니 따끈하게 막 구워진 피자가 기다리고 있다.
;필리 앤 쉬림프 스테이크
;아이올리 치킨 파이어
;살짝 식어서 오븐에 넣고 180도에서 5분 정도 데워서 먹으니 맛있다. 나름 푸짐하다. 각각 총 6조각으로 총 12조각인데 3조각씩 먹으니 양이 딱 맞다. 2조각은 담아서 남양으로 향하는 중. 먹는게 원형 피자보다 뭔가 편하다. 여러사람 초대하는 파티일 때 피자가 이런 형태이면 딱 좋을 듯.
;#파파밸리 #신세계피자 #피자맛집 #강남피자 #고터맛집 #파파밸리신세계
$
;2021104
