;300
$
;제대로된 나폴리 화덕피자는 강남역맛집 도치피자 강남점에서!
$
;도치피자 강남점
$
;오랜만에 다시 찾은 강남역 맛집 도치피자
;예전에 친구들과 와서 맛있게 먹었던 기억이 있어서 다시 찾았다
;번화가에서 살짝만 올라오면 사람도 훨씬 덜하고 이렇게 맛있는 레스토랑도 많아서 좋음
;가게 바로 앞에 주차도 2대 할 수 있다
;딱 점심시간이 시작될 때쯤 갔더니 사람들이 계속 들어오고 있었다
;우리는 창가 자리로 착석 완료!
;눈에 띄는 강남역 맛집 도치피자의 화덕
;매장 한 가운데에 있는 화덕에서 쉴새없이 맛있는 화덕피자가 구워지는 모습을 볼 수 있다
;도치피자는 서울 5대 피자 맛집 중 하나로 불리는 곳으로, 제대로된 나폴리 화덕 피자 스타일을 고수하는 곳이기도 하다
;방송에도 여러 번 나오고 연예인들 단골 맛집으로도 유명한 듯!
;강남역 맛집 도치피자 메뉴와 가격은 아래 링크를 참고하시길
;강남역 맛집 도치피자 강남점 메뉴와 가격 ▶ https://store.naver.com/restaurants/detail?id=20472120&tab=menu#_tab
;우리는 샐러드 하나와 파스타 하나, 피자 하나 그리고 음료를 주문했다!
;자세한 메뉴 소개는 밑에서 계속
;주문을 마치자마자 피클과 우리가 시킨 콜라, 시원한 얼음잔을 가져다주심!
;직원분들도 친철하시고 음식도 대체적으로 빨리 나오는 편이라 만족스러웠다
;가장 먼저 나온 메뉴는 역시나 샐러드!
;우리가 주문한 메뉴는 감베리 풍기 샐러드로, 요즘 내가 이탈리안 레스토랑에 가면 꼭 시키는 메뉴다
;버섯 좋아하는 사람이라면 절대 실패할 수 없는 메뉴!
;신선한 샐러드 채소부터 통통한 새우와 상큼한 방울토마토도 들어있고
;무엇보다 메인 재료인 버섯이 4가지 종류나 사용되었다!
;어쩜 이렇게 버섯을 맛있게 구워낼 수 있는건지 도치피자의 감베리 풍기 샐러드도 정말 맛있었다
;양이 꽤나 많았는데 너무 맛있어서 싹싹 긁어서 거의 다 먹었다
;도치피자에서 샐러드를 주문하실 예정이라면 꼭 드셔보시길
;파스타 중에서는 어떤 메뉴를 먹을까 심사숙고하다가 감베리 크레마로 결정!
;새롭게 도전해보는 메뉴라서 어떨지 궁금했음
;도치피자만의 특별한 크림소스에 새우와 버섯이 잔뜩 들어가 있고
;면은 일반 스파게티면이 아니라 펜네면과 콘킬리에를 사용했다는 게 특징!
;굉장히 진하고 고소한 크림소스이면서도 끝에 살짝 매콤함이 감도는 게 강남역 맛집 도치피자 감베리 크레마의 특징!
;기존의 크림파스타와는 또 색다른 맛이라 기대 이상이었다
;자꾸 생각나는 맛!
;열심히 메뉴들을 먹다보니 드디어 나온 강남역 맛집 도치피자의 메인메뉴, 화덕피자!
;우리는 수많은 화덕피자 메뉴 중 엑스트라 마르게리따 피자로 초이스
;도치피자는 피자가 서빙될 때 아래에 캔들을 함께 켜서 오랫동안 따뜻하게 먹을 수 있도록 해주신다
;엑스트라 마르게리따 피자는 100% 버팔로 치즈에 후레쉬 바질과 토마토 소스로 맛을 낸 메뉴!
;그냥 마르게리따 피자는 버팔로 치즈와 모짜렐라 치즈가 함께 올라가는데 엑스트라 마르게리따는 100% 버팔로 치즈라는 차이가 있는 것 같다
;실패할 수 없는 조합의 엑스트라 마르게리따 피자는 역시 맛있고
;특히 정통 나폴리 피자를 고수하는 곳답게 도우가 예술! 쫀득하고 정말 맛있었다
;배부르고 만족스러운 식사였음 :)
;신선한 재료로 정성껏 만드는 강남역 맛집 도치피자 강남점
;제대로된 나폴리 화덕피자가 맛보고 싶으시다면 방문해보시길!
$
;2020192
