;296
$
;강남역맥주 아트몬스터 분위기맛집 화덕피자
$
;아트몬스터 강남역점
$
;강남역맥주 홍콩여행 온듯한
;독특한 이색 데이트코스 추천
;다양한 종류의 수제맥주
;비오는날 특히 운치있었던
;네온사인 조명 가득한 입구부터
;화덕에서 구워져 나오는 화덕피자
;가성비 좋게 먹을 수 있는
;치킨 피자 맛맛집
;환불원정대 촬영장소로도 나왔던
;강남역 분위기맛집 아트몬스터
;분위기보다 더 맛있았던 화덕피자
;꼭 드셔보시길...☆
;입구부터 심상치않았던 강남역 맛집 아트몬스터 강남역점
;성수동과 익선동 을지로 온갖 서울 힙한 동네에
;위치해 있는 캐쥬얼펍이다
;아트몬스터 브루어리는 다양한 수제맥주와 함께
;퀄리티 높는 화덕피자와 치킨 다양한 맥주와 음식들을
;가성비 좋게 제공하는 것으로 유명한데
;과연 어느정도 퀄리티일지 궁금했음 
;참고로 아트몬스터 입장전에는 신분증검사가 있으니
;필수지참해야된다는 것
;데메는 깜빡하고 신분증을 두고온 탓에
;부래부랴 백신인증문서로 신분증 검사 통과했다
;까먹지말자 아트몬스터 강남역데이트 전
;필수템 : 신분증
;QR체크와 발열체크
;총 3가지 꼼꼼한 검문을 끝마치고
;예약해둔 창가좌석에 앉았음
;참고로 입구바로 옆 창가좌석은
;네이버예약이나 전화예약으로만 앉을 수 있는 듯 했음!
;개이득입구부터 아트몬스터 브루어리 굿즈들
;가득했돈 강남역수제맥주 전문점
;메뉴에도 다양한 양조장 굿즈 가격들과
;서울에 위치한 아트몬스터지점들에 대함
;스토리텔링을 엿볼 수 있어
;메뉴판이 아니라 잡지책보는 것 같았다
;어차피 키오스크 기계가 따로 있어
;메뉴결정은
;직접 기계앞에 가서 누르기만 하면 끝!
;입장시 나눠주시는 팔찌로 가볍게 태그후
;맥주도 메뉴도 주문하는 시스템이었다
;나중에 퇴장시 합산해서 결제해주셔서
;특히나 더치페이 할 때
;각자 태그한 것만 계산하면 되니 편하겠더라구 
;셀프바에서는 나이프와 포크 물
;티슈와 핫소스 화덕피자 치킨 먹을 때 필요한
;대부분의 것들이 준비되어 있었다
;반딱반딱하니 위생상태도 괜춘!
;이런 셀프서비스 시스템덕에
;퀄리티 좋은 화덕피자와 수제맥주
;더 합리적인 가격에 제공받을 수 있다는 것
;증말 화덕피자...퀄리티에 깜짝 놀랬다
;메뉴에 보니 치킨조 국내산 냉장육만 사용한다던데
;다음번엔 강남역맥주 그리고 치킨으로 달려봐야겠어
;간편한 키오스크 시스템으로 주문가능했던
;아트몬스터 안주들
;치킨과 피자 외에도 다양한 튀김류
;그 중에서도 2년전부터 계속 궁금해해왔던
;우유튀김이 있길래 얼른 장바구니에 추가했다
;수제맥주도 셀프시스템
;강남역맥주 이용방법은
;크기에 따라 모양에 따라
;원하는 맥주잔으로 원하는 양만 따라 마시는 방식인데
;다양한 맛을 즐기기에는 저 동그란잔이
;아무래도 편하더라구
;반가운 코끼리맥주부터
;아트몬스터 브루어리에서만 맛 볼 수 있는
;수제맥주 리스트들이 다양했는데
;생소한 이름이더라도 메뉴와 궁합좋은
;맥주로 리스트까지 친절히 메뉴책에 나와있으니
;결정장애가 있다면 고른 메뉴에 따라
;맥주를 골라보는 것도 좋겠다
;모험심 강한 데메는
;이것저것 잘도 골라 여러잔 마셔보더라구
;cc당 가격이 측정돼서 정말 맛별로 조금씩 마셔보는 재미가 있다며 너무 즐거워하던 데메
;ㅇㅅㅇ도 같이왔으면 좋았을텐데 싶었다
;네이버예약 서비스로 받은 트러플감튀와 함께
;강남역맥주  짠짠
;나쵸와 감자튀김중 서비스로 골랐는데
;트러플향 진한데다 완전 얇고 바삭바삭해서
;데메도 나도 거의 끝까지 공략했음
;한 번 더 시킬까하다 겨우 참았다
;큽...역시 튀김과 맥주의 조합이란
;진심 맛있으니
;결론은 네이버예약후 아트몬스터 강남역점 방문하도록 하자
;오늘의 씬스틸러.
;그리고 드디어 먹어본 내생에 첫 우유튀김!!!!
;꼭 커스터드크림을 튀킨 너낌?
;튀김옷에 배어든 우유크림이 꼭 빵 적은 도넛 먹는 것 같기도 하고 
;달콤하니 디저트러버 데메도 마음에 들어했음
;사이드로 나온 나쵸도 노릇노릇 맛났다
;우유튀김 속 내용물이 궁금할 나같은 분들을 위한 단면샷
;아마도...우유푸딩을 튀김옷입혀 튀긴듯?!
;*걸쭉한 우유크림이 꽤 뜨거우니
;처음 나왔을 때 바로먹기보다는
;약간의 기다림의 미학을 보여주길 바람
;모르고 한 입에 넣었다가 입천장 쬐금 데였다
;ㅇㅅㅇ도 보더니 우유튀김이 뭐냐고 궁금해하더라구 (엣헴)
;강남역맥주 마시는 중간중감에도
;읽을거리가 많아 계속 보게되던 아트몬스터 브루어리 책자
;이렇게 안주에 따라 맥주에 따라
;어울리는 조합을 찾아가는것도 아트몬스터의 매력
;개인적으러는 찻잔으로 마셔봤던
;산도높은 수제맥주 창세기가 내서타일
;데메는 복숭아향 가득 아트몬스터 브루어리는 아니지만
;린데망스 복숭아맛이 제일 취향이라며
;한잔가득 따라 마시더라는 🤭
;확실히 한 입 먹어보니 과일향 가득이라
;칵테일중에서 피치크러쉬 좋아한다면
;강남역맥주 리스트중 린데망스 드셔보시길!
;달달하니 데이트분위기 가득
;하지만 내앞에는 데메뿐...
;진하니 쌉싸래한 맛 뒤에는
;풍부하고 고소한 맥아와 보리향 가득!
;취향껏 종류별로 즐길 수 있는 다양한 수제맥주
;내가 가본 강남 펍중에서 제일 다양한 스타일의 맛을
;맛볼 수 있었기에 정말 간만에
;데메도 나도 만점 주고싶었던 강남역맛집 데이트
;메인메뉴로 시켰던
;반반피자 일곱가지 치즈가 들어있어
;고소함이 두 배였던 아트몬스터
;콰트로포르마지 +3 강화버전 (?)
;그리고 아트몬스터 시그니처 화덕피자메뉴인
;아몽피자까지!
;수제 리코타치즈에 숙성도우 뽈깃함이...
;데메왈 화덕피자 전문점 수준이라고
;나도 동의하는 바임
;주욱 늧어나는 치즈좀 보쉐어
;수제숙성도우 위 고소한 치즈가득이었던
;일곱가지 치즈피자는
;내 취향저격일 것 같아 시켰는데
;오히려 데메가 잘먹고
;시그니처 아몽피자는 거의 내가 다 먹은 듯
;뭐 결론은 서로 잘 먹었다는 것
;아몽피자 위에는
;수제 리코타치즈가 꼭 아이스크림처럼 올라간데다
;블루베리
;인 줄 알았으나 새콤한 와인소스 듬뿍이어서
;비쥬얼도 맛도 훌륭했다
;와인너낌나는 새콤한 브루어리 맥주 창세기랑도 잘어울리지만
;개인적으로 진한 흑맥주와도 궁합 좋았음
;큽...또먹고싶다 🤤
;그토록 먹어보고 싶었던 우유튀김도 먹어보고
;예상외에 엄청남 고퀄리티 자랑했던
;아트몬스터 화덕피자 까지!
;데메도 이제는 강남역 화덕피자 전문점
;갈 필요가 없겠다면서
;진심 데이트 하기도 친구들끼리 강남역맥주 모임하기도 좋을 것 같은 핫플이었음
;홍콩느낌 낭낭 아트몬스터 강남역점
;분위기맛집은 맛없다는 고정관념 버리게 해 준 곳...
;아니 강남역맥주 맛집이라더니
;화덕피자가 이렇게 맛있어버리면
;피자로 진심 배 다 채운 것 같아
;맥주종류를 다양하게 못 마신 것 같으니
;어쩔 수 없이 조만간 재방문해야게따
;밥상머리는 현재 아몽피자 앓이중...
;콰트로포르마지 +3 7치즈피자도 놓칠 수 없지
;반반으로 선택가능하단 점도 개꿀이었다
;텤마머니!!!
;홍콩분위기 낭낭한 강남역맛집
;데메랑 100점짜리 펍 데이트한날
;이국적인 인테리어와
;어느정도 널널한 1 2층 좌석으로
;편하게 먹고 마실 수 있어
;낮술로도 딱이었다구
;사이드메뉴에 페페로니떡볶이...아른거려
;얼른 재방문해야지
;마음에 쏙 들었던 강남역맥주
;화덕피자 맛집
;아트몬스터 강남역점 다녀온 날
;분위기좋은 술집 찾는다면
;꼬맹이부터 으른들까지
;누구나 좋아할거라 자신함!
;맛도 분위기도 다잡은
;강남핫플 후기
;끗!#강남역맥주 #강남역수제맥주 #역삼동맥주 #강남수제맥주 #강남맥주맛집 #강남맥주 #강남역수제맥주 #강남맛집 #강남술집 #강남회식 #강남역술집 #강남분위기좋은술집 #강남역분위기좋은술집 #아트몬스터 #아트몬스터피자 #우유튀김 #화덕피자맛집 #강남역핫플
$
;20211014
