;920
$
;강남역 맛집// 오톤스테이션 : 떠먹는피자 / 솔직후기 위치 가격 메뉴
$
;
$
;강남 오톤스테이션 솔직후기평 : ★★★★◐
;강남에서 조모임을 했는데
;배고픔을 달래기 위해
;떠먹는 피자를 먹고자 오톤스테이션에 갔어요!
;오톤스테이션은 강남역 CGV옆골목으로 들어가 쭉~~~~올라가다보면 나와요
;길을 올라올때 오른쪽에 '오톤'이라 써있는 검정간판이 보이면
;멈추면 되용~~~
;떠먹는피자....도우색깔이 빨개서 햄인줄알았어요
;사실은!!(이하 그림)
;벽에 뭐가 참 많이 붙어있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;오톤스테이션에 왔다면 떠먹는피자는 꼭 시켜주는 센스!!
;파스타샐러드도
;떠먹는피자랑 파스타샐러드랑 토마토해산물 리조또랑 사이다를 시켰어요
;그릇수저 등 기본세팅이 되고
;피클이 나왔어요ㅎㅎ
;피클이 완~전 빛이 나게 나왔네요
;빛 발사!!
;떠먹는피자(베이컨갈릭포테이토 13000원)랑 파스타샐러드(13000원)랑 토마토해산물 리조또(12000원) 중에
;파스타샐러드가 젤먼저나왔어용~
;파스타샐러드 밑에 액체소스가 많아요!!
;치즈가루가 위에있고 야채와 밑에깔린 소스랑 버무려먹으면 최고
;그냥 파스타샐러드로 시켰는데 닭가슴살파스타 샐러드도 맛있을거 같아요~ㅎㅎ
;그다음엔 드디어 떠먹는피자(베이컨갈릭포테이토 13000원)가 나왔어요!!
;미즈컨테이너 떠먹는피자도 맛있는데
;오톤스테이션 떠먹는피자는
;미즈컨테이너보다 도우가 부드럽고 맛있었던거 같아요
;근데 미즈컨테이너보단 양이 좀 적은거 같아요ㅠ_ㅠ
;곧 토마토해산물 리조또(12000원)가 나왔어요!
;짜지도 안코 밍밍하지도 안코 맛있었어요!!
$
;2014526
