;927
$
;[강남맛집]미즈컨테이너,샐러드 파스타와 떠먹는 피자 맛집
$
;
$
;강남 맛집
;미즈컨테이너
;항상 바깥에서 찍는 가게모습을 까먹는 ^ㅠ^
;공사장 컨셉으로 샐러드파스타와 떠먹는 피자의 맛집으로 유명한
;미즈컨테이너를 다녀왔습니다 -
;평일 12시 넘어서 가서
;40분정도 줄을 서있었어요.
;내부는 2층까지 있는 모습이고 테이블 갯수는 약 30개 정도?
;미즈컨테이너에서는 주문방식이 앉아서 하는게 아닌
;카운터로 가서 직접 계산과 동시에 주문이에요
;저기 줄서있는 곳에 주문하는곳.
;주문도 한참걸리겠구나 했는데 생각보다 빨리 꺼집니다.
;저희는 3인이 갔는데
;베이컨 포테이토 피자 1개 + 사이다 2잔 + 샐러드 파스타 + 후렌치후라이
;이렇게 주문했어요.
;제가 체했던날이라 거의 안먹기도 했고 원래 탄산을 안먹어서
;적은양.....을 시켰다고 하고싶은데 많은거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;컨테이너가 어딨는거야하고 찾았더니
;주문하는 곳과 주방의 위에를 보니 컨테이너 모양!
;저곳엔 뭐가 있을지 궁금하지만 아무것도 없을것 같군요
;저희가 앉은 1층에서 보는 인테리어는 소스병? 켐벨스프?같은
;외국 통조림들 등등
;테이블 세팅은 다행히 해주세요
;정말 스뎅스럽네요
;카운터에서 주문을하면
;번호가 써있는 헬멧을 주세요
;요걸 보고 주문한 음식을 가져다 주시는데 마지막 메뉴가 나오면 하이파이브를 해야해요!
;저는 테이블에 한명만 하는줄 알고 방심했다가
;파스타 물고 하이파이브 했네요 ㅋㅋ
;치즈가 뿌듯하게 갈려져 올라간 샐러드 파스타
;딱 여자들이 좋아하시는 상상하시는 그 맛 그대로에요
;신세경, 노홍철 싸인이 있떤데 요건 백프로 먹고 갔을거같아요!
;테이블에 이 파스타 없는 테이블이 없었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;뒤적이면 가벼운 올리브오일을 넣은 드레싱에 잘 버무려진 파스타면과
;신선한 야채들이 있어요
;거의 냉면 사발 수준에 나오는 거라 양이 많아요
;리필이 안되지만 양이 허벌나게 많은 사이다!
;에이드 종류도 있어요.
;요 컵도 공사장 스럽지만 더 시원해 보여서 식욕을 확!
;밀가루가 없는줄 알았는데
;먹다보니 바닥에 얇은 도우가 있어요
;감자랑 베이컨과 같이 치즈를 떠먹다가 마지막에 도우를 썰어서 먹어줘도좋고
;첨부터 썰어줘도 좋아요
;짭쪼롬한 씨즈닝과 버무려진 후렌치 후라이
;케찹과 흰색소스....를 주시는데
;흰색 소스가 꽤 잘어울려요
;맥주가 생각나는 맛!!!
;이것도 너무 맛있었어요
;흰소스 이름이 뭘까요?
;셋이먹어 35,500원이 나왔어요
;생각보다 저렴하지 않나용?
;맛있게 먹고 나와 같이간 친구들이
;다녀본 맛집중 최고라며 칭송했어요
;강남근처 모임을 가지시는 여성분들께
;강추~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;짱짱짱설연휴 잘 보내셨나용?
;수요일을 시작으로 다시 일상으로 갈 생각을 하니
;부지런해 져야 겠어요!!!
$
;2012124
