;865
$
;강남역 점심맛집 피자맛집 스폰티니 1인1피자/밀라노피자가 한국에 상륙했다고?
$
;스폰티니 강남점
$
;#강남역점심맛집 #강남역혼밥추천 #강남역피자맛집 #스폰티니 #spontini
;이번년도 첫 피트니스대회를 포함하여 연달아 3개시합을 뛰고 시즌오프를 외쳤습니다
;다이어트가 길어질수록 몸도 지치지만 정신적으로 매우 고통스러움을 몸소느꼈음
;탄수화물이 들어갈수록 블로그 포스팅의 질이 비례적으로 올라가는 마술
;탄수화물은 위대하다 외쳐 갓수화물!
;앞으로 먹킷리스트 비장하게 펼쳐볼것을 약속한다
;스폰티니 강남점 We are open ​
;오전11시~오후10시 (라스트오더 오후9시)
;배달어플로 주문가능/포장가능/주차가능
;흔한 배달피자는 이제 저리가라 이말이야 ~
;밀라노에서 한국으로 2020년 4월에 상륙!
;이태리 현지에서 맛볼수있는 피자의맛을 선보입니다
;당신을 강남역 밀.라.노로 초대합니다
;#이태리피자 #밀라노피자 #핵인싸피자 
;음식메뉴는 피자로만 준비되어있어요
;파스타메뉴가 있었는데 분명히 있었던것같은데 사라진듯해보였음!
;강남점 스폰티니는 깔끔한 내부와 키오스크의 주문방식이에요
;더블치즈 마르게리따 피자 6,900원  /  살라미피자 8,900원 로
;확고하게 단 3.초.만에 선택했다
;역시 뭘 모르면 베스트메뉴로 픽이라고!⭐
;베스트메뉴만 선택해도 절반은 따라갈수있어요
;( 라고 옆테이블에서 말씀하십니다 )
; 원픽 : 더블치즈 마르게리따 피자
; 투픽 : 살라미 피자
;피자크기가 생각보다 작아서 조큼 실망스러운걸 ?
;( 비키니선수 접은지 1일차되자마자 비장하게 본캐접속~ )
;한접시 가득 담긴 스폰티니의 기본메뉴 마르게리따는 겉바속촉 도우와 토마토소스,
;치즈의 세가지만의 조합으로 밀라노피자 본연의 맛을 오롯이 느낄수있다
;하지만 내가 시킨메뉴는   더블치즈 마르게리따로
;마르게리따 위에 치즈가 한번더 올려져서 치즈가 쌓이다못해
;피자빵을 삼켜버리고 폭포수처럼 흘러넘쳐버리는중이에ㅛ
;어이구야 이거 완전 밀라노네 : )
;앞쪽에 더블치즈 마르게리따피자
;뒤쪽에는 살라미피자
;콜라는 1+1국룰
;#스폰티니  이거 심각하게 맛있어버리는데 ..???
;보다싶히 맨밑에깔려서 보이지도 않지만 아주도톰한 도우는 매장에서직접 반죽부터 성형까지하고있다
;그 맛은 촉촉하고 부드럽고 적당히 탄력감있는 도우라고 말해주고싶다
;밀라노에서 직접 가져오는 토마토와 치즈가 더해져서 일품인 #스폰티니피자
;치즈이불 낭낭하게 덮은모습!
;나는 간단하게 피자 한조각만 먹고 운동하려고한다 (굳은다짐)
;살라미피자는 살라미햄이 토핑으로 올라가있어서 짭조름한맛이 강력하다
;피자는 조각 조각 나져있어 먹기 딱좋게 적당히 잘려진 크기로
;맛있는 녀석들에 나오는 한입만 놀이하기에 딱좋네
;다시한번 말하지만 간단하게 피자 한조각먹고 운동할꺼다
;(굳은다짐2)
;이탈리아 밀라노에서 유명한 피자맛집 #강남역스폰티니
;현지의 맛과 똑같은지는 밀라노 안가봐서 모름
;여행은 못가지만 여기가 밀라노다 .
;주말에는 강남역스폰티니에서 밀라노한입 .
;피자순삭시켜버리고 운동하러 호다다닥
;응! 그럴리없지  보광동 동아냉면~
;강남에서 다리건너게되면 꼭 가기로했던 먹킷리스트들
;오늘 하루는 모든것이 완벽했다
;운동과 맞바꾼 HOT 플레이스들...
;돼지런한 하루 끝 ㅋㅋ
;#스폰티니강남점
;#보광동동아냉면
;#한남동올드페리
;#한림돈가가락점
;...
$
;2021822
