;728
$
;강남역 맛집 치지이탈리아니 별피자
$
;
$
;강남역 맛집 치지이탈리아니 별피자
;진짜 얼마 만의 이 동네인지 ㅎㅎ여기 왔어도 겉에서 뭐 사고 가기만 했었어서강남역 맛집 치지이탈리아니 검색해보니 별피자라고 신기한 모양의 피자가 있길래 피맥하려고 주말에 방문했어요
;제가 약간 애매한 시간에 와서 저 이후로점차 사람들이 들어오던 강남역 맛집맥주집이라 그런지 맥주를 중심으로 내부가 꾸며졌네요
;맥주맥주한 인테리어
;오기 전에 다른 분들 포스팅도 보고 갔지만버터 맥주와 별피자가 대표 메뉴인 강남역 맛집그것만 주문하기는 심심할 거 같아서 파스타랑 리조또도 함께!
;우선 마법 크림? 이 올라간 버터 맥주가 나왔어요해리포터가 먹을만한 그런 맥주인 건가요 ㅎㅎ여하튼 간 저는 크림 러버로서 부드럽고 시원하니 좋네요
;저는 밥을 밖에서만 먹는 편이라서 리조또 메뉴가 있으면 무조건 주문하는 거 같아요 ㅎㅎ
;버섯 크림리조또인데 고기도 올라가요
;달달하면서도 짠맛의 리조또고요개인적으로는 이날 먹은 것 중에 제 입엔 제일 잘 맞았어요
;바삭바삭한 크런치 파스타에요로제 소스가 베이스고요 마늘도 튀긴 거라 고소하고 향긋하고
;돌돌 돌돌 말아서 피자랑 리조또 먹는 중간중간에 입에 넣어주기 ㅎㅎㅎ
;드디어 궁금한 메뉴가 나왔어요뭔가 한눈에 보이게도 굉장히 독특한!
;여기 이 피자 때문에 사람들한테 많이 알려진 거 같아요제가 피자를 좋아하긴 하지만 이런 피자는 처음 보네요이것저것 토핑 하기 좋아 보이는 모양의 별피자
;고기랑 새우랑 햄이랑감자도 가운데에 듬뿍 올라가고 토마토랑 채소랑입 짧은 사람이 이것저것 먹고 싶을 때 딱 좋을 토핑
;먹느라 사진이 아쉽게도 떨 샷인데요
;크림이 올라간 버터 맥주가 디저트 겸 술을 담당하고 있어서개인 취향껏 피맥이든 파스타에 맥주든 먹기 편한 강남역 맛집이런 맥주라면 술 못하는 저도 마구마구 마실 거 같네요 ㅎㅎㅎ
;전화 02-552-2398
$
;2018238
