;22
$
;강남역데이트 코스 화덕피자맛집 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;강남역데이트 코스
;화덕피자맛집 도치피자
;분위기 좋은 강남 데이트 장소
;서울 5대피자 화덕피자 맛집
;마르게리따 & 카프레제
;안녕하세요, 페페토입니다:) 서울 5대 피자로 유명한 도치피자 강남점 데이트 후기를 들고 왔어요.
;강남역 인근에서 맛집 찾기 은근 힘든데 방송뿐만 아니라 연예인들의 단골가게라는 말에 솔깃 ㅋㅋ 후기들 보니 분위기도 자유로워 보이고 괜찮더라고요.
;그렇게 방문한 도치피자 매장! 오픈된 테라스 공간도 있고 여기저기 식물로 인테리어 해놔서 외국 감성이 물씬 느껴졌어요~ 그래서 그런지 외국인 손님들도 꽤 많았고요.
;맛집은 입구에서부터 뭔가 달라도 다른거 아시죠? ㅋㅋ 늦은 점심 때 갔는데도 손님들이 완전 많지 뭐예요. 하마터면 웨이팅 할뻔 했잖아요~
;도치피자 강남점
;강남역 데이트 모임 맛집
;서울 강남구 강남대로98길 27
;매일 11:30 - 21:30
;보시는 것처럼 위치는 강남역 11번 출구, 12번 출구에서 가깝고요. 메가박스 골목쪽으로 들어오시면 금방 찾으실 수 있어요:) 이 근방만해도 화덕피자집 꽤 많은 걸로 알고 있는데 유독 사람이 많았던 도치피자!
;생각보다 매장이 엄청 넓더라고요. 두 파트의 공간으로 나뉘어져 있어서 모임하기도 좋을 것 같고 실제 데이트 및 소개팅 하는 분들도 많이 보였어요 ㅋㅋ
;입구 쪽엔 오픈된 피자 공간도 따로 마련돼 있답니다:D 화덕 근처에 앉아서 정통 나폴리 피자가 완성되는 걸 구경하고 싶었지만 자리가 없었다는 사실!
;이게 무려 485도씨나 되는 후끈한 화덕이라 열기도 어마어마했더랬죠. 순식간에 구워지는 그 맛에 화덕피자 먹는거잖아요~
;얇은 도우 + 화덕피자 특유의 담백함과 깔끔함이란♡ 게다가 서울 5대피자로 손꼽힌다니 더 궁금하더라고요.
;제가 앉았던 야외테라스쪽 인테리어인데 멋스럽고 트렌디한 인테리어도 마음에 쏙! 뭔가 굉장히 자유로운 펍? 레스토랑 느낌?
;개인적으로 프라이빗 하고 조용한 장소를 선호했었는데 여긴 오히려 시끌벅적함이 잘 어울리는 오묘한 공간이었다죠 ㅋㅋ
;왜 주변 신경 안쓰고 말해도 괜찮을 정도 있잖아요~ 나중에 브레이크 타임이 되니 서서히 빠지긴 했지만 이런 분위기 때문이라도 한 번 더 찾을 듯했어요~
;무튼 테이블 한켠에 자리를 잡아봅니다. 화덕 피자용 초인데 촛농으로 인한 초마저 이렇게 감각적일 수 있다니 ㅋㅋ 하나하나 둘러보니 왜 데이트 맛집으로 불리는지 알겠더라고요.
;너무 무겁지도 무겁지 않은 분위기에 청결한 인상! 도란도란 편하게 얘기하기 좋았거든요:)
;화덕피자 맛집에서 정통 나폴리피자는 필수! 가볍게 먹고 디저트 먹으러 갈 생각이어서 ㅋㅋㅋ 마르게리따 피자 하나, 카프레제 샐러드 하나만 주문했어요.
;강남데이트 맛집
;도치피자 마르게리따
;19,000원
;바질 토핑이 엄청 많았던 건 아니었지만 딱 깔끔한 맛의 마르게리따였어요.
;이 맛있게 구워진 가장자리도 좀 보세요. 일반 피자였으면 남기는 게 반 이상이었을텐데 도치피자에서는 끝까지 야무지게 먹고 왔네요~
;거기에 프레시한 모짜렐라치즈도 듬뿍! 헤비한 타입은 아니어서 1인 1판도 가능할 것 같았어요~ 기름기도 적고 원재료 맛은 제대로 살린 나폴리 정통피자♡ 브런치로 먹었는데 나름 가벼운 한 끼?ㅋㅋㅋ 로 딱 좋았답니다:)
;강남 데이트 장소
;도치피자 카프레제 샐러드
;16,000원
;두 번째 메뉴는 토마토 카프레제 샐러드입니다. 식사대용으로도 좋고 치즈의 풍부한 감칠맛 덕에 입맛 돋우기에도 굿굿!
;강남데이트맛집으로 유명하다길래 가격대도 제법 있을거라 생각했는데 무난해 더 마음에 들었어요. 토마토와 모짜렐라 치즈도 엄청 신선하고요. 위에 채소 역시 다이어터에겐 꿀맛이었더랬죠 ㅎㅎ
;강남 도치피자
;레몬에이드 & 오렌지에이드
;각 7,000원
;여기에 상큼한 에이드 두 잔까지 곁들이니 딱 알맞은 구성이었어요~ 아쉬운 점이 있다면 레몬에이드의 쨍한 시큼함이 덜했다는 점!
;신맛을 즐기는 편이아 오히려 상큼한 오렌지에이드가 더 입맛에 맞았답니다. 무튼 샐러드와 메인 화덕피자는 맛있게 잘 먹고 왔어요:)
;강남역 근처에서 맛있는 화덕피자, 정통 나폴리 피자를 찾으신다면 한번 방문해보세요. 데이트장소로도 추천드릴게요. 그럼 이만, 분위기 좋은 강남데이트코스! 도치피자 후기는 여기서 마칠게요.
;#화덕피자맛집 #강남역피자 #강남역화덕피자 #강남피자 #강남도치피자 #강남데이트 #강남역데이트코스 #강남역맛집 #강남역모임 #정통나폴리피자 #이태리나폴리피자맛집 #강남피자맛집 #마르게리따 #카프레제샐러드 #강남브런치
$
;2020421
