;151
$
;생활의달인 강남 이탈리아식 피자달인 가게 경력 15년 박찬호 달인 강남 피자집 위치
$
;
$
;생활의달인 강남 이탈리아식 피자달인 가게 경력 15년 박찬호 달인 강남 피자집 위치
;SBS <생활의달인> 822회
;11월 29일 월요일 밤 9시에 방영되는 SBS <생활의 달인> 에서는 이탈리아식 피자 달인 박찬호 씨가 소개됩니다. 피자만드는 경력이 15년이라고 합니다.
;박찬호 달인은 피자에 미쳐 이탈리아까지 찾아갔을 정도로 피자에 대한 열정이 대단한 분입니다. 현재는 서울 강남구 율현동에서 이탈리아 전통 도우(포카치아 도우)로 피자를 만들고 있다고 합니다. 토핑도 피자의 맛을 좌지우지하지만 달인이 만드는 피자는 도우가 특별히 뛰어나게 맛있기로 소문이 자자하다고 합니다.
;환상적인 맛의 도우를 만드는데 걸리는 숙성 과정만 5단계라고 합니다. 사람들에게 전통 이탈리아식 피자를 맛보이고 싶은 마음에 새벽부터 부지런히 가게에 나와 피자 반죽을 만든다고 합니다. 반죽 뿐만아니라 직접 개발한 특제 피자 소스역시 손님들의 극찬을 받는다고 하는데요, 탈인의 피자를 한 번 맛보면 꼭 다시 찾게 된다고 합니다.
;생활의달인 이탈리아식 피자달인 강남 피자집 위치
;방송을 보고 작성한 개인적인 리뷰입니다.
;사업 또는 상업적으로 관련이 없습니다.
;이미지 출처 : 해당업체
;#생활의달인 #생화의달인출연자 #생활의달인출연업체 #SBS생활의달인 #생활의달인다시보기 #생활의달인방송시간 #생활의달인맛집 #생활의달인822회 #생활의달인이탈리아식피자달인 #강남이탈리아식피자달인 #이탈리아식피자달인박찬호 #생활의달인박찬호달인 #강남이탈리아식피자맛집
$
;20211129
