;262
$
;[강남] 힙한 피자와 프라이, 색다른 공간의 모터시티
$
;모터시티바이매니멀강남점
$
;#모터시티 #모터시티피자 #강남모터시티 #강남피자맛집 #강남펍 #강남역피자맛집 #강남역가볼만한곳 #강남역데이트 #강남핫플 #강남역핫플레이스 #피자맛집 #피자맛집추천
;직장 동료와 함께 영화 미나리를 보러 가기로 한 날
;영화 시작 전까지 여유가 있어서 어디서 저녁을 먹을까 하다가 추천 받은 곳, 모터시티
;강남역 뿐만 아니라 이태원, 역삼에도 있고 여러 지점이 있다.
;영업시간
;월~금 11:30 - 22:00 (21:30 마지막 주문)
;02-2052-3003
;강남역 11번 출구 뒷 골목, 원더플레이스 쪽에서 찾을 수 있는데
;간판이 크게 달려있는 편은 아니라 회색 건물을 찾는게 빠를수도
;계단을 올라가면 메뉴판이 붙어있고 가게 입구가 나온다.
;내부 모습
;약 6시경 좀 일찍 도착해서 인지 우리 외에 1테이블 밖에 없었고, 한산했다.
;음식 나오고 먹다 보니 한 7시 정도되니 홀이 가득 찼다.
;직접 와서 먹는 분들도 많았지만, 우버잇츠로 배달 주문도 자주 왔다갔다 하시는걸 보니
;배달 주문도 꽤 많았던 것 같다.
;메뉴판은 이렇고, 두명이서 Jackson 5 랑 Fries with queso, 그리고 생강이 들어간 온어락 크래프트 소다 하나 주문!
;제일 먼저 나온 프라이스 윗 퀘소
;모터시티 방문하실거면 꼭 시키시길 추천한다 (하트)
;프라이는 다른 데서도 맛 볼 수 있는 평범한 얇은 프라이이긴 한데
;방금 튀겨져셔 나와서 정말 바삭바삭 맛있었고, 중요한 점은 양이 꽤 많다!
;그리고 저 치즈 소스가 한수!
;멕시칸 향이 풍부하게 나는 베이컨, 고수 치즈 딥이 정말 맛있었다 ㅠㅠ
;한움큼씩 집어서 소스에 푹푹 찍어 먹다보니 버석버석
;어느새 다 먹었다는...
;술은 마시지 않아서, 시킨 생강 온더락 크래프트 소다
;장미 향이 살짝 나는 생강 스파클링 에이드? 라고 생각하면 될 것 같다.
;진저에일 느낌이 진하게 나는데 장미 향이 미묘하게 나서 뭔가 고급진 느낌
;둘 다 생강을 좋아해서 정말 맛있게 마셨다.
;모터시티에서만 파는 제품은 아닌 것 같던데, 지나가다 보면 구매하고 싶을 정도.
;드디어 메인인 잭슨파이브 피자!
;기존에 먹던 피자들보다는 도우가 얇고 약간 바삭한 편이다.
;그만큼 소스랑 치즈가 많이 들어가 있다.
;여자 둘이 가서 프라이를 다 해치우고 메인인 피자를 먹으려니
;피자는 다 못먹어서 3조각 포장..
;피자는 결론적으로 맛있었다!
;시카고 피자 스타일을 기대하면 좋을 것 같다.
;But, 나 같이 뭔가 씹는 감이 좋은 한입 가득 베어먹는 스타일의 피자를 좋아하는 분들에게는
;약간 기대보다는 못 미칠 수 있으나, 도전해보기에 충분히 맛있을 맛이다.
$
;2021312
