;406
$
;강남맛집 꼬꼬댁갈비 피자닭갈비
$
;
$
;오늘은 직원몇몇분이랑 강남놀러갔어욤!역시 스트레스 푸는것은 먹방아니겠습니꺼?강남 도착하자마자 밥먹으러갔쥬
;강남맛집치면 나오는곳으루 갔는데오늘은 너로정해땃!!! 닭갈비 파뤼
;우리의 마음을뺏은 이거슨바로피자닭갈비세트♡ 피자넘나죠은것!세트는 피자닭갈비와 또띠아,에이드요로콤 되어있어요!
;매장안! 넓은듯ㅋㅋ 강남음식점은평일에도 걍 줄이 많은데 일찍뛰가서그런지웨이팅없었거든요! 우리먹고나오는데한일곱시 사십분인가?웨이팅이 있드라구요
;레몬과 체리콕콕이있는데 싸콤한 레몬선택!블루레몬 에이드였네유!색깔이뻐서 개만족 왈왈
;샐러드와 3가지맛 소스! 깻잎,무쌈,마늘,고추, 샐러드,또띠아!갠적으로 샐러드 겁나게 맛나요잉ㅋ.ㅋ
;두둔 이것이 바로 비쥬얼깡패!피자닭갈비! 진짜피자같네요 ㅋㅋ치즈도 왕창ㅋㅋ닭갈비가 안보임
;리얼한 쌈싸머겅ㅋㅋ 또띠아올리고깻잎올리고 치즈가얹어진 닭갈비올리고아잉 마싯따^^ 생각보다조합잘맞아서 놀람
;다시한번 요로콤싸먹기ㅋㅋ틀린그림찾기가있다면 그것은페페로니또띠아가 10장 정도나오는디곰방없어져버려서 부족한디그냥무쌈싸머거도 맛있답니당근데궁금하실것 같아소 피자맛은절때안난다는사실ㅋㅋ넌그냥닭갈비
;마지막으론 짜라란ㅋㅋ보끔밥!볶음밥아니고 보끔밥
;치즈볶음밥과 그냥볶음밥 해서시켰네요 근데밥은 그럭저럭ㅋㅋ싸먹는닭갈비가 더맛나요ㅋㅋ인스타그램 사진용으로 좋은곳 입네다
;[상세정보]*총비용 = 36000원*인당비용 = 12000원(3명)*피자닭갈비+볶음밥 =여자 3명서 충분한양*반찬은 셀프바로 자유롭게 가능
$
;2017830
