;105
$
;강남역데이트 도치피자 화덕피자 맛집
$
;도치피자 강남점
$
;강남역데이트 도치피자 화덕피자 맛집
;데이트 코스로 제일 무난한 곳은 역시 피자 파스타 레스토랑이 아닐까 ㅋ
;화덕피자도 간만에 먹고 싶고 해서
;강남역데이트 코스로 인기인 도치피자 강남점에 다녀왔다.
;도치피자 강남점은 강남 메가박스 뒷편으로 쭈욱 올라가면 있는데
;방송에도 소개된 맛집이라고.
;아무래도 이런 곳이 소개팅이나 데이트로 오기 좋은거 같다!
;분위기도 좋고 매장 위생 상태도 좋아서
;가족 외식이나 모임장소, 데이트코스로 좋은 도치피자.
;손님들이 많아서 매장 사진은 부분부분만 찍어봤다.
;요즘 레스토랑이 다 9시면 닫는데도
;8시가 넘어서도 손님들이 계속 들어올 정도로 핫한 곳이었음.
;매장 중앙에 보이는 화덕 +_+
;알고보니 도치피자가 서울 5대 피자 맛집이라는데
;손 꼽히는 화덕 피자 맛집일뿐만 아니라 파스타도 맛있다고 한다.
;배달의민족에서 배달 주문도 된다고 하니
;이 근처 사는 사람이나 직장인들은 편하게 배달시켜 먹을 수도 있을듯.
;마침 우리가 앉은 테이블이 바로 옆이라서
;피자 만드시는게 잘 보여서 구경잼 ㅋ
;피자를 직접 만들어서 바로 화덕에서 굽는 모습.
;역시 이런 곳이 피자 맛집!
;시저샐러드
;베이컨, 로메인, 그라나파다노치즈가 올라간 시저샐러드.
;시저샐러드 정말 오랜만에 먹는거 같다.
;옛날에는 이탈리안 레스토랑 가면 무조건 시켰었는데..ㅋ
;양도 많고 베이컨이랑 치즈 때문에
;샐러드같지 않게 짭짤한 맛이 많이 나서 요리같고 맛있음 ㅋ
;엑스트라 마르게리타
;100% 버팔로치즈에 후레쉬 바질, 토마토소스로 만드는 피자.
;만드는 과정까지 다 볼 수 있고
;옆에 보이는 화덕에서 제대로 구워지니
;더 맛있는 찐 화덕피자였다. 
;엑스트라 마르게리따는 일반 마르게리따보다 수분감이 많아서
;살짝 흐물거리는 느낌이 들 수 있는데
;신선하고 촉촉해서 더 맛있다!
;감베리 에 루꼴라 파스타
;새우, 마늘, 루꼴라가 들어간 오일 파스타.
;탱글탱글 큼직한 새우도 4마리 올라가고
;마늘향이 어우러진 짭짤한 오일 파스타인데
;느끼함 없이 입에 착 붙는게 넘 맛있었다.
;화덕피자뿐 아니라 파스타도 맛있다더니 사실이었음 ㅋㅋ
;오히려 나는 피자보다 파스타가 더 맛있었던듯!
;크.. 탱글탱글한 새우! 
;피자 만드는거도 보고 맛있는 화덕피자랑 파스타도 먹으면서 강남역데이트 코스로 오기 좋은 도치피자 :)
;2021.2.6 오후7시반
;02-556-8001
$
;2021212
