;259
$
;강남맛집 가성비 피자뷔페 피자몰 강남역점♪
$
;피자몰 강남역점
$
;강남맛집 가성비 피자뷔페 피자몰 강남역점♪
;남편과 간만에 다녀온 서울 나들이! ㅋ 배곧에서 버스타면 강남역까지 숑하고 가니까 넘 좋아욤 ㅋㅋ
;버스가 자주 안오는 단점이 있지만 그래도 그게 어디냐며!! ㅋㅋㅋ
;주말에 버스타고 강남역에 있는 피자뷔페 피자몰 강남역점에 다녀왔어욤! ㅋㅋ
;피자몰은 부산살때 서면에 있는 곳 다녀왔었는데 오랜만에 가는거고 남편은 처음이라 좋았네욤 ㅋㅋ
;지금 피자몰은 썸머풀파티 이벤트중입니다! ㅋㅋ 여름파티메뉴들이 있으니 놓칠 수 없죠!! ㅋ
;피자뷔페답게 입구부터 화덕이 뙇! ㅋㅋㅋㅋ 여기 피자 맛있겠다 하는 생각이 들더라구욤 ㅋ
;화덕피자도 있고 기본 피자들도 있고 다양하게 피자를 즐길 수 있는 곳 강남맛집 피자몰 강남역점입니다!
;벨을 누르면 안내직원이 와서 도와줍니다! ㅋ 저는 가니까 주말이라 그런지 줄서있더라구욤 ㅋ 그래도 금방 들어갔어욤 ㅋ
;피자몰 이용방법 안내와 영업시간 등 안내가 적혀있으니 읽어보면 좋겠죠?ㅋ
;피자뷔페 피자몰 강남역점은 선결제 시행 매장입니다 들어가면서 결제하고 들어가시면 됩니다~
;100분간 이용할 수 있으며 나가실때는 고무매트를 식사완료로 뒤집어놓고 나가셔야 직원분들이 빈자리라고 인지하고 빨리 치우십니다~
;강남 맛집 피자몰 강남역점 가격은요! 평일런치 9,900원 디너/주말/공휴일 14,900원입니다~!
;맥주 행사도 하고 있었어욤! ㅋㅋ 무제한 맥주를 1인 6,900원에 즐길 수 있으니 저녁에 피맥하러 가도 좋을 것 같아욤 ㅋ
;그럼 가성비 피자뷔페 피자몰 강남역점 내부를 볼까욤?
;먼저 가장 중요한 피자쪽! ㅋ 직원분이 계속해서 피자를 만들고 계셨어요~
;피자 도우도 직접 펴시고 토핑도 그자리에서 올리시니 더 맛있어보이고 기대되더라구욤 ㅋ
;FRESH FIRED PIZZA !
;매장 한켠이 모두 피자였어욤 ㅋ 종류가 다양해서 골라먹는 재미가 있던 피자뷔페 피자몰 강남역점!
;여러종류의 피자를 드시고 싶으시면 피자뷔페 괜찮은 것 같아욤 ㅋ
;피자 사진을 다 담을 수 없어서 동영상으로 찍어봤어욤! ㅋㅋ
;좀 비어있는 피자들은 어쩔 수 없지만 암튼 피자 종류가 참 다양하답니다~~
;썸머풀파티 피자 메뉴들도 보였어욤!!
;피자뷔페라고 피자만 있으면 서운하겠죠! ㅋ 강남 맛집 피자뷔페 피자몰은 피자 외에도 스파게티 떡볶이 샐러드 등
;다양한 음식들을 즐길 수 있습니다!
;볶음밥과 탕수육! 아이들이 좋아하는 메뉴들도 있었구욤!
;스파게티와 리조또도 종류가 다양하게 있어서 좋았습니다! ㅋ
;사진엔 없지만 크림스파게티도 있었고 리조또도 한종류 더 있었어욤~~
;그리고 아이들이 좋아할만한 에그에그볶음밥도 있어서 아이 데리고 오시는 부모님 손님 분들도 마음놓고 식사할 수 있을 것 같았어욤 ㅋ
;신메뉴인 닭백숙파스타(?) 이거 시원하니 좋더라구욤 ㅋㅋㅋ
;삼계탕에 파스타면을 넣었더라구욤 ㅋㅋㅋ
;썸머풀파티 신메뉴들도 여기저기 보여서 피자뿐만 아니라 다양한 음식들도 즐길 수 있어서 넘 좋았던 피자몰 강남점!
;그리고 샐러드바도 종류 정말 많더라구욤! ㅋㅋㅋ
;다양한 야채와 쫄면도 있고 고구마, 단호박 샐러드도 있어서 샐러드도 맘껏 먹었어욤 ㅋ
;샐러드바의 다양한 음식들! 종류 정말 다양하죠?ㅋㅋㅋ
;후식과일도 4종류 있었네욤! ㅋ 밥먹고 후식과일 빠지면 섭섭하다면서 ㅋ
;과일 옆에는 썸머젤리화채도 있었어요 ㅋ 아이들이 정말 좋아할 것 같아욤 ㅋ
;그리고 피자 위에 얹어 먹으면 더 맛있는 토핑들도 한쪽에 준비되어 있었습니다~
;요런 토핑 피자 먹을 때 올려먹으면 더 맛있게 피자 먹을 수 있을 것 같았어욤 ㅋㅋ
;피자뷔페에만 있는 메뉴들이네욤 ㅋㅋㅋ
;그리고 케이크도 빼놓을 수 없습니다~ ㅋㅋㅋ
;애슐리도 그렇고 피자몰도 디저트 케이크에 많은 신경을 쓴다는 느낌이 들었네욤 ㅋ
;이쁘기도 하고 맛도 있는 케이크가 있으니 식사 하고 과일이랑 같이 먹기 좋아욤 ㅋㅋ
;아이들도 참 좋아할만한 맛입니다~
;커피도 당연히 있구욤! 커피머신은 살짝 아쉬웠네욤 ㅋ
;빙수도 만들어 먹을 수 있었구욤!
;뷔페의 꽃이라고 할 수 있는 아이스크림! ㅋㅋ
;피자몰 신메뉴 아이스크림도 넘 맛있게 먹었습니다~
;골라먹는 재미가 있는 곳의 아이스크림 하나와 맛이 비슷하더라구욤 ㅋㅋ
;남편이 맛있게 먹던 멜론소다 ㅋㅋ
;피자에 빠질 수 없는 탄산음료도 있습니다~
;강남맛집 피자뷔페 피자몰 강남역점에 있던 푸드트럭에 있던 즉석와플코너! ㅋ
;에슐리와 자연별곡에서도 봤는데 피자몰에도 있었습니다~ ㅋㅋㅋ
;요렇게 이쁘게 트럭모양까지 만들어서 해놓으니 좋더라구욤 ㅋㅋ
;와플 만드는 방법도 친절하게 설명되어 있고 디저트 먹을거 넘 많은거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ
;피자몰갈때는 속 비우고 가셔야할듯 ㅋㅋㅋㅋ
;피자맛집으로 소문이 났는지 손님들도 정말 많았구욤!!
;주말엔 좀 빨리 오시거나 어느정도 웨이팅은 하셔야 할 것 같네욤 ㅋ
;그럼 식사! ㅋㅋ 언제나 그렇듯 스프로 시작해봅니다~ ㅋㅋㅋ 아.. 스프 찾느라 힘들었는데 바로 앞에 떡하니 있더라구욤 ㅋㅋㅋ
;종류는 한종류만 있더라구욤 ㅋㅋㅋㅋ
;샐러드와 밥 탕수육 파스타 다양하게 가져온 첫번째 접시! ㅋㅋ
;아점으로 가서 배많이 고팠다구욤 ㅠㅠ
;그리고 닭백숙파스타도 한번 가져와봤어욤 ㅋㅋ
;국물이 있어서 스프그릇에 가져오면 편합니다~~
;그리고 다양하게 가져온 피자들!! ㅋㅋㅋ
;요건 남편이 가져온 피자들~ ㅋㅋㅋ
;이건 제가 가져온 피자들~ ㅋㅋㅋ 취향이 확 다르네욤 ㅋㅋㅋㅋ
;남편접시 ㅋㅋ 언제나 그의 접시엔 떡볶이가 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이랜드계열사 뷔페는 떡볶이가 맛있다면서..ㅋㅋㅋㅋ
;저의 두번째접시 쫄면이 먹고싶어서 가져왔는데 넘 매워서 혼났네욤 ㅋㅋㅋㅋ
;피자엔 치즈가루 솔솔 뿌려서 가져왔네욤 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 디저트로! ㅋㅋ 먹을만큼만 적당히 가져왔습니다~~~
;아이스크림도 예쁘게 세팅해서 가져오기!! ㅋㅋㅋ 언제나 마지막은 아이스크림으로 마무리하는 것 같아욤 ^^
;배뻥하게 먹고온 피자몰~~ 강남맛집 찾으시거나 피자뷔페 가성비맛집 찾으신다면 가도 좋을 것 같은 곳입니다~~
;피자를 종류별로 다양하게 먹을 수 있어서 좋았고 그외에 먹을 음식들이 많아서 좋았습니다~
;집근처엔 피자몰이 없어서 아쉬웠는데 버스타고 바로 갈수있는 강남역에 있어서 좋네욤~~
;피자몰 바로옆에는 무료로 게임할 수 있는 게임기도 하나 있으니 웨이팅시 무료하지 않게 게임하면서 기다리셔도 좋을 것 같아욤 ㅋ
;강남맛집 피자맛집 피자뷔페 피자몰 강남역점 위치입니다
;주소 : 서울특별시 강남구 강남대로 432 점프밀라노 6층
;전화번호 : 02-6205-4296
;영업시간 : 매일 11:00 - 22:00
$
;2019819
