;639
$
;[강남 맛집] 치즈이불을 덮은 피자! '스폰티니'
$
;스폰티니 강남점
$
;안녕하세요 이웃님들 !!! 정말 너무나 오랜만이죠ㅠㅠ
;제가 카페를 오픈하게 되서 준비하고 오픈하느라고 블로그 할 정신이 없었어요...
;제 정신이 아니더라구요 ㅋㅋㅋ생각할게 너무 많아서,,,
;그래도 중간중간 다닐때 포스팅하려고 열심히 사진 찍고 ㅋㅋㅋ이제와서 올려봅니다..!!!
;오늘은 강남에 있는 치즈가 듬뿍들은 피자 '스폰티니'를 소개해드리려고 해요.
;스폰티니는 강남, 신사 쪽으로 체인인데 저희는 강남으로 방문했어요.
;오픈하기 전에 친구들 만나자고 해서 만나는데
;정말 오랜만에 만나는데 역시 가는 날이 장날이라고 비가 내려주더라구요^^...
;예전에 지인이 밀라노에서 먹은 피자 사진을 보내준 적 있는데,
;그 피자가 스폰티니 피자랑 생긴게 굉장히 유사하던데 그 친구도 스폰티니 피자를 먹었었나봐요 ㅋㅋ
;스폰티니 내부예요. 들어가니까 피자 만드는 곳도 유리로 되어있어서 볼 수 있었어요.
;제가 앉은 곳에서는 피자 만드는 곳이 바로 보였어요 ㅋㅋ
;옆자리를 보는데 아~이거 화덕 모양 벽이더라구요 ㅋㅋㅋ
;아무 생각 없이 보다가 웃음이 나는 인테리어였어요.
;천장에는 이태리의 인삿말 CIAO 네온사인이 달려있어요!
;주문은 키오스크에서 하면 됩니다!!
;피자가 종류가 많더라구요~ 세트로 주문도 가능해요.
;파스타도 먹고 싶었는데 카테고리만 있지, 메뉴가 없더라구요 아예 ㅋㅋ
;피자가 준비되면 전광판에 대기번호가 떠요!
;카운터에서 준비해주시니 가지러 가면 됩니당 ㅎㅎ
;저희가 주문한 메뉴가 다 나왔어요!!!
;다 각자 다른걸로 시켜봤답니당ㅋㅋㅋ
;이 피자가 제가 시킨 오리지널!!
;역시 모든지 기본이 맛있어야 맛있으니까요!ㅋㅋㅋ
;칼집대로 잘라서 치즈랑 같이 먹는데
;도우가 뒷편은 바삭하고 위에는 촉촉해서 너무 맛있더라구요!!!
;친구가 시킨 버섯피자! 버섯이 구워져서 올라가는데,
;딱 생각하는 그 맛이였어요 ㅎㅎ
;가기전에 찾아보니 이게 제일 인기가 많은 피자더라구요?
;바질&토마토 피자인데 너무 맛있더라구요!!!
;제 친구가 토마토 별로 안 좋아하는데 되게 맛있다고 좋아했어요 ㅋㅋ
;살짝 올리브유도 뿌려져있고, 진짜 이 토마토가 요물...
;이런 향신료도 준비되어 있으니 참고해주세요!!!
;<후기>
;아 피자를 좋아하는 저는 정말 맛있는 집이였어요!!!
;가격이 조금 나가지만, 이정도 퀄리티라면 전 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ
;단 한가지 아쉬웠던건 피클은 기본이 아니라 추가상품이라는 거..?
;너무 맛있었던 피자 스폰티니 추천드릴게요!!!
$
;2021112
