;121
$
;강남역 피자맛집<카니발피자>
$
;
$
;요즘 메르스때문에..불안 불안한.. 나날을 보내고 있어욤!!ㅜ
;잇님들은 다들 괜찮으시죵??
;걱정과 불안을 가지고도.. 멈출 수 없는 먹방!!
;오랜만에 강남역으로 나가 점심 먹고 왓어요~
;불안함에 마스크 장착!!
;길거리에 마스크 쓰신분들 많터라그요~ 없어서 못판다는.. 마스크!!ㅠ 다들 착용 잊지 마세요
;엄마와 함께 강남역피자 맛집 카니발 피자로 갔어요~
;강남피자맛집 카니발 피자는 나혼자산다에 강남이 먹었던 곳의 다른 지점입니당.
;위치는 강남cgv 뒤편 골목으로 올라가시면 되용
;컬러풀한 카니발 피자 입구!!ㅎ
;인테리어도 먼가 컬러플하고 약간 동화세상처럼 아기자기한 느낌이 있어요~
;평일 이른 시간이여서 그런지 조금 한가한 느낌!!
;3테이블정도 손님이 있었어요
;메뉴입니다. 런치메뉴 이용하면 저렴한 가격에 피자 & 파스타를 즐길 수 있어요~
;저희는 베스트 세트 주문으로 하고 샐러드파스타 주문했어욤!!
;음료는 기본 소다
;카니발 피자에 유명한 음료가 솜사탕 소다인데... 저희 엄마가 너무 단것을 싫타하여 기본 소다로 주문!!
;변경 주문시 2500원 추가된다고 합니당
;빌지가 특이하죠~ㅎ
;음식 나오기 전에 울마미 사진[
;엄마랑 사이좋게 지내야징!! ㅎㅎ 나의 든든한 친구이자 응원자!! ㅎ
;드디어 주문한 바베큐샐러드파스타와 고르곤졸라 피자 & 크레이지포테이토 피자 반반
;먹음직 스러운 파스타!! 맛있게 먹었어욯ㅎ 고기도 맛있공 굿굿~
;여름이 되니 역시.. 냉파스타가 끌려용~[
;그리고 피자~ 고르곤 졸라 피자맛은 좀 약했어요~
;크레이지포테이토가 더 맛있었어요~ㅎ 저번에 경리단길에서 먹었던 알베르토피자가 더 맛있는듯 하네요~ㅎㅎ
;감자만 쏙쏙 골라먹고 나머진 포장!!
;건강하게 먹고 건강하게 이겨내야겠어요!!
;가격도 저렴하고 맛있는 카니발 피자 강남점 ~ 피자생각 나실때 가보세요
;소개팅 & 데이트 장소로도 추천 드립니당,!!
$
;2015641
