;799
$
;[강남맛집]떠먹는 피자, 미즈컨테이너(MIES Container)
$
;
$
;﻿♪ 떠먹는 피자와 샐러드 스파게티 맛집, 미즈컨테이너
;연휴의 시작 5월 26일 토요일 강남역 떠먹는 피자로 유명한 곳, 미즈컨테이너를 소개합니다.
;기본 웨이팅 1시간 이상 걸리는 곳으로, 방문 하실 분들은 일찍 서둘러 주시는 센스~~
;﻿기다리기 싫어 영업시간 전에 도착했는데...
;*) 미즈컨테이너 영업시간 : 오전 11시~새벽2시
;영업 시작하지도 않았는데 이렇게 많은 줄이...
;미즈컨테이너는 대구에서 인기를 얻어 서울로 진출한 이탈리안 레스토랑으로
;컨테이너 문처럼 장식되어 있는 내벽과 오픈 테라스가 어우러져 빈티지하면서도 모던한 분위기를 연출해요.
;독특한 인테리어.
;훈남 서버로 한 유명세 떨치고 있는 미즈컨테이너의 종업원들은 모두 다 남자이며,
;주문 음식은 선불로 결제해야 하고,
;모든 음식이 다 서빙되면 담당 서버가 하이파이브를 해주는 이색적인 맛집이에요.
;1층에서 선결제를 후, 주문표 대신 받는 안전모
;미즈컨테이너의 대표음식인 샐러드 스파게티
;치커리,상추 등의 야채에 파마산 치즈를 올려 스텐 그릇에 담아 내어주는 샐러드 스파게티
;미즈컨테이너에서 샐러드 스파게티만 5번째 정도 먹어봤는데,
;그동안 맛이 좀 변한것 같아요.
;처음에 맛본 충격적인 맛을 잊지 못해 지인들과 자주 찾는 곳이나,
;처음에 비해 만족도 현저히 떨어지는 맛으로 이제 그만 먹어야 겠다는 생각이 들었어요.
;그래도 언제나 비주얼은 좋아요...^^
;콜라 3,000원, 레몬에이드 5,500원
;크림 고구마
;고구마 맛의 무난한 피자
;이곳 미즈 컨테이너의 피자는 떠먹는 피자로 유명해요.
;이 메뉴 역시 처음 방문해 먹었던 충격적인 맛에 비해 약간 실망스러운 맛입니다.
;고구마 피자의 치즈는 처음 방문했을 때와 비교해 현저히 양이 줄었어요.
;해물 크림 리조또
;느끼 방지용 볶음 김치가 한켠에 얌전히 숨겨져 있어요.
;리조또는 이곳에서 처음 먹어보는 메뉴였는데 비교 대상이 없어서 그랬는지
;3개의 메뉴중에 제일 괜찮았어요.
;해물의 양이 푸짐한 편은 아니나
;다른 메뉴들이 오늘 너무 형편없었던 이유로 최고 점수 얻은 해물크림리조또에요.
;찾아가는 길
;주소 : 서울 서초구 서초동 1316-29 (강남역 9번 출구, S라인빌딩(GT타워) 골목 위치)
;전화번호 : 02-536-5786
;영업시간 :  오전 11시~새벽2시
;인기메뉴 : 샐러드 스파게티, 불고기크림치즈 등
;﻿﻿재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
;> 더보기




└ 접기
$
;2012527
