;950
$
;강남역맛집/파스타맛집 :) 파스타가 땡기는날, 강남역 JS키친에서 파스타 & 피자 먹기
$
;
$
;안녕하세요 잇님들!
;연휴를 끝내고 이렇게 회사에 출근하니 지금 내가 꿈을 꾸고있는건지 자면서 쓰는건지
;앞뒤분간이 안되 큰일이에요!
;너무너무 좋은 싱가폴 여행이어서 알려드리고 싶은것도 너무너무 많은데 차근차근 올릴예정이니 기대해주세요 ♥
;오늘 포스팅은 여행전에,
;쇼핑하다 너무 배가고픈데 느글느글한 음식이 땡겨서 크림파스타와 피자로 메뉴를 정했어요
;근데 도데체 강남역 파스타 맛집은 어디인가??
;블로그 검색 와이파이를 가동시켜 봤으나!!!! 너무 다양해서 오늘은 그냥 보기에 맘에드는곳으로 가보자 싶었죠~
;CGV 뒷쪽으로 들어갔는데 1층 메뉴판과 함께 2층에 보이는 파스타집!
;바로바로 JS키친이었어요
;주말이었는데도 여자 2명이 가면 20%할인이 되더라구요
;올~하면서 갔는데 위에서는 또다른 이벤트가 진행중!!?!??
;후기올리면 10%추가 할인을 해준다고하던데.. 저는 너무 구차는 나머지 이제서야 후기를 올리고있네요
;일단 수많은 메뉴들이 있었는데 밖에서 먹을거 아니기에 안번 훑어만주고 올라왔어요 :D
;강남 맛집이라고 생각도 못하고 간 JS키친
;솔찍히 친구랑 저랑 둘다 처음인 곳이었기에 기대반 의심반..
;제발.. 맛있어야되는데.. 이생각가지고 메뉴판을 찬차니 보고있는 친구느님 :D
;페이스북이나 카카오스토리에 올릴수있는 간단한 후기이기 때문에
;부담안느끼시고 후기까지 작성해서 할인받으면 좋을것같아요 !!
;스테이크 생각은 별로 없어서 패스~!!
;샐러드는 생각이 있어요....... 파스타도먹고싶고 피자까지!
;강남역 파스타맛집 JS키친에서는 세트메뉴까지 팔고있어서
;혹시나 이렇게 이것저것 다 드시고 싶으신 분들은 세트로 드셔도 될것같아요!
;짠, 저희가 주문한 세트메뉴
;케이준샐러드와 크랩파스타 그리고 고르곤졸라피자에요!
;파스타는 바꿀수 있다고 들었는데 나머지는 모르겠네요
;원래는 제일 느끼한 트리플치즈 까르보라나를 도전하려고했으나!
;세트가격은 똑같은데 크랩파스타보다 더 싸더라구요
;그래서 굳이 싼거로 바꾸느니 그대로 비싼거 먹자.........생각하고 이메뉴 그대~~로 시켰어요 :D
;강남역 파스타 맛집 JS키친은 내부 인테리어가 흠.. 공주풍이랄까요..
;꾀 어두웠어요!
;옆테이블에는 소개팅까지 하더라구요
;어찌보면 꾀~ 분위기있는! 왠지 남자친구랑 가야 좋을듯한 분위기에요
;우리는 계속 먹으면서 하는말이
;우리 왜 여자끼리 여기 앉아있는거니? 너랑 이렇게 분위기를 낼줄이야...
;하핫 다 커플인데 우린 여여커플! 그래도 여자둘이란 이유로 20% 할인받아서 넘 좋았어요
;강남역 파스타 맛집 JS키친,  기본으로 빵과함께 자몽 & 레몬에이드
;세트메뉴인데도 콜라 사이다가 아닌 에이드를 시킬수있는게 참 좋았어요
;다음메뉴는 케이준치킨샐러드에요!
;오랜만에 먹어서인가 이날따라 뭐가그리 맛이나던지!!!
;근데 샐러드 양도 꾀~~ 많아서 저는 배가 불러 피자를 한조각뿌니 못먹었네요
;저 위에 노란것들 실제로보면 주황색처럼 보여서 당근인줄 알았는데
;치즈인것같아요 친구가 그러더라구요
;그리고 샐러드가 정말정말 맛나요! 실은 남자친구랑 이렇게 분위기 좋은데서 포크돌려본지 오래되서
;기분좋은 느리!!! +_+
;저희 커플은 아시죠.. 냉면...닭발...곱창.. 이런거 많이먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조만간 둘이서 칼질하러 분위기좋은데 찾아봐야겠네요 :D
;요것은!! 바로바로 오늘 강남역맛집 JS키친에서 저희가 생각했던 메인요리 크랩파스타에요
;진짜 게딱지가 떡~하니 올라가있어요
;먹을준비완료!?!?!?!?!?
;요렇게 면이 들어있었는데 순간
;'뭐야.. 면이 왜이리적어 장난하나 ?? '
;싶었는데 저희 결국 피자는 남기고왔어요  둘이서 요렇게 세트먹으면 배터지게 먹는것같네요
;요것은 JS키친 고르곤졸라 피자에요!
;저는 개인적으로 피자를 아주 좋아하시는 않는데
;맛있더라구요!  보통 고르곤졸라 꿀을 찍어먹는데 여긴 꿀을 위에 발라놓은것 같았어요
;달달하니~ 혹시나 단거 안좋아하시는분들은 참고하세요!!
;배가 불러서 못먹긴했지만 아마 배가 안불렀다면 폭풍흡입했을거에요
;아기자기 예쁘게 분위기 좋게 꾸며진 강남역 파스타 맛집 JS키친
;여기는 친구들이랑도 나쁠게 없지만 남자친구와 강남역에서 데이트할때 데이트 코스로도 너무너무 좋을것 같단 생각이 드네요~
;참고로 저희는 여자 둘이가서 20%할인도 받았어요 !!
;혹시나 강남역에서 부담스럽지 않게 식사하고 싶으신 분들, 맛집을 모르시는 분들은 추천드려요!
;정말 괜찮았거든요~~
;강남역 데이트하기 좋은 파스타맛집 JS키친
;지도첨부드릴게요
;강남역 파스타 맛집 JS키친​
;서울 강남구 역삼동 619-1 2층
;02-564-7313​
;줄서서 기다리기까지 한다는데  맛이 궁금한적.. 있으신가요??
;오늘은 날씨가 우중충~~해서인지 닭발이랑 파전이 땡겨요
;지금부터 정리할 싱가폴 일정을 생각하면 머리가 터지네요
;잇님들 날씨는 우중충~하지만! 좋은하루 보내시고
;조만간 우리 애기들 소식들도 찾아뵐게요 ><
;참고로... 여행끝나고 집에돌아가니.. 이럴수가... 정말 1주일동안 아무도 신경안써준듯 뽀송이는 귀가 다 엉켜서 산발이되어있고
;냄시가 냄시가 얼마나 나던지
;엄마테 말을 하려했으나!!! 말하면 너이제 나갈때 니새끼들 다 데리고나가!!!! 라고 반격할 울엄마이기에 조용히.........제가 엉킨털 다풀고....
;다 씻기고...........하요....................................................................
;이제는 애들이랑 재밌게 놀아줘야겠어요 :D
$
;2014825
