;438
$
;[강남역 피자 맛집] 어글리스토브에서 와이프와 데이트!
$
;
$
;어글리스토브에 오랜만에 왔습니다. 두 아들은 장모님, 장인어른에게 맡기고 말이죠. 주말임에도 불구하고 아침 일찍 사무실에서 일을 하고 있었는데 와이프에게 연락이 오더군요. 날씨도 좋은데 데이트하자고 말이죠~
;어글리스토브는 결혼 전부터 자주 가던 곳입니다. 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋아서 데이트 장소로 딱인 곳이죠. 아이 둘을 키우면서 데이트 한다는 게 쉽지 않지만 장모님 찬스로 마음 편하게 식사할 수 있게 되었네요. 피자 메뉴가 새로 출시된 것 같은데 강남역 피자 맛집이 될 것 같네요.
;입구 앞에 상큼한 과일들과 와인들이 우리를 반겨주네요^^
;4시 30분에 도착했습니다. 5시부터 사람들이 많아진다는 것을 경험상 알고 있었죠. 편안하고 여유롭게 식사하기 위해 조금 일찍 왔습니다. 조명도 예쁘고 1층뿐만 아니라 2층과 야외에서도 식사를 할 수 있죠.
;2층 모습입니다. 결혼 전 지인들에게 한 턱 쏠 때도 이곳에서 식사를 했는데 다들 매우 만족해주셨습니다^^(저 이곳 직원 아닙니다. 있는 그대로~) 단체 손님도 문제없을 정도로 매장이 넓습니다.
;오~ 드디어 주문한 음식이 하나씩 나오네요^^ 눈꽃치즈비프피자입니다. 어글리스토브에서 피자는 처음 주문해서 먹어봤는데 역시나 신제품이었네요. 제 입맛에 딱이었습니다.
;이건 와이프가 특히 좋아하는 감바스입니다. 예전에 와이프 때문에 처음 먹어봤죠. 와이프의 표현을 빌려오자면 부드러운 오일과 짭짤한 양념이 뒤섞여 입안에서 새우와 함께 탱글탱글 터지는 아찔한 맛이 일품이라고 하네요ㅋㅋㅋ 빵 터졌습니다.
;마지막은 스테이크로 마무리~ 어글리스토브에 왔다면 빠질 수 없는 메뉴죠~ 양도 많아서 둘이 먹기에 손색이 없습니다.
;음식의 느끼한 맛을 한 방에 날려주는 모히또입니다. 다 마시면 콜라 또는 사이다로 리필이 가능하니 마음껏 드시면 됩니다.
;와이프는 먹는 배와 디저트 배가 따로 있다고 합니다. 저는 배 터져 죽을 것 같은데 디저트까지 주문을 하네요. 브라우니를 보며 '태준이가 정말 좋아하는 건데 함께 왔으면 좋았을 텐데' 어디서나 자식 생각만 하고 있으니 엄마 맞네요^^
;장모님 덕분에 와이프랑 강남역 피자 맛집 어글리스토브에서 편하게 식사를 했네요. 연애했을 당시를 회상하며 많은 이야기를 나눴습니다. 종종 아내와 함께 이런 시간을 가져야겠네요. 이제 다시 일상으로 고고^^ 이제 또 언제 이런 자유시간을 누려볼까요? ㅋㅋㅋ
$
;2019825
