;158
$
;강남역 피자 도치피자 | 강남역 모임 장소
$
;도치피자 강남점
$
;두 번째 방문이었던 강남역 화덕피자집인 도치피자! 특히 매장 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 약간 소개팅 장소로 인기가 있는 곳 같아요ㅋㅋㅋㅋ실제로 제가 갈 때마다 어색어색하게 ~~ 좋아하세요? 이러면서 소개팅하는 분들이 많이 보이더라고요ㅋㅋㅋㅋ
;도치피자 강남점
;02-556-8001
;서울 강남구 강남 대로 98길 27
;영업 중 11:30 - 22:00
;메뉴23,500원 프리마베라 23,000원 스타 피자
;19,500원 디아볼라 22,000원 꽈트로 포르마지
;18,500원 고르곤졸라
;도치피자는 강남역과 신논현 사이에 있는데요! 서울 5대 피자 맛집으로 불리기도 한다고 하더라구요! 그리고 CGV 가기 전 골목에 위치해있습니다! 11시 30분에 오픈해서 라스트 오더는 저녁 9시 30분이라고 하니 참고해 주세요!
;매장 내부는 꽤 넓은 편이었어요! 테이블 간격도 넓고요! 보시다시피 매장이 깔끔해요! 그리고 여기 들어와서 보니까 배달의민족으로도 배달이 되더라고요? 요즘 정말 배달이 안 되는 곳이 없다는 게 새삼 느껴졌습니다 ㅋㅋㅋ
;그리고 여기는 오픈된 공간에서 피자를 만드시고 화덕에 넣고 구우시는 모습을 실시간으로 볼 수 있다는 게 재미 요소 중 하나인 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ
;각 테이블 위에 이렇게 패드로 주문하고 계산할 수 있습니다! 정말 발전하고 있는 세상...ㅋㅋㅋㅋ여기는 화덕 피자가 맛있더라고요! 이탈리안 정통 나폴리 스타일의 피자입니다. 그리고 피자 사이즈는 동일해요! 메뉴 이름이 어려우면 무슨 요리인지 감이 안 잡히는데 사진도 있고 메뉴 설명도 꼼꼼히 되어있어서 좋았어요!
;베이컨과 버섯이 듬뿍 들어가 있는 크림 파스타인 판체타!
;약간 매콤한 소스가 느끼한 맛을 잡아줘서 좋았습니다!
;레몬에이드도 함께 시켜서 마셨어요! 레몬에이드랑 오렌지에이드 판매하고 있으니 참고하세요!
;버섯, 햄, 올리브가 듬뿍 올라가있는 카프리쵸사 피자!
;올리브가 약간 호불호 강한 음식인데 저는 요즘 올리브의 맛을 알게 되었습니다!!ㅋㅋㅋㅋ
;화덕 피자 밑에 이렇게 초를 켜주셔서 굳어서 딱딱해진 치즈가 아니라 쭈욱 늘어나는 치즈를 계속 느낄 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
;매장 분위기도 좋고 피자, 파스타도 전반적으로 맛있어서 특히 소개팅이나 데이트 장소로 가면 좋을 것 같습니다!
$
;20211127
