;345
$
;[강남역피자/강남맛집/강남화덕피자] 미국에서 건너온 피자 전문 다이닝 레스토랑 CPK !
$
;
$
;강남역 피자 / 신논현역 피자 / 강남 맛집 / 강남 화덕피자 :: 캘리포니아피자키친 (CPK)
;드디어 가보았습니다, 캘리포니아피자키친 !
;제가 미국에서 제일 좋아했던 브랜드에요 ㅠ3ㅠ ♥
;한국 와서 요기 피자를 어찌나 그리워 했던지 ㅋㅋ
;도미노니 미스터피자니 정말 거들떠도 안봤다는 ㅋㅋㅋㅋ
;(지금은 다시 입맛이 한국화 됐지만요 ㅋㅋㅋㅋ)
;강남 한복판에 상륙한 CPK !
;간만에 남자친구랑 데이트도 할 겸 찾아왔어요 *_*
;신논현역이랑 훨씬 가까워요 !
;6번출구로 나오시면 교보타워 바로 옆 건물 2층입니댜 ☆★
;완전 깔끔하고 정돈된 인테리어 !
;약간 웰빙과 친환경 삘도 나는 것 같구요 ㅋㅋㅋㅋ
;먼저 나온 에이드 !
;라즈베리에이드와 망고에이드에요 ♥
;그리고 드디어 메인 *
;잠발라야 스파게티 (19,900원) + 페어 & 고르곤졸라 (20,900원)
;남자친구의 기대를 한몸에 받은, 잠발라야 스파게티 !
;잠발라야가 매콤한 소스 이름이에요 ~
;정말 매콤해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 미친듯이 매울정도는 아니지만
;느끼한 피자 드실 때 요 스파게티 추천입니다 !
;통새우랑 소세지, 닭가슴살이 가미되어 있어서
;면 외에 토핑 골라먹는 재미가 더 쏠쏠했어요 ~
;저의 기대를 한몸에 받은, 페어 & 고르곤졸라 피자 !
;일단 비쥬얼부터 합격 ㅠ3ㅠ ♥
;캘리포니아키친 오셔서 메뉴 보시면 아시겠지만
;대부분 피자에 저렇게 샐러드 야채가 얹혀져 있어요 !
;요거 진짜 좋아여 ㅠㅠㅠㅠ 완전 싱싱한 야채들이기도 하고
;이태리 음식 먹다보면 막 느끼해서 샐러드 먹고 싶쟈나여 ㅠ3ㅠ
;근데 샐러드만 따로 시키기 양이 좀 많을 것 같다 싶을 때, 요 야채덕에 입안이 다시 향긋해진다는 ㅋㅋ
;페어 = pear = 배
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특이하게 배 슬라이스가 올라가 있는 고르곤졸라에요 !
;예전에 사과 슬라이스 올라가 있는 건 맛본적 있는데 '배'라니 ㅋㅋㅋㅋ 신선함돠 !
;배 터지게 먹고 주신 후식 ~
;대부분 녹차 팩이 충분이 우러난 다음에 주시는데
;이건 금방 퐁당 담궈서 주셨는지 맛이 잘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;전반적으로는 대 만족스러운 식사였습니다 ♥
;캘리포니아키친피자를 한국에서도 맛볼 수 있다니,
;이 점에 감격 또 감격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;담에는 제가 자주 먹었던 샐러드 피자 먹으러 다시 가보려구요 :)
;우앙 젤라또도 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 담엔 디저트로 요거 먹어봐야겠네여 ♥
;특히 통통한 새우.. 잊지 못함돠 >.<
;배맛이 많이 나진 않지만 상콤해서 좋더라규여 ~
;저는 녹차, 남자친구는 아이스 아메리카노 !
$
;2014325
