;750
$
;강남역 터줏대감 도치피자 화덕피자맛집:)
$
;
$
;피제리나 다 알리, 비식스, 뜨샵 등과 함께전국 10대 화덕피자로 유명하다는 도치피자!!정말 10년 전에도 강남역에서 화덕피자를도치피자에서 맛있게 먹었던 기억이 있는데오랜만에 추억 소환 도치피자 방문!!
;국내에서 화덕피자는 10년쯤 전에 최초로시작됐고 그 당시 원조격으로 선봉에서서 대중들에게 화덕피자를 알린도치피자!!!!
;독특한 빈티지 감성의 인테리어로데이트 코스나 소개팅 장소로 딱 좋은 것 같당
;우린 피자 1, 파스타 1, 샐러드 1, 이렇게다양하게 주문 ㅋㅋㅋ역시 푸드파이터 답다..
;나폴리 피자에 대한 설명도 나와있는데나폴리 피자는 발효과정이 어려워서얇은 로마식 피자보다 숙련된 전문가만만들 수 있고, 도우가 쫄깃해서 부드럽고부풀어 있어서 식감도 재밌고 맛나다
;무려 4가지 피자를 모두 맛볼 수 있는콰트로 스타지오네 피자!
;먼저 주문했던 4가지 맛 화덕피자가 나왔당!!
;화덕피자로 유명한 부자피자보다 훨씬 더 먼저강남역에서 화덕피자를 팔던 도치피자..!!!
;꿀 찍어먹으면 진짜 꿀맛인.. 고르곤졸라..!!!!진짜 쫄깃한 도우에 토핑도 듬뿍 들어가 있어넘나 맛있다
;그리고 나온 신선한 풍기 샐러드!!채소는 당일 배송받아서 당일 모두 소진한다는도치피자의 샐러드.
;엄청 푸짐하고 진짜 재료가 넘 신선해서리프레쉬 되는 느낌이당!!여러가지 샐러드를 모두 맛봤었는데 다 넘 맛있었던 기억이다
;완전 쫀득한 피자 도우.....
;그리고 나온 해산물 오일 파스타!베르나도치 파스타:)
;면도 엄청 탱탱하고 올리브오일과 해산물이 잘 어우러져담백하게 맛나게 요리한 파스타
;피자를 만드는 모습 도촬...저렇게 평범해보이는 밀가루 반죽이화덕에서 금방 부풀어오른다는게 신기!!
;맛있었던 도치피자 강남점앞에 바로 주차 공간이 있어서 4대정도는그냥 바로 대면 되니 식사시간을살짝 피해서 오면 된당 !!
$
;2018116
