;205
$
;강남역맛집 : 도치피자 - 분위기 좋은 강남역데이트 장소
$
;도치피자 강남점
$
;도치피자
;Seoul
;#강남역데이트 #강남역맛집 #강남화덕피자
;#화덕피자맛집 #강남데이트코스 #강남역데이트장소
;도치피자 Dochi Pizza
;날씨가 너무 좋았던 지난 주말, 오랜만에 함께 하는 주말 휴무인지라 가람남편과 함께 데이트를 나갔다. 이런 특별한 날에는 맛있는 음식을 먹어야 한다며 찾아간곳은 전에 방송에서 봤던 서울 5대 피자 맛집으로 유명한 도치피자! 도치피자는 매장에서 직접 화덕에서 구워내어 나오기 때문에 정통 나폴리 피자를 제대로 맛볼 수 있는 곳인데 분위기도 너무 좋아서 데이트 코스로 딱이였다.
;벽 자체가 아예 개방을 할 수 있는 폴딩도어 방식인데 이날은 날씨가 넘 따뜻하고 좋아서 다 개방했더니 자연광이 촤르르 들어오는데 너무 좋더라. 이런 빛이 원래 사진도 잘 나오고 얼굴도 뽀샤시하게 보이고 다 그럼:) 매장에 사람들이 꽤 많이 있었는데 창가쪽 자리는 완전 풀이였고 우리는 아쉽지만 바로 그 옆쪽 자리로 자리를 잡았다.
;피자가 생각보다 종류가 엄청 다양해서 어떤 피자로 먹을지 고민하다가 고른건 루꼴라와 방울토마토가 올라간 프리마베라와 해산물이 들어간 오일파스타인 베르나도치를 선택했다. 루꼴라는 확실히 이탈리아 요리에는 많이 사용 되는듯! 그 특유의 향 때문에 싫어하는 사람들도 있어서 그런지 우리가 주문할때 직원분께서 친절하게 향 괜찮으시냐고 물어봐주셨다 ㅎㅎㅎ이런 세심함 좋음:)
;우리가 주문한 메뉴들이 하나씩 준비되었다.
;화덕피자라 오래걸리지 않을까 했는데 생각보다 오래걸리지 않았고 파스타도 시간 맞춰서 같이 준비해주셨다.
;프리마베라
;도치피자
;루꼴라와 방울토마토가 올라가고 버팔로, 모짜렐라, 그라나파다오 치즈까지 들어간 프리마베라 피자는 위에 올라간 신선한 야채 때문에 피자와 파스타를 같이 먹는 느낌도 받았다. 프레쉬한 맛이 매력적인 피자:) 루꼴라 피자를 오랜만에 먹으니깐 속도 부담스럽지 않고 넘 맛있더라.
;베르나도치
;도치피자
;피자와 함께 먹기 위해 주문한 파스타였는데 피자보다 더 빨리 먹어버린 넘 맛있었던 파스타 베르나도치! 올리브 오일 파스타인데 약간 매콤한게 내스타일이였다. 그리고 해산물도 하나하나 다 신선해서 그 맛이 훨씬 더 잘 살아난듯! 안에 게도 들어가있었는데 게까지 다 발라서 먹었다 ㅎㅎㅎㅎ:)
;신선한 재료로 정성껏 만든 맛있는 피자에 좋은 분위기까지 데이트 코스로 정말 딱인 공간이다.
;홀이 넓어서 나중에 모임 있을때 와도 너무 좋을꺼 같고:)
;도치피자에서의 주말 데이트 성공적♡
;도치피자
;주소 : 서울시 강남구 강남대로 98길 27 (역삼동)
;전화번호 : 02-556-8001
;영업시간 : 11:30 ~ 21:30
$
;2020424
