;695
$
;강남역 도치피자::파스타 피자 맛집, 데이트 레스토랑 추천
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요~
;제이썬입니다!
;퇴근을 하고 오랜만에 친한 언니를 만나서 밥을 먹기로 했어용ㅎㅎ 강남 가성비 맛집으로 마초쉐프가 유명하길래 마초쉐프에 갔더니 금요일 저녁이라 그런지 줄이 어어엄...청 길더라고요ㅠㅠ 주말에 예약없이는 먹기 힘들것 같았어요. 마초쉐프에서 식사하실때는 사전에 꼭 예약을 하시고 가시길 바래요!!!
;무튼 할 수 없이 근처에 또 다른 맛집을 찾아 이곳저곳 돌아 다녔는데 가게 안에 사람도 적당히 있고 건물 외관 상으로 뭔가 맛집일 것 같은 분위기의 피자집이 있길래 여기서 밥을 먹었어요ㅋㅋ
;강남역 도치피자
;강남역 근처에 있는 도치(dochi)라는 곳인데요!
;(자꾸 둘리의 또치가 생각나는데...ㅋㅋㅋ)
;강남역에서 10분정도 걸어가다보면 나온답니다
;도치피자에 들어가기 전에 혹시나 맛이 없을 수 도 있으니 미리 블로그로 검색을 해보고 들어갔어요.
;엥?? 그런데 여기가 5대 화덕피자 맛집이라고...ㅋ
;마초쉐프에서 밥먹는거에 실패해서 무박정 돌아다니다가 찾아온 곳인데 진짜 유명한 맛집이길래 신기했어요ㅎ 네이버에 ‘화덕피자맛집’이라고 검색하면 도치피자가 1순위로 뜨기도 하더라고요
;#강남맛집 #감남역맛집 #역삼동맛집
;#강남피자맛집 #강남레스토랑
;도치피자는 첫 주문은 11시 30분이고 마지막 주문은 오후 9시 30분이에요!
;피자, 파스타, 샐러드, 커피 등 연인끼리 와서 먹으면 좋을 듯한 음식이라 데이트 코스로도 좋을 듯 하네용
;#강남데이트코스 #강남도치피자 #도치피자
;#도치피자강남 #강남역도치피자
;외관은 조명이나 조경때문에 고급스러운 분위기었는데 내부는 외부와는 조금 다른 빈티지한 느낌이에요. 그리고 화덕피자맛집 답게! 가게 안에 화덕도 있습니다ㅎㅎ
;#강남파스타맛집 #강남화덕피자맛집
;벽에 요런 재미있는 포인트도 있고 군데군데 센스있는 인테리어가 돋보이는 레스토랑이이에요
;비어있는 테이블에는 나이프와, 포트, 스푼이 미리 세팅되어있어서 원하는 자리에 앉으시면 되어요!
;테이블에 앉으면 웨이터분이 물병을 가져다 주시는데 물병이 와인병처럼 생겨서 특이했어용ㅎㅎ
;여긴 물병까지 고급스럽구낭
;뭔가 외국 판타지 소설책 처럼 생긴 메뉴판입니다ㅋ
;독특함 천지네용
;메뉴판 앞에는 진짜 소설책 처럼ㅋㅋㅋ
;귀여운 일러스트와 함께 짧은 문구가 적혀있어요
;맛있는 음식이 전하는 행복의 가치, 도치는 그 행복을 가장 먼저 생각 합니다. 지금 이 시간이 당신에게 특별히 기억되도록, 언제나 최선을 다 하겠습니다.
;꺄아~~ 띵언이당 도치만의 음식에 대한 철학이 잘 담겨있는 메뉴판이에요ㅎ
;#도치피자메뉴판 #도치피자메뉴 #도치피자가격
;크흠... 그런데 가격이 조꿈 쌔당...
;미리 검색을 해봤기때문에 가격대가 높다는 건 알았지만 샐러드 마저도 이렇게 비싸버리다닛!!!ㅋ
;시저 샐러드가 16,500원, 홍합 나티보가 17,000원이에요.
;그리고 포르마지&애플샐러드 16,500원, 카프레제 16,000원, 감베리 에 풍기 샐러드 16,500원이네용! 이름도 넘나리 어렵따
;엇 그런데 포스팅을 하려고 보니 제가 메뉴판에 샐러드만 모조리 찍어왔나봐용ㅠㅠ
;그래서 다른 메뉴들은 가격이 어느 정도인지 요 사진으로 보여드릴게용! 가게 앞에 세워져있는 메뉴판인데 파스타은 1만 5천원에서 2만원대이구 피자는 2만원대 초반이에요 :)
;저희는 베르나도치 (23,000원), 오르조 리조또(19,000원), 마르게리따 피자(22,000원)를 주문했습니다! 세명이서 토탈 64,000원ㅋㅋㅋ
;열심히 일했으니 이정도는 나한테 투자할 수 있드아!!!... 서울에서 이런 마인드로 살다가 텅장이 되었다구....ㅋㅋㅋ
;언니와 수다를 떠는 사이에 직접 만든것 처럼 보이는 피클도 세팅해주시고 메뉴가 차례대로 나오더라고요! 가장먼저 오르조 리조또를 소개해드릴게용
;생각보다 적은 양이라 당황했지만...! 침착하게...ㅎ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오르조리조또는 크림소스로 맛을 낸 리조또인데요. 새우, 버섯, 토마토등이 들어가 있어요
;레스토랑에서 리조또를 주문하면 밥알이 덜익어 나온 기억이 많아서 도치 오르조 리조또도 덜익어나오지 않을까 걱정했는데 밥알 익기가 아주 적당했던 것 같아요! 소스도 잘 베어있고 간도 잘되어있어서 만족했던 것 같아요 :)
;크림 리조또라 조금은 느끼할 수 있는데 방울토마토가 함께 나와서 느끼한 맛을 잡아 줄 수 있었습니다!
;오르조리조또는 재료간의 조화도 잘 맞고 간도 딱 적당해서 제가 가장 맛있게 먹은 메뉴인 것 같아요ㅎ
;한국인은 밥심이니!!! 오르조 리조또는 필수로 주문합시당~ㅎㅎ
;다음으로 베르나도치 파스타에요!
;흘규ㅜㅜ 사진 예쁘게 찍고 싶은데 도치가 전체적으로 조명이 어두워 예쁘게 나오지 않네용ㅠ
;실제로 보면 플레이팅이 되게 예쁘게 되어있는뎅...
;무튼 베르나도치 파스타는 여러가지 해산물이 들어있는 파스타에요. 그런데... 홍합, 알새우, 게 등이 있는데 해산물 껍질을 제외하면 사실상 먹을게 별로 없어요ㅋㅋㅋ 알새우는 엄청 통통하고 식감도 되게 좋았는데 다른 해산물들은 몇개 없어 아쉬웠습니다.
;요건 가격에 비해 아쉬운 점이 많았던 메뉴이네룡ㅠ
;다음으로 대망의 화덕피자입니다!!!
;저희는 마르게리따 피자를 주문했는데요. 도치 피자는 처음 와보는 것이기 때문에 피자 중에 기본적인 마르게리따를 주문했어요 :) 레스토랑에서 피자를 주문하면 좀 오래걸리는 편인데 여기는 금방 나오더라고요?ㅎㅎ
;뭔가 대충만든 듯한 피자인데 맛있어보이는 이유는 뭘까...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 기본적인 피자라 치즈 이외에 별다른 토핑이 들어가지 않았는데 도우가 두꺼워서 인지 전체적으로 두꺼워보이네용
;맛은... 훔... 그냥 별다른 맛 없는 마르게리따 피자...
;화덕피자 전문점이라고해서 피자에 모든 기대를 걸었는데 생뚱맞게 파스타랑 리조또가 더 맛있어 버리네요ㅠㅠㅋㅋ 화덕피자 5대 맛집이라고 해서 당연히 맛있을 줄 알았는데 조굼 실망입니당!!!
;도치피자에 오시면 일단 리조또는 꼭 주문하시고
;화덕피자전문점이지만 피자 주문하시는건 조금 고려해보세요.... 다른 메뉴을 대표 메뉴로 했어도 괜찮았을 것 같은데ㅠㅠ 그래도 리조또 하나는 정말 맛있게 먹었어요ㅎㅎ
;도치피자 강남점
;주소 : 서울특별시 강남구 역삼동 620-17 1층
;영업시간 : 11시 30분 ~ 저녁 9시 30분
$
;2019822
