;404
$
;강남역맛집 :: 화덕피자 맛있는 <도치피자>에서 강남역데이트
$
;도치피자 강남점
$
;강남 화덕피자 맛집 도치피자
;글·사진 ⓒ땡이
;안녕하세요 ~ 땡이예욧 :)
;요즘처럼 날이 더울 때!
;맛있는 음식 먹고 호랑이기운 내기 위한️
;강남역맛집 나폴리피자 전문점 소개해 봅니다.
;도치피자 강남점
;- 위치 : 서울시 강남구 강남대로98길 27 (강남역 11, 12번 출구 사이)
;- 문의 : 02-556-8001
;도치피자는 대학교 때 처음 먹어보고 반해서
;강남 화덕피자 하면 항상 1순위로 생각나던 곳이에요.
;마시멜로처럼 말랑쫀득한 도우에
;신선한 치즈 풍미 가득, 피자서버로 한 조각 뜨면
;치즈가 쭈욱 늘어나는 극강의 비주얼이었달까.
;당시에도 참 맛있게 먹었는데,
;여전히 같은 자리에서 영업하고 계시길래
;더 반가웠던 강남 화덕피자 맛집 도치피자.
; 도치피자 강남점
;참 오랜만에 간 것 같은데도
;외관도 내부도 예전 모습 그대로인 것 같더라구요.
;가구나 인테리어가 조금씩은 바뀌었겠지만,
;전반적인 분위기는 비슷했던 것 같아요.
;부담스럽지 않고 편안한 분위기이면서도
;내부 청소도 깨끗하게 잘 되어있다 보니 깔끔한 느낌.
;서울 5대 피자 맛집으로도 종종 소개되는 만큼
;강남역데이트 장소 찾을 때 추천할만 하지 않나요️
;도치피자는 매장 안쪽 깊숙이까지 테이블이 있기에
;데이트 코스 뿐만 아니라, 가족들과 함께하는 외식이나
;오랜만에 만나는 친구들과의 모임 자리로도 괜찮은 곳 이에요.
;이렇게 매장 정 가운데 부근에 화덕이 있고,
;이 화덕에서 맛있는 화덕피자가 구워져 나온답니다.
;테이블에서 화덕과 피자 굽는 모습도 볼 수 있으니
;이곳에서 모임하면 왠지 모를 화젯거리가
;하나 더 생기는 기분! 
;-그나저나 요즘 도치피자도 배달 된다네요.
;근처에 계신 분들이라면 배달 시켜먹기 좋을 것 같아요!
;︎  배달의민족 / 쿠팡이츠 둘 다 가능합니다.
; 프로슈토루꼴라피자 / 토마토카프레제샐러드 / 감베리크레마파스타
;오랜만이라 그런지 메뉴가 다 맛있어보여서 ㅠㅠ
;뭘 먹을지 한참 고민하다가 고른 메뉴는 -
;︎ 프로슈토 루꼴라 화덕피자와
;︎ 감바스 크레마인가? 새우 들어간 크림파스타
;︎ 토마토 카프레제 샐러드 3가지 골랐습니다.
;점심도 제대로 못 먹은 터라
;조금 많다 싶게 메뉴를 주문하긴 했는데...
; ㅎㅎ
;이 더위에 먹땡이모드 ON 해서 거의 다 먹었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^;;
;▲도치피자 프로슈토루꼴라 피자 / 16,000원
;🧑‍ 
;도치피자는 정통 나폴리피자이니만큼
;︎ 고온의 화덕에서 순식간에 구워져 나옴에도 불구,
;︎ 쫄깃하고 감칠맛 나는 도우 맛이 정말 일품이죠.
;︎ 살짝 탄 듯 한 피자 끝 도우까지 바삭하고 쫄깃해요!
;화덕피자 도우 자체가 쫄깃하고 엄청 부드럽고
;도우 만으로도 혀에 착 감기는 감칠맛이 있답니다.
;겉바속촉 이라기보다 쫄깃인강? ㅋㅋㅋㅎ
;여튼 친구들하고 모임할 때, 여기 가자고 추천하면
;칭찬받기 딱 좋은 강남역맛집 아닐까 싶어요🥰
;같이 간 친구가 피자 잘라서 얹어주는 둥.
;..인데 피자를 잘 못 뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;살짝 짭쪼름한 프로슈토 햄과 싱싱한 루꼴라 같이 먹으니
;아무런 토핑 없어도 계속 들어가던 맛이랍니다. 
;🥤피자 먹을 땐 탄산이 또 있어줘야졍!
;친구는 콜라, 땡이는 탄산수 주문해서 드링킹.
;오랜만에 본 산펠레그리노 괜히 남겨보고요 :)
;▲도치피자 토마토카프레제 샐러드 / 16,000원
;피자에 이어 나온 토마토카프레제샐러드 
;치즈나 재료, 샐러드 모두 식재료가 신선했는데,
;토마토 껍질 까져있어서 먹기 진짜 편했어요.
;이에 걸리는 식감 없이 부드럽게 먹은 샐러드.
;피자 먹어야 하는데 계속 샐러드 집어먹느라
;위장공간 일부 양보한거 실화냥....🥢
;이어 나온 감베리크레마 새우파스타까지 🦐
;펜네랑 꼰낄리에 파스타가 같이 들어간
;새우 크림 파스타였는데, 크림에 치즈도 같이 들어있어서
;︎ 치즈의 고소한 풍미가 더해진 파스타 였답니다.
;진한 크림맛 좋아하는 분들이라면
;땡이처럼 수저 포크 못 내려놓고 파스타 흡입 각-
;스리슬쩍 예상해 봅니다🤭ㅎㅎ
;▲도치피자 감베리 크레마 파스타 / 17,500원
;피자&파스타 맛집으로 방송에서도 소개되어
;서울에서도 손꼽히는 도치피자 강남점.
;강남역데이트 혹은 모임 장소로도 추천해보며,
;배부른 땡이는 20,000 살포시 춍춍 ☺️
;#강남역데이트 #강남역맛집 #강남화덕피자 #강남역화덕피자 #서울화덕피자 #도치피자강남점 #강남도치피자 #도치피자배달 #강남화덕피자배달
$
;2021725
