;261
$
;[이토모아치과] 강남맛집 '홉스피제리아'/강남역맛집/강남파스타맛집/강남피자맛집
$
;
$
;[이토모아 맛집이야기]
;요즘 날씨 너무나 덥죠
;모두들 더위조심하시구 냉방병걸리지 않게 조심하세용
;이번에 소개해드릴 맛집은 강남역 홉스피제리아예요!
;원래 울산에서 인기가  많았던 맛집이라고해요><
;인기가 많아 기다리면서 먹어야하는 맛집이라고해요
;저는 운좋게도 웨이팅없이 바로 들어갔답니다^_^
;메뉴판이예요!
;직원분에게 제일 인기가 좋은 음식을
;추천받아서 먹기로 했습니다!
;직원분들 너무 친절하세용!!
;음식을 기다리는동안~  내부에 인테리어를 구경하였답니다
;창가에 있는 테이블에 앉았지만 바깥풍경은 찍지 못하엿다는...ㅠㅠ
;셀프예요! 원하는 만큼 가져다먹을수 있는 점이 좋아요!
;아기자기한 인테리어 소품도 있답니다
;저 의자에 앉아 찍고싶었지만  그럴 용기가없어  사진은 다음에~
;드디어 주문한 음식이 나왔어요!
;스파이시치킨크림파스타를 시켰는데요  매운크림파스타??에 치킨토핑이 들어간맛이라고할까요
;나름 맛있게 먹었습니다!
;그리고 이건 어느 테이블을 둘러봐도  있더라구요
;블루베리치즈피자예요!!
;정말 맛있게 먹었답니다!   달콤하면서도 치즈가 있어 안어울리는 조합이라 생각했는데
;너무 맛있더라구요! 여자분들이 드시면 정말 좋아할 맛이예요 :D
;오픈키친이랍니다! 열심히  음식을 만들고 계시는 요리사님들 수고가많으세요
;강남역 맛집! 홉스피제리아
;위치 알려들릴게요!
$
;2014710
