;414
$
;[맛집] 강남역 더부스(the booth) 맥주 + 피자 짱짱
$
;
$
;강남 맛집- 더부스 (the booth) 오늘은 강남역에 위치한 피자 맥주 맛집 더 부스를 소개합니다! 회사 분들이랑 간단히 송년회 하기루 해서 너무 시끄럽지 않은곳을 알아보다가 알게된 더 부스~ 원래는 이태원에 있는 피자집인데 강남에 2호점이 생긴거라구 해요! 캠핑 의자들도 있고 편안한 분위기에 피맥 할슈있는 곳이에요~~
;뷴위기는 이런 뷴위기! 제가 평일 퇴근하자마자 6시반쯤 도착했는데 제가 1등이였어요! 하지만 7시조금 넘으니 바로 만석
;엄청 캐쥬얼한 분위기에요~
;메뉴판! 저는 네명이서 가서 피자 한판을 페퍼로니, 치즈 반반 먹었는데 거의 코스트코 피자 사이즈라 딱 맞았어요! 그리고 맥주는 pale ale!
;pale ale더부스에서 제일 잘나가는 맥주라는데 진짜 맛나요~ 다른 맥주 두개두 맛 봤는데 쏘쏘.. 여긴 가시먄 pale ale 로 드세요!
;드디어 피자~
;완전 미국피자 같이 사이즈도 엄청 크고 치즈도 많고 토핑도 심플한게 넘 좋아요~ 세네명이서 가서 피자 한판 맥주 한잔씩 하면 딱 좋은 곳! 가격도 착하고 강남의 많은 음식점들 만큼 시끄럽지도 않고 강추 하는 곳♥ 위치는 아래!
;주차는 더부스 방문시 두시간 무료라고 하니 차 가지고 가시기에도 좋아요! 그럼 불타는 주말 보내세요♥뿅
$
;20131222
