;46
$
;강남구청맛집 청년피자 에그콘피자 메뉴추천
$
;청년피자 강남1호점
$
;청년피자 메뉴추천
;신메뉴 에그콘피자 디저트랑 식사를
;동시에 먹는듯한 사치스러운 기분
;떡 쫀득함과 못난이핫도그 합쳐놓은듯한
;다이어트 단어 저세상에 보내버려도 오늘은 괜찮아
;사이드메뉴 최애등극한 모짜포테스틱 까쥐
;강남피자 배달맛집 청년피자 강맘1호점 신메뉴
;포장해서 데메 위장으로 골인시킨날
;디저트러버 데메가 인정한 강남구청피자맛집 청년피자 후기
;늦더위 잊게 만드는 상큼함
;aka 태연피자 청년피자 에그콘피자
;상큼ㄹ달 옥수수와 콘마요 듬뿍
;친구한테 사기기 좋은 피자 메뉴추천
;방문포장해온 청년피자 신메뉴 에그콘피자
;태연느님 비쥬얼로 상큼
;피자박스에 새겨져있는데 이렇게 상큼달달한 연예인 본적 있으시냐면서 모델하나는 진심 기깔나게 잡은 것 같다고 이미 오래전부터 생각중이었돈 청년피자
;신상 피자메뉴로 첫 리뷰해보게 되었다
;데메를 위한 깜짝 피자 선물
;참고로 L사이즈였음
;사이드랑 함께
;두 명이서 즐기기 적당한은 농담이고
;3-4인용이다
;찬찬히 감상해보시져
;달달 톡톡 터지는 옥수수 알알이 가득
;전체적으로 샛노란 색감이
;디저트 에그타르트를 연상시키는 청년피자 신상메뉴
;무려 강남 1호점에서 데려온 신상피자 라며
;데메한테 잔뜩 어깨힘주고 말함
;사이사이 보이는 너란색 소스는
;과하게 달지 않은 커스터드크림 비스무리한
;포근한 식감의 콘소메소스
;옥수수처럼 구수헌 단맛이 소녀입맛 데메한테도
;할매입맛 나한테도 딱이었음
;꼬숩한 에그타르트의 감칠맛과
;사이사이 씹히는 포근한 감자의 퓨전조합 청년피자
;신상메뉴의 또다른 포인트는 역시
;사이사이 박힌 분홍빛 베이컨
;톡톡 터지는 옥수수알 사이사이
;적당히 짭조름한 두께의 베이컨이 씹히는데
;분명 오늘부터 다이어트 할거라며
;아침부터 다짐했는데
;가뿐하게 세조각 먹었다
;피자나 느끼한 음식에 강하지 않은 데메도
;콘소메소스 달달함과 베이컨 짭짤함
;극강의 단짠조합으로 두조각을 먹게 만든
;어마무시한 신상 메뉴
;피자도우는 거의 씬피자 수준으로 얇은편인데
;포핑 올라간 두께좀 보시라구욧
;피자도우도 보여주고 싶은데
;하도 콘소메 토핑이 푸짐하게 올라간데다
;청년피자는 크러스트 부분도 굉장히 적은편
;토핑으로 꽉차
;이번 포스팅에는 도우 상세샷이 없음을 알립니다
;콘소메로 입맛 확 돋궛다면
;중간중간 포근하게 씹히는 감자는
;든든함을 담당함
;상대적으로 얇은 피자도우를 채워주고
;콘소메 소스랑 궁합도 좋았던 감자토핑
;색감은 노란빛으로 상큼하지만
;든든함도 놓치지 않아
;데메가 식사랑 디저트를 같이 먹는 느낌이라고
;한문장으로 청년피자 신메뉴 에그콘피자 정의내려줌
;사이사이 들어간 실한 베이컨과
;오븐에 잘 익혀져나온 양파는 단맛을 더하구
;밑에 베이스로 깔린 토마토소스도 넘나...
;짭쪼름하니 맛나다구
;청년피자 사이드메뉴 중 시그니처
;모짜포테스틱 까지
;못난이핫도그에 떡의 쫄깃함까지 더한
;든든 폭발 사이드메뉴
;겉부분 감자다이스가 붙어
;바삭함이 두배...
;안쪽에는 쫀득한 떡...
;현기증나게 만드는 맛
;달달한 에그콘피자 와 궁합좋으니
;꼭 짝꿍으로 드셔보길 츄☆천
;쫀득한 떡 안쪽에는
;모짜통치즈가 주르륵
;쫀득한 식감이라 집에서 먹었으면 설탕에 한 번 굴려서 소스 뿌려 먹었어도 꿀맛이었을 듯
;아쉽지만 시원한 콜라에 모짜포테스틱 으로
;늦은오후 당분충전 ☆
;데메도 역시나 좋아했던 쫀득한 식감
;에그콤피자 잠시 잊을정도의 임팩트였다
;처음에는 떡에 감자까지 너무 부담아닌가 했는데
;아니다.
;정말. 꼭.
;꼭먹어봐야하는
;이표정절로나온다
;물론 이렇게 태연느님처럼 상콤하진 않지만
;금주 2주후 마신 한 잔 소주마냥 달달하다
;꿀맛이다 *아재식표현
;포근포근 콘소메 옥수수 포테이토 토핑
;듬뿍 올라가
;피자보다는 토핑가득 타르트같았던
;단짠단짠 청년피자신메뉴 에그콘피자
;태연피자 라는 이름답게
;달달 상큼하구...
;피자점수 5억점 드립니다
;두조각 쯤 먹고 변화구를 느끼고 싶을 때 찍어먹어본 청양마요소스
;물론 맛나지만 콘소메소스가 자극적인 맛이 아니라
;에그콘마요 맛을 가리더라구
;진정 청년피자 강남피자맛집
;찐으로 느끼고 싶다면
;소스없이 파마산치즈가루도 오늘만은 과감히 생략
;그자체로도 완벽했던 태연피자
;강남구청 피자맛집 청년피자 강남1호점에서
;직접 포장해본 에그콘피자
;신상메뉴 후기였음
;결론단짠조합의 신문물
;#강남구청피자맛집 #에그콘피자 #태연피자 #청년피자신메뉴 #배달피자 #강남피자맛집 #강남구청배달 #피자추천 #피자맛집 #모짜포테스틱 #디저트피자 #에그피자 #콘치즈피자 #옥수수피자 #존맛피자 #인생피자 #강남청년피자 #청년피자강남1호점 #배민피자맛집 #강남배민맛집
$
;2021823
