;396
$
;강남역 피자 맛집 브릭오븐 | 카페 추천 : 발리 감성의 카페 ab카페 | 강남역에서 맥주 마시고 싶을 때 구스아일랜드 브루하우스
$
;브릭오븐
$
;개인적으로 뽑을 때
;강남역에서 제일 맛있는 피자집 뽑으라고 하면
;주저하지 않고 뽑을 수 있는 브릭 오븐
;엄청 오랜만에 녀녀 생일 맞이 브릭오븐으로 피자를 먹으러 갔다
;감튀 시키고
;피자는 하프엔하프로
;갓파더랑 파인애플 바베큐 어쩌고를
;2-3인 사이즈로 주문!
;여자 셋이 먹기에 적당한 사이즈
;전에는 브릭오븐 가면 맨날 줄 서서 기다리고 그랬는데
;일요일 낮이어서 그랬는지는 몰라도 예전만큼은 사람이 없었다.
;피자 맛은 여전히 존맛탱이지만 테이블이 너무 끈적 끈적해서 깜놀
;냅킨이 테이블에 쩍쩍 달라 붙어서 놀랐다
;그래도 오랜만에 먹고 행복️
;디저트로는 브릭오븐 바로 앞에 있는 에이비 카페에 갔다
;에이비카페는 전부터 가보고 싶던 곳
;발리 갬성이라고 하길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;발리 중독자인 나는 궁금했다. 진짜 발리 갬성일까?! 하고
;라탄 조명 갓등이나
;우드 인테리어나 이런게 발리 갬성 인정이긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ
;지하도 있고 야외 자리도 있고
;생각보다 공간이 커서 마음에 들었다.
;강남역은 보통 깔끔한 인테리어가 많은데
;강남역에 이런 카페가?! 싶기도 하면서 새로운 느낌이 좋았다.
;강남역 핫플로 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;녀녀는 집에 가고
;망지랑 둘이 맥주를 마시러 뭅뭅
;강남역에는 생각보다 내 성에 차는 맥주 집이 없다.
;그래서 구스아일랜드까지 걸어갔다.
;5시 3분에 도착했는데
;5시까지 해피아워 실화냐🤭 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아깝게 30퍼센트 할인 찬스 놓쳤구여
;어차피 여러잔 마시게 될 것 같아서
;가성비를 택한 망지와 나,,,,,
;처음부터 2천 주문함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;중간에 시저 샐러드도 시켰는데 사진이 없는데 이 곳은 시저 샐러드 맛집 ㅋㅋㅋㅋ 드레싱이 존맛탱이다
;다음에 가도 또 시킬 것 같은 메뉴
;맥주 2,000을 주는데 보냉되는 보틀에 담아줘서
;끝까지 적절한 온도로 맥주를 마실 수 있다.
;별거 아닌 것 같은데 맥주 마시는 사람에게 온도는 중요하기 때문에 이 디테일에서 감탄이 나와벌임
;맥주 이름 영앤리치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 리치가 그 리치가 아님 너무 웃긴 이름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다양한 맥주 종류와 저도수 맥주도 있고
;분위기도 쾌적하기 때문에 강남역에서 맥주 마시고 싶을 때 좋은 선택지
;#강남역맛집
;#구스아일랜드브루하우스
;#브릭오븐
;#ab카페
$
;2021512
