;932
$
;[강남역 맛집] 강남역 테이스티로드 바삭한도우가 맛있는 런드리피자
$
;
$
;더블트러블과 이어져 있는 런드리피자 - !!!!
;1층에는 더블트러블, 지하 1층에는 런드리피자
;내마음대로 골라 먹을 수 있어요
;건물 전체가 맛집이라니 대박사건 >.<
;http://blog.naver.com/hajung0905/220634354656
;﻿아래쪽에도 이미 많은분들이 자리잡기위해서 우왕좌왕 하고있어요
;자리를 찾아다니면서 봤는다 다들 런드리피자랑 더블트러블이랑 같이 드시더라구요 >.<​
;나도 저렇게 먹어야지 - !!!!!!​
;정말 분위기가 어마어마하지않나요?
;꼭 외국에 패스트푸드점에 온 기분이에요
;미국 피자집은 이렇게 생겼을것만 같아 진짜가서 확인해보고 시푸다
;드디어 주문한 피자가 나왔어요!!!!
;먹진 외국인분께서 가져다주셨다능 >.<
;​대신 칼로리는.,,, 난 책임못지오
;​딱봐도 맛나보이고 맛없을 수 없는 조화고 비주얼도좋고
;맛도좋고 그냥 맛있고 너무 맛있고
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;깔끔하고 개운한맛이에요 토마토소스가 너무너무 맛있었어요 >.<
;피자의 크기에 다시한번 뿌듯함을 느끼고
;제 손바닥보다 커요 왕커요!
;다먹은 트레이는 뒷쪽에 올려서 정리해주세요
;헐 물컵도 귀여운 빨간색
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2016223
