;216
$
;강남나들이 _ 강남 이탈리아 피자 맛집 "스폰티니" 매장 식사 & 포장 테이크아웃 후기
$
;
$
;이탈리아 밀라노 피자맛집 "스폰티니"
;16년도 유럽 여행 여행 때 이탈리아 밀라노를 잠시 들린 적이 있어요. 당시 점심 고민을 하다가 현지인들이 줄을 서고 있는 피자집이 있길래 그곳에서 피자를 먹었는데, 정말 맛있더라구요?! 가격도 한조각에 5~6천원 대로 부담없이 맛있게 먹었었어요. 한조각이지만 빵도 꽤 도톰해서 배불렀었죠. 그 피자집이 바로 "스폰티니"입니다.
;강남에 1호점이 생긴 것을 알고 있었으나 강남을 갈일이 없어서 맛 볼 기회가 없었어요. 그래서 차홍룸에 머리하러 갔다가 들러서 맛을 보았답니다 ^^
;위치는 강남역과 신논현역 중간에 있어요. 신논현역과 조금 더 가까운 것 같기도 해요. 스폰티니는 2층에 있어요. 빨간색 간판이 눈에 띄는 스폰티니. 계단을 따라 올라가면 바로 나옵니다. 유모차가 있다면 흥국생명 빌딩에 있어서 계단이 아닌 빌딩 엘리베이터를 이용해도 될 것 같아요.
;계단을 오르면 저 투명 빨간색 칸막이로 올라게 됩니다. 올라오자마자 왼편에는 피자를 만드는 공간이 오른편에는 테이블이 배치되어 있습니다. 주문은 키오스크로 합니다. 주문시 포장과 매장식사를 선택 할 수 있고 단품과 세트메뉴도 선택 가능 합니다. 전 바질토마토 피자와 콜라 한캔 구성의 세트메뉴로 10900원 결제 했습니다.
;전광판으로 주문 번호를 확인해요. 실내 테이블 공간이 2곳 정도 크게 있고 테이블도 2인,4인 다양하게 있어서 근처 직장인들도 많이 방문 하는 듯 했어요. 야외테라스도 작게 마련되어 있습니다. 셀프코너에서 피클을 담아 나리를 잡고 앉았습니다.
;바질토마토 맛있어요. 하지만 제 입맛에는 버섯이 제일 1순위고 그 다음은 기본메뉴인 마르게리따가 2순위였어요. 바질토마토는 느끼하지 않게 먹을 수 있었습니다. 역시 한조각만 먹어도 배불렀어요.
;그리고 그 다음 방문. 차홍룸 두번째 방문 당시 들려서 포장만 했었어요. 이날은 마르게리따와 버섯을 포장했는데 집에서 전자렌지에 1분 30초 돌려서 먹었는데도 매장에서 먹은 것 처럼 맛있었어요.
;한 조각은 냉동실에 얼려두었다가 다음날 아침에 먹었는데 해동 시켜 먹어도 그대로 맛있게 잘 먹었습니다. 이렇게 적으니 또 먹고 싶네요.. 또 언제 갈 수 있을지 모르겠지만 말이죠^^;;
$
;2020722
