;631
$
;군자역술집 다트가 있는 치킨피자 맛집 강남촌닭
$
;강남촌닭 군자점
$
;군자역술집 다트가 있는 치킨피자 맛집 강남촌닭
;주소 : 서울 광진구 천호대로 570
;예약번호 : 02-3436-9955
;군자역에 정말 넓고 데이트 하기 좋은 술집 한 곳 알려드릴게요~
;역이랑도 가깝고 정말 크고 쾌적하고 주차까지 되는 이 곳
;바로 강남촌닭 군자점인데요~
;에어컨 풀가동에 1, 2층으로 이뤄져 있답니다.
;건물 전체가 치킨집이라서 너무 좋았다는..
;1층은 테이블이 조그마하게 있고 주방이 메인이랍니다.
;아무래도 포장이나 배달 주문이 많아서 이렇게 1층은 그 용도로 두신 것 같아요!
;2층은 탁 트인 통유리에 안으로 들어가면 이렇게 다트할 수 있는 곳이!
;진짜 술마시고 데이트 하기 제격인 군자역술집 강남촌닭
;강남촌닭 메뉴판
;강남촌닭의 기본안주는 이 닭다리 과자인데요!
;신기하게 짭쪼름달콤한게 시중에서 파는 것 보다 훨씬 맛있오..
;그리고 강남촌닭은 얼음맥주부터
;슬러쉬소주까지 진짜 술이 너무 시원해서 ㅠㅠ
;이 더운 여름 강남촌닭에서 맥주 한잔이면 타파 가능..
;저는 담요까지 두 개 달라고 해서 진심 휘둘고 마셨다는 후문;;
;강남촌닭의 촌닭세트 !
;무려 세 가지 맛을 맛볼 수 있는 세트메뉴 ㅠㅠ
;심지어 내가 좋아하는거 다 골라놓은 듯 한 이 조합
;떠먹는 피자와 바삭한 후라이드 그리고 감자튀김
;시원하고 맛있는 골벵이무침까지 !
;진짜 뭐 하나 빠짐없이 내가 좋아하는 메뉴이기 있기?
;#군자역술집
;#군자역데이트
;#군자역치킨
;#군자다트
;골뱅이무침에 골뱅이가 얼마나 많이 들어가있던지
;아삭한 양배추와 오이와 그리고 상추의 조합
;안에 황태포까지 넣어주셔서 더운 맛있게 즐길 수 있었답니다.
;이 골뱅이 오동통한거 보이시죠?
;어떻게 맛이 없을 수 있냐며..
;그 다음은 바삭한 후라이드 치킨!
;튀김옷도 바삭한데 육즙은 살아있고..
;심지어 내가 진짜 좋아하는 치킨 껍데기의 맛 ㅠㅠ 말해 뭐해
;겉바속촉 제대초 이뤄진 후라이드 치킨이에요
;진짜 군자역술집도 술집이지만 맛집이야 여긴 !
;떠먹는 피자.. 치즈가 그냥 80%인 이 피자..
;아래에는 얇은 카스테라 도우가 있고 밀가루는 거의 보기 힘듬
;그냥 치킨에 치즈 얹혀먹는 맛 같아요
;너무 맛있자나 ㅠㅠ
;안주들이 하나같이 다 맛있어서 너무 맛있게 먹은 강남촌닭
;진짜 군자역맛집 / 술집으로 대추천합니다!
$
;2021861
