;655
$
;강남 피자 맛집 피자비토랩에서 야식 배달후기
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;안녕하세요 응햄입니다!
;얼마전에 연수원 동기들과 강남역 근처에서
;에어비앤비를 빌려서 즐거운 시간을 보냈어요:)
;강남 야식이 뭐가 맛있는게 있지 찾다가
;또 야식에는 피자가 빠질 수 없죠??
;강남 피자 비토랩에서 포장한
;존맛탱 피자 후기 소개해드릴게요~~
;강남 피자 비토랩
;위치는 역삼역에서 도보 10분~15분 정도에요!
;저희는 환승찬스로 마을 버스를 타고 갔답니다 ㅎㅎ
;강남 야식 배달 맛집인 만큼 오토바이들이 쭉 대기중~
;주방이 오픈형이고 짱짱 넓어요!
;깔끔하고 위생적으로 보여서 신뢰가 가더라구요
;앉아서 기다릴 수 있는 공간도 있답니당
;저희는 미리 한시간 전에 전화드리고 가서
;가자마자 피자를 픽할 수 있었어요♡
;메뉴가 진짜 다양하고 하나같이 다 맛있어보여서 선택장애..
;인기 메뉴들을 추천받아 가장 핫하다는 사장의 실수와
;갈릭 홀릭, 사이드로 치즈스틱을 주문했어요!
;레귤러랑 라지가 2천원 차이라 모두 라지로 주문!!
;포장도 아주 잘해주셔서 안전하게 잘 들고 왔답니당
;포켓몬 박스가 넘 귀엽지 않나요? ㅎㅎ
;센스있게 소스랑 피클도 여러개 챙겨주심!!!
;10명이 넘는 동기들이 모여서 피자만으로는 부족할거같아
;모듬회랑 치킨까지 준비완료~
;크 그 와중에 피자가 아주 푸짐하고 맛나보여용
;피자비토랩만의 특별한 점은 바로 치즈!
;치즈토핑이 다른 피자집보다 많이 들어있기도 하지만
;기본피자에도 빵끝에 체다치즈가 들어있어 크런치하다고 해요ㅎㅎ
;갈릭홀릭은 특별해보이는 토핑이 없어서
;평범한 피자인가? 싶었는데...!!!!!!
;요렇게 알알히 고소한 마늘이 박혀있었다는 ㅎㅎ
;저 마늘 안좋아하는데 요건 진짜 맛나더라구요
;맵지도 않고 고소 그 자체♡
;냠냠 먹방찍어주시는 저희조 하리보 언니
;귀여워♡
;다음은 가장 인기가 많은 메뉴라는 사장의 실수!
;사장님의 손에서 탄생해서 남는거 없는
;4가지 맛 피자라는 ㅋㅋㅋㅋ
;4가지 토핑이 조화롭게 듬뿍 올라가있고
;여러 조각으로 먹기좋게 잘려있어요
;비주얼부터 남달라서 엄청 기대했는데
;기대한 만큼 실망시키지 않은 메뉴에요 ㅎ.ㅎ
;다들 맛있다고 강남 피자맛집 맞다고 극찬에 극찬을 ㅋㅋㅋㅋ
;두툼한 치즈볼부터 소시지까지~~~~
;네가지 토핑 모두 존맛존맛!!!!!!
;이건 사이드인 치즈스틱!
;먹다 남은거 아니고 원래 4조각이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;생각보단 양이 작았고 평범한 치즈스틱맛이에요 ㅎㅎ
;사진만 봐도 엄청 맛있어보이죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먹방하나는 잘찍는 우리조...♡
;넘 맛있구 즐거워따 히히
;휴무일도 없으니 더욱 편하게 배달시키기 좋은 강남역 야식!
;강남역 근처에서 야식 배달이나 포장을 찾으신다면
;모두가 칭찬한 강남 피자맛집 피자 비토랩 추천합니다ㅎㅎ
;강남 피자비토랩
;서울특별시 강남구 역삼동 774 101-1호
;매일 10:00~03:00
;브레이크타임 없음
;휴무일 없음
;#강남피자 #역삼역피자 #강남야식배달 #역삼야식 #강남피자맛집 #강남역야식
$
;2020122
