;915
$
;[강남역 맛집, 화덕피자 맛집] 화덕피자 터줏대감 도치피자 강남점 맛있는 브런치타임!
$
;
$
;[강남역 맛집, 화덕피자 맛집] 화덕피자 터줏대감
;도치피자강남점 맛있는 브런치타임!
;8월 보슬보슬 비가 내리던 날 소리양과 함께 강남역 근처에 있는
;이태리 레스토랑 도치피자에서 브런치를 즐겼어요
;화덕피자맛집으로 소문난 도치피자 강남점은 화덕피자의 텃주대감이랄 수 있는
;서울 5대 화덕피자로 유명한 피자집이였어요
;한국의 미술랭가이드라고 볼 수 있는 블로리본서베이에도 수 차례
;소게 되었던 바로 그  화덕피자의 매력을 전파한 고집센 이태리 레스토랑이구요
;점심 시간이 조금 지난후라 그런지 내부에는 바쁜 일손을 잠시 쉬고 있는
;쉐프님과 일하시는 직원분이 반겨 주시더라구요~ㅎ
;소리양 조용히 예약 테이블에 앉아 아이폰 플레이를 하고
;내부를 잠시 둘러보기로~~
;입구에 들어서면 바로 명품 화덕이 보이구요
;한쪽 벽면은 자연그대로의 벽돌이 마치 성벽처럼 보이기도 하지만
;환하게 비춰주는 조명이 멋져 보였어요
;주방 역시 오픈이네요
;깔끔하고 정결한 모습에 요리맛이 더욱 기대가 되었네요
;액자가 아닌 벽변에 그대로 페인팅으로 작품을 만들었어요
;자연스럽고 정감이 가는 벽이였어요
;이태리 레스토랑답게 구석구석 아기자기하게 꾸며져 있는 인테리어가
;인상적이였어요
;벽마다 붙어 놓은 소품들과 벽에 그대로 옮겨 그린 페인팅이
;보기 좋더라구요
;도치피자 강남잠  명품인  화덕이에요
;마침 쉐프님의 화덕피자 제작 과정을 엿 볼 수 있어
;살짝 담아봤어요~~^^
;반죽에 들어갑니다~
;역시 서울5대 피자계의 터줏대감 맞으시네요
;도우틀없이 직접 만든 그대로 ~~
;쉐프님 손이 바로 도우 그 자체네요
;서서히 토핑이 올려지기 시작합니다~
;와우!!
;토핑완성~~
;캭~~:)
;순식간에 토핑완료후 화덕으로 입성!!
;쉐프님이 도우 없이 직접 모양을  만들어서 화덕으로 들어간 피자가
;어느새 ~~
;훅!!화덕문이 열리고~
;요롷게 변신해 등장하네요!!
;도치피자 강남점 화덕구이 맛집 주문과 동시에 즉석 화덕구이피자 완성!
;특이한점은 바로 쉐프님이 직접 주문 동시에 손으로 도우를  만들기 시작
;화덕에서 바로 구워 주신다는 점이에요~
;동시에!
;오픈화덕이라는 점!
;에궁~~에궁~~
;강남역 맛집, 화덕피자 맛집인 도치피자 강남점 메뉴에요
;늦은 점심으로 조금 과~~하게 주문을 했다는~ㅎ
;피자 one, 샐러드one, 파스타one
;감베리 에 풍기 샐러드
;카프리쵸사 < 피자 >
;베르나 도치 < 파스타>
;이렇게 강남역맛집, 화덕피자 맛집인 이태리 레스토랑 도치피자 강남점 브런치
;푸짐한 한상 어떠세요?~~
;매콤한 해산물과 올리브오일 파스타로 평상시 먹었던 파스타와 조금 다른 맛에
;파스타여서 거의 제가 먹었다네요~ㅎㅎ
;크림파스타와는 느끼하지 않고 매콤한 맛이
;입맛을 살려주더라구요~
;올리브오일이 곁들어져 윤기가 촤르르르~~
;흐르듯 말리는 면발이 졸깃한 식감과 더불어 맛나더라구요~
;버섯과 블랙 올리브, 그리고 드라이토마토 모짤렐라 치즈가 들어간
;카프리쵸사 피자에요
;이 날 소리양이 선택한 메뉴는 버섯이 들어간 메뉴로 탁월한 선택을
;했기에 맛있게 먹을 수 있었지요
;피스가 커서 둘이 먹기엔 양이 정말 많았어요
;두피스 까지는 소화가 가능했는데~~ㅋㅋ 역시 식탐이 문제라는~~
;그렇게 많이 남았는데 어쟀냐구요?<쉬~~잇>
;사실, 남은건 살짝 포장주문을 했다죠~~ㅎㅎ
;친절한 직원분께서 예쁘게 포장까지 해주셧다는요
;화덕구이로 구어진 피자맛은 먹을때마다 느끼지만
;씹으수록 고소하고 졸깃한것 같아요
;물론 모짜렐라 치즈가 올려져 있어서 그렇겠지만 빵 자체가 일단 부드러우요
;그리고 토핑이 하나하나 씹히는식감은
;최고의 맛이 였어요
;4가 버섯과 드라이 토마토에 토스카나 소스가 곁들어진 샐러드에요
;상큼하고 버섯의 식감이 부드러우면서 졸깃하니
;이 또한 일품이였네요~~
;상큼한 맛에 토스카나소스가 곁들려진 샐러드~
;4가지 버섯을 골라먹는 재미까지~~훗훗!!
;바로 앞 테이블이에요
;손님이 있어서 한참 기드렸다 담았는데 여시 한쪽 벽면에 인테리어가
;멋지네요
;[강남역 맛집, 화덕피자 맛집] 화덕피자 터줏대감 도치피자 강남점
;맛있는 브런치타임으로 오랫만에 소리양과 함께
;푸짐한 식탐 시간을 가져보았네요
;보슬보슬 내리던 비가 그치더니 다시 폭염이네요
;차라리 시원하게 계속 비라도 내려주면 좋겠다고 중얼거리며
;역삼역으로 발길을 돌렸답니다~ㅎㅎ
$
;2015911
