;202
$
;강남 컨버터 밀라노 패스트푸드 피자 맛집 / 애견동반가능
$
;컨버터
$
;몇달전부터 가보고 싶었던 #강남컨버터
;평일 저녁에 봉구씨와 급방문!
;피자러버인 제가 피자맛집을 그냥 지나칠리 없죠.
;지하철은 신사역 8번출구와 가까워요.
;주차공간 걱정했는데
;정말 다행히 딱 한자리 남아있어서 주차할 수 있었습니다.
;밀라노 패스트푸드 조각피자를 맛볼 수 있다는 컨버터.
;조각피자 비주얼이 장난아니라는 소문이 있는데
;어디 한번 제가 확인해볼게유
;(그렇다 나는 매우 신났다)
;이탈리아 전통 포카치아 피자인 마르게리따와 미리나라를
;다양한 토핑, 요리와 곁들여 먹는 피자가 있는,
;가볍게 피맥 즐기기 좋은 곳!
;가격은 이러합니다.
;베이직사이즈 / 빅사이즈로 나뉘는데
;저희는 베이직사이즈 피자 2조각과 사이드메뉴를 하나 더 주문하기로 했어요.
;피자보다 사이드메뉴가 더 저렴함 ㅎㅎㅎㅎ
;올리브와 할라피뇨도 추가할 수 있습니다.
;주문과 동시에 조리해주는 시스템이에요.
;넘 배고팠는데 다행히 평일이라 사람이 없어서 메뉴가 금방 나왔어요
;외국 피자집은 다 이런 분위기려나-
;지나가다가 간단하게 피맥하기 좋은 그런 분위기
;거기에 좋은점은 애견동반 가능하다는거!!
;덕분에 뿌꾸도 함께할 수 있었습니다.
;피자집은 처음이라 뿌꾸둥절 ㅎㅎㅎㅎ
;피자와 곁들여 먹을 수 있는 소스들이 준비되어 있구요.
;맛있게 먹는 방법도 나와있어서
;봉구씨는 또 하나씩 다 뿌려서 먹어주었다고 합니다.
;이런건 그냥 지나칠 수 없쥐!!
;짜잔~베이컨 아스파라거스와 갈릭 페퍼로니 피자
;그리고 까르보나라가 나왔어요
;치즈로 가득 덮힌 피자 ♥
;꺅갈릭페퍼로니피자 / 베이컨 아스파라거스 피자에요.
;여태껏 먹었던  피자들과는 확실히 다른 비주얼.
;토핑은 무심한듯 심플하게
;치즈는 아주 드음뿍~
;사이드메뉴로 주문한 까르보나라도
;여태 먹었던 파스타느낌과는 완전 다른 비주얼이에요.
;이태리 정통 까르보나라로
;꾸덕한 크림+짭쪼롬한 베이컨의 조합이 잘 어울렸던 메뉴.
;이것이 밀라노 스타일인가!!
;맛있었는데 간이 저한테는 살짝 세게 느껴졌어요.
;피자가 너무 작은거 아니야?
;라고 생각하신다면 그거슨 오산!!!
;두께를 보세요 여러분
;도톰한 포카치아 빵 위에 이불처럼 덮힌 치즈.
;그리고 빵 밑부분이 살짝 타서 바삭바삭한게 킬링포인트!!
;밀라노에선 이런 피자를 패스트푸드로 먹는다는거죠? 그런거죠?
;(당장 짐싸서 밀라노로 갈 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;진짜 넘 맛있었어요...
;쭉쭉 늘어나는 치즈도 맛있구
;빵도 바삭바삭하구~
;다양한 토핑 없이 피자가 이렇게 깔끔하게 맛있을 수 있다니!
;아무래도 밀라노 피자가 나한테 맞는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;봉구씨가 먹은 갈릭 페퍼로니 피자는
;베이컨 아스파라거스 피자보다는 더 자극적인 맛이었어요.
;개인적으로 페퍼로니보단 베이컨 아스파라거스 피자를 추천~
;다음에 가면 또 주문해서 먹을거에요.
;그때는 빅사이즈로!!
;집근처에 있으면 일주일에 한번은 갔을텐데... 참말로 아쉽구만
;누군가 강남에 피자맛집을 물어본다면
;전 앞으로 컨버터 강추 할겁니다
;다른 피자랑 사이드 메뉴도 다 먹어봐야지~
;페퍼론치노 오일을 열심히 뿌리고 있는 봉구씨의 손길... ㅎㅎㅎ
;피자를 좋아하는 여자친구 덕에
;피자맛집 항상 같이 탐방해주는 우리 봉구씨.
;그도 매우 만족했다는 후문.
;엄마아빠가 피자 흡입할 동안
;잘 기다려준 우리 뿌꾸도 고마워~~
;담엔 뚜벅이 데이트로
;피맥이나 피와(피자+와인) 합시다요!
$
;2019869
