;906
$
;[강남 맛집] 강남역의 여유로운 이똴리아, 도치피자 추천합니닷 (도치피자 역삼점)
$
;
$
;[강남 맛집] 강남역의 여유로운 이똴리아, 도치피자 추천합니닷 (도치피자 역삼점)
;회사에 출근하면 가장먼저 하는 고민이
;오늘 점심 뭐묵지 ?.?
;맨날 회사앞 육천원짜리 백반집을 전전하다가.. 오늘은 맛있는걸 먹자며
;앞자리 차장님이 추천하신 도치피자로 향했당!
;맛있는 피자집이 있는데 인기가 많아서 예약해야 한대서
;신나게 예약까지 하구 룰루랄라
;강남의 맛집 도치피자에 도착 ^0^*
;널부러진 와인병과 곰돌이. 너저분하게 쌓여있는 이런 여유가
;사무실에 있다가 나온 사람들에겐 참 편안하게 느껴지는 것 같다.
;내부 모습. 저 안으로 더 넓찍하게 테이블이 있습니다요
;예약도해놓고선 빨리 먹구싶어서 일찍와버렸더니 거의 우리가 점심 첫손님이 되었당. ㅎㅎㅎ
;저렇게 의자가 각자각자 다 다른디자인으로 있는 인테리어 너무 좋다.
;골라 앉는 재미
;깔끔한 테이블 셋팅
;도치피자 메뉴!
;차장님이 가장 추천해주셨던 메뉴는 고르곤졸라 피자 였음
;피자는 고르곤졸라, 감베리로 주문!
;''개인적으로 마르게리타도 참좋아하는데... 담엔 이걸 도전해볼까 +_+
;파스타도 하나 시키려고 뭘 주문할까 고민하다가
;이 버섯샐러드같이 생긴! 감베리 에 풍기샐러드가 맛있다하여
;요것도 하나 주문
;글구 마지막으로 감베리 크레마를 골랐다.
;빨간 메뉴들을 많이 시켜 깔끔한 맛을 내기 위한 파스타까지 주문 완료
;울 팀원 다섯분이 같이 가서,
;피자 2개에 샐러드 1개에 파스타 1개 까지
;다양하게 메뉴를 골라먹을 수 있었당. 히히
;정말 둘이 맛있는곳을 가게되면, 뭘 먹어야할지 고민된다..ㅠㅠ
;제일 첨으루 나온 감베리 피자!
;오 요거 맛있다. 저 토마토소스랑 가지랑 치즈가 완전 어우러져서
;새콤시큼하면서도 담백한 맛이 일품이다.
;고르곤졸라는 나오자마자 여기저기서 쑥쑥 가져가는 바람에
;먹다 찍음.. ㅋㅋㅋㅋ
;고르곤졸라두 맛있다! 치즈가 느끼한게 하나 없다.
;근데 사실 난 고르곤졸라는 어딜가도 다 맛있었었길래
;감베리피자에 한표 투척. ㅎㅎ
;요건 감베리 에 풍기 샐러드!
;우리는 걍 버섯샐러드라 부르는 이것
;비쥬얼대로(?) 비쥬얼 보다, 정말 맛있다!
;버섯은 따끈따끈하고 안에 채소는 차가워서 싱싱한데
;그 어우러지는 맛이 일품이다
;피자랑 파스타만 먹기보다는 이 버섯샐러드 하나 추가하시는 걸
;완전 추천합니당 진짜
;마지막으로 시켰던 감베리 크레마!
;약간 찐득한 파스타 느낌인데, 소스가 매콤하고 깔끔하다
;다른거 안먹고 이거만 계속 먹다보면 약간 매운감이 커지는 느낌 정도.
;크림파스탄데 매콤한 맛이 있으니 느끼하지않고 손이 간다
;이것두 완전 합격!!
;성인 다섯명이서 메뉴 네개만 시켜먹었는데도
;완전 배가 빵빵해졌다
;가격이 조금 나가는 편이라 그렇지
;가끔가다 기분전환하고싶을떄 와서 먹기 너무 좋을듯!!!!
;역시 맛집은 사람이 모인다구,
;그냥 도로변 구석에 있는 곳인데도 평일 점심에 사람들이 줄서서 기다린다.
;이런사업을 하나 해봐야하는데... ㅎㅎㅎㅎ
;피자는 주문받으면 그자리에서 바로 화덕에 구워서 주기때문에
;패스트푸드처럼 빨리 나오진 않는다.
;앞에선 직원분이 열심히 피자를 만들고 계셨음.
;저기선 몰랐는데 찍고나서 사무실 들어와서 보니
;저 직원분 훈남이었네....
;밖에 테라스에서 먹으면 좋을듯
;소규모 팀이 저녁에 와서 테라스에서 와인이랑 같이 먹기에
;딱 좋은 듯한 분위기당
;위치는 사실 말로하기가 되게 애매해서,
;아래 첨부한 지도를 참조하시는게 나을 듯 합니다용
;강남역 근처에 있는것은 아니구,
;우리회사가 강남 우성아파트 사거리쪽에 있는데... 그쪽에서 걸어서 10분정도 거리.
;배불리 먹구 사무실들어와서 열씸히 일했숩니다용 키키
;도치피자 추천 완료 ^0^*
;강남역/역삼역/양재역 맛집 도치피자
;http://blog.naver.com/dors52/
$
;2014731
