;123
$
;강남 피자 파스타 맛집 마초쉐프
$
;마초쉐프 강남본점
$
;안녕하세요 여니입니다!
;오랜만에 리뷰하며 소개할 곳은! 강남 데이트 하기 좋은 맛집! 마초쉐프 강남본점이에요~
;오르막길을 걷다가 위기가 왔지만 무사히 건물 앞 도착...
;엘리베이터를 타러 가자 보이는 커다란 메뉴판!
;다양한 메뉴에 기대하면서 엘리베이터를 탔어요~
;강남역 맛집 마초쉐프는 6층입니다~
;엘리베이터 문이 열리면 바로 보이는 카운터! 여기서 인원수를 말하면 자리로 안내해주십니다~
;자리는 꽤 있었고 저는 창가쪽에 앉았어요!
;메뉴판이에요~ 종류가 많죠~
;저는 2명이 방문했고, 초이스 세트메뉴 선택!
;초이스한 음식은 스텔라피자 / 허브갈릭오일파스타 / 소부챗살 스테이크였어요!
;메뉴를 결정하면 테이블마다 놓인 종이에 적은 후 벨을 눌러 직원을 호출하면 돼요~
;얼른 주문하고 두근거리는 마음으로 기다려봤어요!
;음식 나오기 전에 셀프바도 보고~
;물티슈와 피클을 가지고 와서 세팅해뒀어요ㅎㅁㅎ
;제일 먼저 나온 메뉴는 부챗살스테이크!!!
;제가 오늘은 기필코 스테키를 먹겠다고 친구에게 우겨서 시킨 초이스 세트메뉴였거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;☆영롱☆
;소스가 두 종류 있고, 아주 적은 구운 양파와 구운 토마토, 고추피클(?)이 있었어요!
;개인적으로 스테이크는 미디움레어를 선호하는데, 여기 스테이크는 거의 웰던 상태라 아쉬웠지만! 맛있게 먹었습니다~
;이어서 나온 스텔라피자! 모양이 독특해서 시선을 확 사로잡죠!
;푸릇푸릇한 채소와 리코타치즈가 포인트인 피자 역시 맛있게 먹었어요!
;피자 끝부분까지 속이 차있어서 버리지 않고 다 먹었던!
;마지막은 허브갈릭오일파스타 입니다~
;색감이 우선 예뻤어요! 가운데 있는 초록 허브와 주변을 둘러싼 빨강 토마토! 잘 어울리죠~
;저는 개인적으로 파스타가 제일 맛있었어요!
;예전엔 크림파스타만 먹다가 몇 년 전부터는 오일파스타의 매력에 푹 빠져 지내는 중이거든요~
;그런데 마초쉐프 오일파스타는 평타 이상을 해줘서 배부른 와중에도 파스타는 다 먹었답니다
;먼저 나온 스테이크를 배고픔에 허겁지겁 먹다가 찍었던 전체샷!
;이렇게 놓고 보니 정말 푸짐해보여요~ 욕심 부렸던건지 양이 많아서 좀 남겼어요 그치만 다 맛있었다는 점!
;강남역 근처의 맛있는 피자 파스타 집을 찾는다면!
;데이트 하기 좋은 분위기 맛집을 찾는다면!
;강남역 마초쉐프 본점을 추천하면서 포스팅 마칠게요~
$
;2020778
