;583
$
;강남 맛집 추천! 마녀주방 강남점에서 파스타와 피자 냠냠!
$
;
$
;안녕하세요~ 여러분!연우입니다.오늘은 제가 얼마 전 다녀온 강남 맛집 추천드리려고 왔어요 :)제가 평소에도 정말 좋아하는 곳이라 몇 번 방문했었던 곳인데요.진짜 진짜 맛있는 곳이에요... 웨이팅도 쩔탱!!!!ㅋㅋㅋㅋ 그럼 포스팅 시작할게요~!
;제가 다녀온 곳은 마녀주방 강남점이에요.강남역 근처에 위치하고 있어서 접근성도 좋아요.테이스티로드에 나왔던 곳이라서 그런지 웨이팅이 항상 엄청난..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;가게 운영 시간이에요.오후 4시부터 5시 30분까지는 브레이크 타임이니 그 시간만 잘 피해주시면 될 것 같아요.저희는 다섯시 반 땡하면 바로 먹으려고 ㅋㅋㅋㅋ 5시부터 앞에 앉아 있었어요 ㅋㅋㅋ그러니까 웨이팅 안 해도 되더라구요! 나름 꿀팁?
;매장은 엄청 넓고 예뻐요.그리고 마녀주방이라는 이름답게 뭔가 어둑어둑한 그 느낌이 독특!!!어두우면서도 테이블마다 작은 조명이 있어서 은은한 분위기까지 너무 좋은 곳이에요.
;메뉴입니다.여기는 치킨스테이크가 5,000원 밖에 안 해서 정말 유명하죠 ㅋㅋㅋ하지만! 저희는 이 날 밀가루가 너무너무 땡겼기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봉골레 파스타와 갈릭 크림 피자를 주문했어요!
;그리고 링거 칵테일도 주문했는데요.마녀주방만의 시그니처라고도 할 수 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 특이하지 않아요? 처음에 보고 넘 신기하고 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 막 사진 찍고 그랬었는데!이번엔 동생이랑 갔는데 동생도 신기하다고 그러더라구요 ㅋㅋㅋ
;맨 처음 시킨 링거 칵테일은 피치 크러쉬!맨 처음 시켰다는 말은 또 칵테일을 시켰다는 말이겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;두 번째로 시킨 칵테일은 블루 오렌지! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 칵테일이 다 너무 맛있고 술맛이 1도 안 나서.. 진짜 달달한 음료수같이 먹기 좋더라구요.피치크러쉬는 복숭아향이 엄청 달달하게 났고,블루오렌지는 은근히 달콤하면서 상큼한 맛이었어요!둘 다 마셔보시는 걸 추천드리지만, 하나만 드시고 싶다면 피치크러쉬를 더 추천!
;그리고 주문한 갈릭 크림 피자가 먼저 나왔어요!흐하 비쥬얼 쩔죠!!!! 갈릭 크림의 풍미가 엄청남!!!
;치즈가 꽤 많이 들어 있어서 맛이 진하고 풍부한데도 늘어나지는 않더라구요 ㅠ_ㅠ그건 조금 아쉬웠으나,맛은 진짜 1도 아쉽지 않은 그런 맛!!!풍부하고 진한 갈릭 크림 소스와 꿀을 뿌렸는지 살짝 달달한 맛의 조화가 짱이었어요.
;게다가 피자 도우가 페스츄리로 되어 있어서 바삭바삭하기 까지 함!!!!진짜 대박이죠 ㅠ_ㅠ 피자 도우가 페스츄리라니... 이거 진짜 혁명이에요 ㅋㅋㅋㅋ도우까지 완전 맛나게 먹을 수 있음!!!!
;그리고 갈릭 크림 피자 한 조각씩 먹고 있으니 나온 봉골레 파스타!봉골레 파스타도 되게 조개가 많이 들어 있어서 맛이 풍부했어요.마녀주방 강남점 자체가 되게 재료를 아끼지 않는다는 느낌이 들더라구요.그런데 가격은 저렴!!!! 가성비 짱이죠 ㅋㅋㅋ
;먹다가 파스타가 나와서 허겁지겁 찍은 항공샷!하 또 먹고 싶다... 진짜 강남역 주변에서 제가 정말 좋아하는 맛집들 중 하나거든요 ㅠ_ㅠ제 포스팅 보시고 여기 가셨다가 저를 만나시는 일이 있을 수도.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;파스타가 딱 적절하게 짭짤하고 고소해서 너무 맛있었어요.오일 파스타에다가 크림 피자라서 좀 느끼하면 어떡하지? 하고 걱정도 했으나,절대! 조화 대박이고 짱 맛있으니 꼭 이렇게 두 개 시켜서 드셔보세요 ㅠ_ㅠ근데 일단 마녀주방 강남점 뭘 시켜도 다 맛있음.. 진짜 강추드려요!
;연락처와 주소입니다!주소는 조금 더 보기 쉽게 아래에 지도 첨부할게요 :)오늘도 저와 함께 해주셔서 너무너무 감사드려요!굳밤되세요!
$
;2017924
