;222
$
;강남역 신논현역 피자 맛집 / 디트로이트 스타일 피자 : 모터시티 MOTOR CITY
$
;모터시티바이매니멀강남점
$
;강남역 신논현역 피자 맛집 / 디트로이트 스타일 피자
;모터시티
;MOTOR CITY
;안녕하세요 롱씨엔입니다 :)
;맛있다고 추천받았던 모터시티의 디트로이트 스타일 피자
;#모터시티 #MOTORCITY 강남점에서 진짜 맛있는 피자 먹고 왔어요! 
;디트로이트 스타일 피자는 미시간 주 디트로이트에서 처음으로 선보인 딥 디쉬 스타일 피자에요!
;카센터에서 사용되는 도구 중 하나인 블루 스틸팬(Blue Steel Pan)으로 베이킹을 해 크리스피 한 피자로 크러스트가 굉장히 맛있어서 많은 사람들에게 사랑을 받기 시작했다고 하네요 :-)
;참고로 모티시티 1호점은 이태원에 있는데요 :-)
;이태원점은 #푸딘코맛집 으로 선정 되기도 했어요! 
;저는 모터시티 이태원점 아니고 모터시티 강남점 갔어요! 모터시티 강남점은 5호점이더라구요 :>
;#강남역맛집 #신논현역맛집
;모티시티 강남점은 강남역과 신논현역 거의 딱 중간에 있어요!
;모티시티 메뉴
;매장에서 나눠주는 메뉴판에는 사진이 없어서 오히려 밖에 나와 있는 메뉴판이 더 보기 좋더라구요 ^.ㅠ
;3명이 가서 피자 하나와 사이드 하나를 주문했고, 나중에 피자 하나 추가했어요 
;CRISPY MUSHROOMS / 9.0​
;이탈리안 시즈닝이 된 통 양송이 튀김과 크리미 디핑 소스​
;일행이 양송이 튀김 맛있어 보인다고 해서 주문했는데 진짜 맛나요! 
;겉은 바삭, 안은 촉촉~ 하지만 솔직히 양은 쪼꼼 아쉬워요 
;요로코롬 디핑 소스에 양송이 튀김 찍고, 치즈 뿌리고 옴뇸뇸! 
;피자 먹기 전에 에피타이저로 완~~~벽 하지요 
;ON A LARK CRAFT SODAS / 6.0​
;처음 보는 브랜드의 탄산을 시켰는데 맛있었어요! 
;흔하지 않은 맛이라 더 좋았던 것 같아요 ㅎ.ㅎ
;GORILLA BREWING COMPANY / 8.0
;브리티쉬 스타우트
;ITAEWON BREWING COMPANY / 8.5
;이태원 페일웨일​
;저를 제외한 두명은 피맥을 위해 맥주를 시켰어요! 
;원래 한 명은 페일 좋아하는데, 둘 다 여기 흑맥 고릴라 브루잉 컴퍼니가 진짜 맛있다고 했으니 참고하세요! +_+
;술 마시지 않아도 함께 짠!
;히히 
;JACKSON 5 / 2.9​
;베이컨, 페퍼로니, 치즈 블랜드, 할라피뇨, 수제 레드 소스, 허브 렌치 디핑​
;진짜 딱 봐도 맛있어 보이는 모터시티 피자 
;기본인 듯 하지만 여러가지 센스 있는 재료가 들어가 특별한 맛! 특히 할라피뇨 있는 쪽이 아주 맛있어요 *.*
;잭슨5 피자가 괜히 피자 맛집인 모터시티의 대표메뉴가 아니더라구요 
;다들 진~~~짜 맛있다며 극찬을 하면서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;꺄아아 
;주우욱~ 늘어나는 치즈 보이시나요 +_+
;동영상 보니 진심으로 또 먹고싶어지네요 ㅠㅠ
;#강남역피자 #신논현역피자 맛집 모터시티
;모터시티 피자는 정말루 진짜루 레알루 대박이에요!!!!! 
;칠리후레이크 뿌려 먹으면 살짝의 매콤함과 페퍼로니, 베이컨, 치즈의 짭짤함이 섞여 어찌나 맛있던지요-! 
;입 안에서 축제가 벌어집니당! 
;MOTOWN SUPREME / 2.9​
;사실주의 베이컨 이탈리안 소세지, 페퍼로니, 햄, 치즈 블렌드, 적양파, 피망, 버섯, 올리브, 칠리 피클, 수제 레드 소스​
;셋이 피자 한 판 먹고 양이 살짝 아쉬워서 자리를 옮겨 2차를 갈까, 아니면 피자를 한 판 더 시킬까 고민하다가 시킨 피자에요 
;(속닥속닥) 모터시티에 가면 꼭 잭슨5 드시는걸 추천합니당 🤣
;이것도 맛있긴한데 왠지 어디선가 먹어 본 듯한 기분이 드는 슈퍼슈프림 피자 맛이에요 ^.ㅠ
;DALBIT PILSNER / 8.5​
;달빛 필스너​
;요 맥주는 그냥 그렇다고 했어요 
;모터시티에 가서 맥주를 드시고 싶으신 분들은 생맥주 중에서 고르는 것을 추천합니당! 
;(혹시 당연한 걸까요 ㅋ_ㅋ)
;HOUSE PICKLE /2.0​
;하우스 수제 오이 피클​
;모터시티에서 가장 (?) 아쉬웠던건 피클을 먹기 위해서는 무조건 사 먹어야 한다는 것이에요.. 
;수제 피클이라 확실히 시판용 피클보다 맛있긴 하지만 저 양에 2천원은 솔직히 조금 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ
;대신 오이 피클 한 조각에 꽤 큰 편이에요 :D
;처음 먹어본 디트로이트 스타일의 피자, 모터시티 !
;피자 맛집으로 유명한만큼 잭슨5 피자는 최근에 먹어본 피자 중에 가장 맛있었던 것 같아요 🥰🥰
;▼▼▼https://www.instagram.com/motorcitykorea/
;전화번호 : 02-2052-3003
;영업시간 : 11:30 - 22:00
$
;20201120
