;255
$
;강남역맛집 도치피자, 집에 가기 싫은 분위기 좋은 데이트장소
$
;도치피자 강남점
$
;강남역 근처에서 여유롭게 분위기있는 식사장소를 찾는다면, 도치피자 강남점을 추천합니다.
;매장에서 직접 구워낸 화덕피자, 샐러드, 파스타, 리조뜨 등을 먹을 수 있는 레스토랑입니다. 넓고 분위기있는 공간으로 데이트 코스 혹은 모임하기 딱 좋은 장소랍니다.
;#강남역맛집 #도치피자 #강남역데이트
;2시 정도 도착한 도치피자. 강남역 핫플레이스 보다는 조금 안쪽에 있는데 그래서인지 매장은 그렇게 붐비지 않았는데요, 매장 입구 쪽은 폴딩 도어로 개방되어 있어서 야외 테라스에 앉은 느낌도 들고 밖을 보며 식사하는것 만으로도 힐링 그 자체였어요.
;데이트 장소로는 정말 분위기 있게 성공(?) 할 수 있는 그런 곳!
;강남역 근처 맛집 중에 이렇게 여유롭게 분위기있게 식사할 수 있는 레스토랑이 있을까 싶더라고요.
;#피자맛집 #화덕피자 #서울5대피자
;도치피자에서 일단 주문하려고 마음먹었던 건 바로 피자. 도치피자는 서울 5대 (화덕)피자로 소개되는데요, 화덕 피자를 판매하는 곳도 많지 않을 뿐더러 제대로 된 나폴리 피자를 만들어내는 곳도 많지 않다고 합니다.
;나폴리 피자 | 이탈리아 남부 나폴리 지방에서 유래된 피자로, 화덕에서 구워내는 화덕 피자
;#강남역피자 #나폴리피자
;도치피자의 메뉴판은 다채로웠어요. 선택장애에 놓인 순간 4가지 맛을 한 판으로 만날 수 있는 콰트로 스타지오네 피자를 선택했어요. 좋아하는 고르곤졸라 피자를 포함한 총 4가지 토핑으로 여러 종류의 피자를 먹을 수 있어서 정말 좋았어요.
;도치피자 콰트로 스타지오네 / 23,500원 / 고르곤졸라, 버섯, 햄, 새우, 토마토 등
;도우가 정말 얇아서 토핑과 치즈의 맛을 흠뻑 느낄 수 있었어요. 피자 중앙의 두께는 0.3cm 이하로 만든다고 하네요! 저는 4가지 맛 중 씁쓸하면서도 달콤한 고르곤졸라 피자가 가장 맛있었어요.
;리조또는 크림소스 리조또인 오르조 리조뜨입니다. 새우와 각족 버섯이 들어간 리조또인데, 특이하게 보리가 들어가서 식감이 너무너무 좋았던 도치피자 메뉴. 파스타로 치면 '알단테(중간정도로 설익혀서 씹는 맛이 나도록 요리하는 것' '느낌이라고 할까요.
;크림소스라 느끼할 수도 있지만, 방울토마토가 들어가있어서 나름 상큼하게 먹을 수 있답니다.
;기본으로 제공하는 피클도 물론 있구요!
;도치피자 오르조 리조또 / 17,000원 / 새우와 각종 버섯, 도치만의 특별한 크림소스 리조또
;물론 느끼하게 않게 샐러드도 주문했어요. 가장 무난한 시저샐러드 주문. 베이컨, 로메인, 그라나파다노 치즈, 그린 올리브, 블랙 올리브, 베이컨, 방울 토마토 등이 들어있습니다. 특히 올리브가 아낌없이 올라가 있더라고요.
;다만 아쉬운 점은 소스를 너무 뿌려줘서인지 조금 짠 감이 없지 않아 있었습니다.
;그냥 샐러드라고 생각하면 조금 비싸게 느껴질 수도 있는데, 신선한 재료를 듬뿍 사용해서 그렇게 돈이 아깝지는 않을 것 같아요.
;도치피자 시저샐러드 / 16,500원 / 베이컨, 로메인, 그라나파다노 치즈, 올리브, 베이컨 등
;방송에서 나온 맛집이라는데, 맛도 맛있지만 무엇보다 분위기가 너무 좋아서 다음에도 또 오고싶은 강남역 맛집입니다.
;사람이 많을 때 말고 조용한 시간대에 오면 매장에서 나오는 음악과 함께 창 밖을 바라보면서 여유롭게 힐링할 수 있는 레스토랑입니다. 강남에서 이런 곳은 거의 못 본 것 같아요. 그렇다고 가격대가 그렇게 비싸지도 않고요.
;강남역과 역삼역 사이(강남역에서 더 가까움)에 있어서 위치도 괜찮습니다.
;레스토랑 분위기는 약간 앤티크한 느낌도 있는데 청소가 잘 되어 있는 느낌을 받았어요. 한 켠에 벽돌 인테리어도 있는데 이런 인테리어 특성상 지저분하면 딱 티가 나는데 그런 느낌 없이 잘 정돈되어 있어서 그 옆테이블에서 맛있는 늦점심을 즐길 수 있었습니다.
;강남역 맛집으로 분위기좋은 식당, 피자 맛집이나 강남역데이트 장소를 찾는다면 도치피자도 좋은 선택이 될 것 같습니다.
;참, 주차도 가능하다는 점이 매력적인 강남역 맛집입니다.
$
;2020517
