;451
$
;강남역맛집 "도치피자"
$
;도치피자 강남점
$
;이웃님들 안녕하세요 :)
;/오늘은, 강남역에 위치한 화덕피자맛집 "도치피자"라는곳을 포스팅해보려고해요 !!
;강남역에 많고많은 맛있는음식점이있지만, 동생들이랑 오랜만에 만나는자리라서
;이야기하면서 느긋하게 나눠먹기 편한 음식이 뭐가있을까하다
;나눠먹기엔 또 피자가 좋을것같길래 강남역 맛집인 도치피자에 다녀와봤어요~
;강남역 도치피자입니다 *_* 외관이 벽돌로되어있어 너무 이쁘더라구요
;주차는 가게앞에 1대정도 가능하고
;항상 북적북적한 강남역이니 차가없이오는게 좋은듯해요
;찾아보니 강남역 도치피자는 vj 특공대에도 나온 화덕피자 맛집이랍니다 ㅋㅋ
;도치피자 강남점
;역삼동 620-17 (상세주소는 아래쪽에 지도로 첨부)
;도치피자 영업시간은 11시 30분부터 9시30분까지로
;휴무는따로없고 명절당일만 쉰다고해요!
;저녁시간 한창때라서 손님이 많길래 내부는 촬영은 이거 한장으로 ㅋㅋㅋㅋ
;저희는 4인 예약을해두고 방문했기때문에 테라스(창가)와 가까운 자리로 앉았어요
;도치피자 강남점 메뉴와 가격입니다 !
;메뉴가 너무많고 한장에 한메뉴씩있어서 찍느라 혼났네요 ㅋㅋㅋ
;검색을 많이안해보고가서 메뉴고르기가 너무힘든거에요 ㅠ_ㅠ
;추천메뉴도 따로없어서 ㅋㅋㅋ 그냥 골고루 주문하자~~ 하고
;피자 2개 파스타2개로 주문했어요
;피자와 함께 즐길수있는 음료가 다양한편이에요
;에이드, 커피랑, 티, 논알콜맥주가 준비되어있더라구요
;블로그쓸때 주문한거 종류가 너무많아서 이름까먹을까봐 ㅋㅋㅋ
;주문 영수증까지 찍어놨어요 ~~
;버팔로포모도로파스타 / 프리마베라 / 엑스트라마르게리따 / 베르나도치
;그리고 피자먹을대 빠지면 안되는 콜라2잔까지 ~~
;첫번째로 엑스트라 마르게리타 !
;연두부같은 버팔로치즈가 올라가져있고 토마토베이스로 무난한 맛이에요 !
;치즈가 메뉴판에나와있는것처럼 더 많이 올라가져있으면 더 맛있었을것같아요
;그리고 화덕피자주실때 아래쪽에 개인화로를 해주셔서 마지막까지 따뜻하게 먹을수있어요
;두번째로는 프리마베라
;3종류의 치즈랑, 바질, 토마토, 루꼴라 그리고 발사믹드레싱이 뿌려져있어서
;샐러드처럼 새콤달콤하면서 건강한 피자맛이였어요 ㅋㅋㅋ
;토핑이 후해서그런지 갠적으루 마르게리타보다 맛있었던것같아요
;/화덕피자 자체가 겉면은 바삭하지만 안쪽은 진짜 쫄깃쫄깃하고
;두껍지않은 도우라서 배부르지않게 많이먹을수있는것같아요 ㅎㅎㅎ
;세번째 베르나도치 !
;오일파스타인데 갠적으루 오일파스타좋아하거든요
;살짝 매콤하면서 오일리한게 맛있고 해산물도 푸짐하게 들어있는편이에요 ㅋㅋㅋ
;토마토파스타보다 오일파스타가 더 맛있다는 블로그 글이있던데 인정합니다 ~~
;마지막으루 버팔로 포모도로 파스타
;나중에 다주문하고 보니까 메뉴중 세가지가 버팔로치즈가 들어가있더라구요 그래서 이게 가장 손이안갔던거일수도ㅋㅋㅋ
;다음번 방문엔 골고루 다른메뉴들을 먹어본는걸로 ~~ 모든 메뉴가 양에 비해 가격대가 조금있는편이지만
;그래도 오랜만에 동생들과 요리다운요리 먹은느낌이였어요 ㅋㅋㅋ
;/매장이 사람이많아서 살짝 시끌벅적했지만 데이트코스같은
;가족외식으로 만족스럽게 먹었던 도치피자였습니다 :) ~~
;포장배달도 가능하다고하니 매장에서 드시고싶지않으신분들은 포장배달을추천드려요 !
$
;2021518
