;85
$
;강남역 피자 파스타맛집 나폴리회관!
$
;
$
;간만에 강남역 피자맛집을 찾다가가본 나폴리회관!
;점심시간에 블로그로 만난 동생과찾아갔는데 뷔페처럼샐러드바도 있어서 깜놀!
;역쉬 강남역 맛집은 다른듯ㅋㅋ
;강남역 피자 맛집으로 유명한 나폴리회관은화덕피자를 구워주는 곳이라인기있는 식당이더라구요+_+
;그래서 화덕피자 중에도우 끝부분에 리코타치즈가 들어있는감베로로쏘,바지락과 쥬키니로 감칠맛 낸봉골레 파스타가 먹고싶어서스파게티 알라 봉골레 에 쥬끼네도시켰어요!
;넘 더웠는데, 나폴리회관에 들어오니시원해서 사이다 한잔 하면서음식을 기다리니 시원해서 딱좋았던!
;역시나 강남역 파스타맛집이라 그런지진짜 넘나 재료도 신선하고큰 바지락과 치즈까지 아끼지 않아서비쥬얼만 봐도 침샘폭발ㅋㅋ
;신선한 방울토마토가 가득 올라간깔끔한 맛의 감베로로쏘 피자도 등장!치즈가 막 쏟아져내리진 않았지만화덕구이 피자라 그런지 진짜 담백하고맛있는 #화덕피자 였어요!!
;강남역 화덕피자는 여기서 드세여!!
;그리고 오일파스타 좋아하는울 보랭이도 잘먹고 저도 반한!!!봉골레파스타!!>_<
;바지락이 왕크고 해감이 잘되어있어뻘이 씹히지 않아서 좋았던!!ㅋㅋㅋ게다가 파스타도 넘나 적당하게 익혀서탱글탱글 맛나더라구요!
;아 또 먹고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
;피자 도우 부분에 리코타 치즈가들어가 있는 이 피자,감베로로쏘는 꿀을 찍어먹는게더 맛있더라구요+_+그래서 꿀을 부탁드려서 찍어먹었는데
;고르곤졸라 피자만 꿀찍어먹는다는 편견버리세요!!!
;게다가 콜키지 서비스가 무료인착한식당♡♡♡강남피자맛집 나폴리회관꼭꼭꼭 가보세여♡♡
$
;2017724
