;765
$
;강남역 파스타 / 민박 ; 강남역 피자 맛집 ♩
$
;
$
;강남역 민박에 다녀왔어요 :)
;내부는 꽤 넓은 편이에요. 쇼파좌석이 아닌 일반 좌석 의자들이 편한게 마음에 들었어요 :)
;가게 입구의 큰 화덕에서 부지런히 피자가 구워지는게 인상적이었어요 ㅎㅎ
;주문하고 가장 빠르게 나온 건 레몬에이드 !
;쓴 맛 없이 상큼함만 가득 담긴 레몬에이드였어요. 카페였다면 이 메뉴만 마시러도 오고 싶은 정도 .. ??
;사이즈도 큼직해서 친구와 나눠마시기 좋았어요 :D ㅎㅎ
;강남역 민박의 오리지널 함박스테이크에요.
;오리지널 함박스테이크에는 반숙 계란후라이가 올라간 함박스테이크와 구슬밥, 웨지 감자와 숙주 볶음이 함께 나와요.
;소스가 많은 편이라 그릇에서 훅 넘쳐서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ
;제 입에는 소스 향이 강하다는 인상을 받았는데 소스 자체가 많아서 그랬던 것 같기도 해요 :)
;적극 추천을 받아 주문한 민박 국물 파스타에요 ㅎㅎ 이름에 노골적으로 국물이 들어갈 만큼 소스가 자작한 파스타입니다.
;빨간 국물에 여러가지 해산물과 청경채 등의 재료가 들어간 비주얼과 같이 짬뽕 맛과 비슷한 파스타에요 :D !
;욕심껏 파스타를 돌돌 말았어요 *_* ㅎㅎ
;국물이 시원하다고 면보다 소스가 인기가 많았어요 ㅋㅋㅋ 먹으면서 밥 말아 먹으면 맛있겠다는 말이 자꾸 나오더라구요 ㅎㅎ
;강남역 파스타 가게가 상당히 많은데 민박은 그 중에서도 가격이 상당히 저렴한 편이라 가볍게 식사하기 좋겠다는 생각이 들었어요 :)
;마지막은 마르게리따 피자입니다 :)
;강남역 민박의 피자는 고르곤졸라 피자를 많이 선호하시는 것 같은데 저는 마르게리따를 더 추천하고 싶어요 !
;그냥 가장 무난한.. 크게 호불호가 갈리지 않는.. 정도의 인상을 가지고 있던 마르게리따가 이렇게 괜찮을 수도 있구나 .. 하는 생각이 들었거든요 !
;치즈 토핑도 양이 많은 편이라 부드럽고 따뜻하게 쭉쭉 늘어나서, 테이블에 오른 메뉴 중 가장 반응이 좋았던 메뉴였어요.
;아이들부터 어른들, 남여의 구분 없이 반응이 좋을 메뉴라고 생각했구요, 무엇보다 다른 피자들은 어떨까 기대가 되는 맛이었습니다  :) ㅎㅎ
;강남역 민박에서 메뉴를 고르신다면 꼭 피자는 하나 고르시는 걸로 추천하고 싶어요 *_*
;강남역 파스타
;강남역 파스타
;강남역 민박 위치입니다 :) 강남역 10번 출구에서 CGV 건물 골목으로 쭉 올라오시면 찾으실 수 있어요.
;지하철 역은 강남역보다 신논현역에서 조금 더 가까운 편이에요 ㅎㅎ
;오리지널 함박스테이크  9900
;국물 파스타  9900
;마르게리따 피자  13900
;레몬에이드  4000
; 이 포스팅은 저의 주관적인 판단 하에 작성되었습니다. 맛에 대해서는 개인차가 있을 수 있다는 점을 감안해주세요 
;✿ 로그인이 필요 없는 손가락 공감 ! 포스팅이 도움이 되셨다면 손가락 한번 꾹 눌러주세요 :D ✿ ✿ 이 포스팅은 저의 주관적인 판단 하에 작성되었습니다. 맛에 대해서는 개인차가 있을 수 있다는 점을 감안해주세요 ✿
$
;2014517
