;762
$
;강남맛집 미즈컨테이너 메뉴 떠먹는피자 샐러드파스타,위치
$
;
$
;1-2년 전부터 미즈컨테이너 가자!!!
;라는 소리를 지겹도록 들어서 도대체 어떤 곳이길래
;애들이 가자고 하지? 생각하다 드디어 가본
;강남맛집 미즈컨테이너!!!
;위치는 찾기 쉬운곳에 있어
;헤매지 않고 바로 들어 갔는데
;들어오자 마자 직원 분들의 함성 소리 !
;일동 인사를 하는데 너무 커서 무슨소린지도 모를 만큼 커서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;다들 어디 합숙소에서 지내시는건가...할 정도로
;군기 빡! 친절도 100%을 자랑 하더라구욧!
;인테리어는 1층과 2층으로 나누어져 있는데
;2층으로 올라가면 저런 아기자기한 소품들도 가지런히
;진열 되어 있어욧
;진동벨과 빌지 대신 여기는 헬멧 번호로 주더라구여!!!
;와우 뭔가 신기함의 연속이라고 할까^^
;그리고 메뉴를 시키고 나면 직원들과 하이파이브를 한번씩 척!
;해줘야함
;요런게 직원과 손님의 소통인가...!
;드디어 나온 미즈컨테이너메뉴
;떠먹는피자, 샐러드파스타
;음식 크기도 굿!
;비쥬얼도 굿!!!
;맛은 어떨까?
;와...진짜 샐러드 파스타는 혁신적인 맛이라고 해야하나
;태어나서 맨날 먹어봤던 파스타라고는 토마토스파게티 파스타와, 빠네파스타와 같은
;기름 많고 느끼한 파스타를 줄 곧 먹어왔는데
;이건 진짜 싱싱한 채소 위에 치즈가 뿌려지고 그 위에 소스를 둘러,
;그냥 환상의나라 에버랜드가 아니라 환상의나라의 맛 인듯ㅠㅠ
;(이미반함)
;같이 먹었던 과장님 조차
;이런것 먹는 사람들 이해 안갔는데
;지금에서야 이해가 간다며 셋이서 마구마구 흡입했어욧 !!!
;미쥬얼 최강 떠먹는피자
;한조각씩 잘라 먹었던 기존 피자를 벗어 버리고
;먹을 수 있을만큼 떠서 먹는다고 해
;일명 떠먹는 피자!!!
;아 정말 이 또한 정말 쫂맛!!!!
;진한 치즈와 밑에 꾸덕한 빵 까지....
;정말 형용할 수 없는 맛!!!
;글을 쓰면서도 군침이 도는건 왜일까요...?
;상콤달콤한 샐러드파스타와 진한치즈피자의 맛이 느껴지는 떠먹는피자
;요 두 메뉴는 정말 미즈컨테이너의 찰떡궁합 대표메뉴 인 듯!!!
;왜 강남맛집인지 알 것 같아욧^^
;사람이 많아 대기순서가 초큼 있을 수 있으니
;점심시간대, 저녁시간대는 피해서 가는게 좋을 듯해여ㅎ
;위치알려드릴게여~
$
;2014961
