;597
$
;마녀가 강추하는 미국식 피자맛집 강남역 브릭오븐 BRICK OVEN + 밀크카우 MILK COW 밀키큐브 소프트아이스크림
$
;
$
;마녀가 강추하는 미국식 피자맛집 강남역 브릭오븐 BRICK OVEN + 밀크카우 MILK COW 밀키큐브 소프트아이스크림
;이웃님들 하잉하잉~
;엄청 맛집을 발견해서 기분 좋은 마녀랍니다 >.<
;맛집 포스팅 하기 전에 안올리면 섭한 데일리룩부터 보고가셔요
;토욜에 드레스업할것 같아서,
;금욜은 편하게 입고 나왔어요
;막입는 뽀글이 가디건에, 세인트제임스 갈라티 튤립, 역시 막입는 익스프레스 레깅스진 입었지요
;머리도 부시시 ㅋ
;맛집 검색 중ㅋ
;왠지 미국식 핏짜가 땡기더라구요
;원래는 화덕피자를 선호하는 편인데, 이날따라 헤비한 미국식 핏짜 생각이 간절~~
;강남역 브릭오븐
;검색해보니 여기가 맛나다 해서 당장 달려왔어요
;분위기는 미국의 대중적인 식당 느낌!?
;메뉴저~기 웃고계신 분이 피자 만드시더라구요
;그냥 있으면 무섭게 생기셨는데ㅋ 사진찍고 있는 마녀를 발견하고 웃어주시는 거 보니
;역시 미국식당같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;내부는 요래요래~ 테이블이 꽤 많음
;피자먹을때 필요한 아이들~
;이웃님들은 피자먹을떄 뭘 뿌려드시나요?
;마녀는 핫소스 조금에 파마산가루 엄청 뿌려 먹어요 ㅎㅎ
;갈릭 프렌치 프라이
;짭쪼롬한게 마늘맛이 은근 강해서 손이 자꾸 가는 프렌치프라이
;바삭바삭하니 늠늠 맛나요
;저 랜치 소스랑 잘 어울림 굿!!
;맥주치킨 페스토
;마녀는 페스토귀신♡ 내사랑 페스토
;정말 미국식 파스타죠? ㅋㅋ
;페투치니면에 통에 든 페스토소스 크게 썰어낸 닭가슴살
;맛없다는게 아니에요 맛있어요! ㅋㅋ
;미국가고싶단 생각이 엄청 들더라구요~ ㅎㅎ
;대망의 핏짜핏짜핏짜!!!!!
;처음 와보는거라 젤 비싼걸루 시켰어요
;'뉴요커' 피자 couple 사이즈 2~3인용
;2~3인 용이라지만 엄청 컸어요
;맛이요? 아묻따 그냥 가서 드셔보세요
;최근 먹었던 피자 중 젤루 맛있어요 >.<
;작년에 베가스가서 눈물흘리며 먹었던 코스모폴리탄 피자집이후 첨 느껴보는 충격적인 피자 맛!!
;울나라에서 미국식피자중 젤 맛있다고 생각하는게 피자힐인데, 마녀의 1순위는 이제 브릭오븐으로~~ㅋ
;(피자힐도 맛있습니다 >.<)
;아무래 위大한 마녀라도 다 먹기엔 양이 너무 많았어요
;남은건 투고!! ㅋ
;너무 먹어서 소화 좀 시켜야겠다며 강남역을 돌다가 발견한 밀크카우
;요새 여기 많이들 가시대요~?
;얼핏보고선 소프트리인줄 알았을 정도로
;간판이나 인테리어 글자폰트까지 소프트리를 벤치마킹한 밀크카우
;원래 아류에는 냉정한 마녀라서, 따라해봤자 뭐 얼마나 맛있겠어 이럼서 한번도 안갔는데
;강남역에 이렇게 크게 3층짜리 건물을 지어놓으니 궁금하더라구요
;들어가보자꾸나!!
;헐, 똑같아도 너무 똑같아 ㅠㅠ
;소프트리가 열 좀 받겠는데요 ㅎㅎ
;심지어 돌쇠는 내가 말해주기전까지 소프트리인줄 알고 있던 ㅋㅋ
;읭? 소프트리 아니어써!?
;이거저거 다른 음료수와 먹거리도 팔고 있어요
;고구마 말랭이 집어들고 칼로리 살피는 마녀
;312칼로리길래 그냥 내려놨어요 ㅋ
;빵도 팔고있음
;비쥬얼은 그렇게 맛나 보이진 않았어요
;아이스크림아 얼렁얼렁 나오너라~
;마카롱~
;소프트리보다 구색은 많이 갖춰놨네요
;뭔가 파리바게뜨 카페에 소프트리를 접목시킨 느낌 ㅋ
;드뎌 나온 밀키큐브
;벌꿀큐브를 얹은 소프트 아이스크림
;작년에 소프트리가 대히트시킨 아이템이죠
;비주얼만보면 벌꿀이 소프트리보다 실해보여요
;어디 맛은 어떨려나~~
;헐..ㅜㅜ 소프트리보다 맛있잖아 ㅠㅠ
;소프트 아이스크림 자체는 밀크카우나 소프트리나 비슷비슷
;벌꿀큐브에서 밀크카우 승!!
;큐브가 쫀득쫀득하니 껍질도 얇고 맛나요
;소프트리는 큐브라기 보단 껍질에 벌꿀만 끼얹은 느낌이라..껍질도 질기고..
;어떡하지..우리 소프트리 어떡하지 ㅠㅠ
;안으로 들어올 필요없이 밖에서 요렇게 테익아웃도 가능한듯
;마이따 마이따~
;맛있으면 그저 좋은 마녀 ㅋ
;잔뜩 먹어서 얼굴에 보름달 떳네요 ㅎㅎ
;주차장 바로옆 쓸쓸한 소프트리가 보이네요
;너무 외진곳에 있어서 사람도 없고 한산해요 ㅠㅠ
;작년엔 여기도 엄청 북적거렸는데 ㅠㅠ
;우리 소프트리 어떡해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
;하지만 마녀의 손엔 이미 원샷해버린 밀크카우 아이스크림이 ㅋㅋㅋ
;요기는 어디? 나는 누구? ㅋㅋㅋ
;천만년만에 만화방에 왔어요 ㅎㅎ
;요샌 만화방이 아니라 만화카페라면서요?
;신사동에 주차도 되는 깔끔한 만화방 있다길래 왔지요
;대박! ㅋㅋ
;요렇게 카페식으로 깔끔해요 ㅋㅋ
;원래 만화 좋아해서 요새도 웹툰은 즐겨보는데,
;이런 책으로 된 만화 몇년만에 만져보는거냣~~~
;너무 오랫만에 오니까 뭘 봐야 할지 모르겠더라구요
;유리가면은 아직도 연재하고 있더라는 ㄷㄷㄷㄷ
;아예 자리 펴놓고 보기 시작 ㅋㅋ
;(발 뒤꿈치만 살짝 댄거에요 ㅋ 바닥은 안댔음)
$
;2014412
