;554
$
;강남맛집 - 마노디셰프에서 스테이크 피자 먹었어요!!!
$
;
$
;강남에 갈 일이 없는 내가 임신한 친구를 위해 강남으로 행차!!!이왕 오랜만에 강남에서 만나니 맛난 거 먹자던 친구님이 알려준 강남 맛집 마노디셰프
;강남역 1번 출구로 나와서 조금만 올라오면 바로 보이는 마노디셰프나는 여기가 체인점인지도 방문 당일 알았습니다. ㅋㅋㅋ
;방문 전에 마노디셰프는 시즌 쿠폰이 있다는 말에 폭풍 검색을 해보니 6/15일까지 이미 기간이 지났지만방문일은 6/9일 ㅋㅋㅋㅋㅋ방문일로 한달 후 다시 가고 싶어서 사진보며  올려봅니다. 쿠폰 다운로드해서 방문했어요 ㅋㅋㅋ
;지하에 매장이 있어서 내려가는 길목에모히또 가서 몰디브 한잔? ㅋㅋㅋㅋ
;라임모히또와 에이드음료가 \7,900원친구랑 같이 음료도 이렇게 주문하자고 하며 착석 후 메뉴 스캔 중 ㅋㅋㅋ
;피자는 마노디셰프의 베스트이자 유명한 스테이크 피자로 결정!!!
;라임모히또와 오렌지에이드가 먼저 나왔어요 ^^상큼상큼
;그리고 새우 메뉴로 주문한 슈림프 시즌 메뉴쉬림프오렌지 샐러드입니다.땡글땡글 새우랑 샐러드의 궁합이 암튼 엄청 맛났어요
;맛있게 먹고 나니 드디어 비쥬얼 짱 스테이크피자가 나왔어요처음 맛보았는데 너무 맛나요!!피자 도우가 얇아서 또띠아에 스테이크랑 샐러드랑 싸서 쌈 싸 먹는 기분
;그리고 시즌 메뉴 쿠폰으로 무료로 주문하게 된 봉골레 파스타까지
;배부르게 친구랑 둘이서 맛있게 냠냠했네요
;다시 가고픈 마디노셰프 !!!강남은 너무 멀고 명동점에도 있다고 하니 다음에 명동점 찾아가 봐야겠어요 ^^암튼 먹는데 집중하느라 사진을 발로 찍었네요 ㅠㅠ
$
;20161010
