;942
$
;[강남맛집] 미즈컨테이너 베이컨 팬치즈 떠먹는 피자 + 매운해물스파게티
$
;
$
;으~ 저녁을 너무 적게먹었는지 이 시간쯤 되면 항상 맛있는게 땡기네요 ㅋㅋㅋㅋ
;저번 주말에 오랜만에 친구들 만나서 먹었던 맛있는 음식들이
;지금 머리 속에 계속 떠올라................ 으헝헝
;강남에 가면 꼭꼭꼭 가고 싶었지만
;들리는 소문에 의하면 기다리는 줄이 너~~~~~~~무너무 길어서 들어가기 조차 힘들다던
;강남역 '미즈컨테이너'!!!!!!!!!!
;아 정말 뚱이는 스파게티랑 피자 종류를 너무 좋아하는 것 같아요..........ㅋㅋㅋㅋㅋ 살많이찌는거만 골라가지구 아주...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무 인기가 많아서 그런지 강남역 10번출구 쪽에 1호점을 낸 후
;11번 출구 CGV 뒤쪽에 2호점이 생겼다고 하더라구요~
;2호점으로 갔었는데 꽃남오빠야가 번호표를 나눠주는데.............. 25분은 기다려야 될 것 같다구.........
;다들 밖에 있는 의자에 앉아 있더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;피크점심시간도 아닌데 맛집은 맛집인가보다하고
;1호점은 사람 많은지 어떤지 봐볼겸 가봤지만
;거긴 2호점보다도 더 깊숙이 들어가야함에도 불구하고 줄이 줄줄이줄줄이줄줄이 구만리 끝도안보여!!!!! 흥!!
;다시 2호점으로 돌아와 조금 기다리니 금방 저희 차례가 되었어요~~~~~~~ 우아 씬나!
;25분이면 뭐 별로 기다린 것도 아니죠....히히히 (나 먹는거에 집착함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;미즈컨테이너 외관과 내부모습~
;겉모습은 모던하면서도 80년대 공사장을 방불케하는 인테리어였어요ㅋㅋㅋ
;뭔가 톱니바퀴 굴러가고 벽이 마감처리하다 말은 듯한 뜯...어짐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;잠깐 다른 블로그들을 보니 여기엔 꽃남들 밖에 안뽑는다고 본거 같은데
;다들 훤~칠하더라구요 ㅋㅋ 여성고객을 타켓으로 한건지 요즘 이런 곳이 참 많은 것 같아요~
;컨셉에 맞게 계산서도 이런 공사장 안전모 안에다가 같이 주네요 ㅋㅋ
;나같은 촌사람은 어머어머 신기해신기해 이런거 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♪
;이런데서 또 한번 안써주면 서운하다...........?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;어이쿠 너무 신났네 잇몸대방출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;느끼한 거만 먹으면 그러니 새콤새콤한 레몬에이드를 한 잔 주문해 주는 앙마의 쎈스 ㅋㅋㅋ
;양도 많고 시원해서 정말 맛있어요~! 다른 사람들도 레몬에이드 많이 주문해서 마시드라구요~
;두구두구두구두구두구~ 드디어 주문한 음식 대령이오~!!!
;꽃남서버가 주문한 음식 확인해주면서 이거 맞다고 하니 갑자기 느닷없는 하이파이브를 권해서 깜놀했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;활기차고 젊은 분위기네여 ㅋㅋㅋㅋ 나도 젊지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;짜잔 베이컨 팬치즈 피자와 매운해물스파게티입니당!!!
;떠 먹는 피자를 처음 먹어보는거라서 정말정말 기대에 한껏 부풀었는데
;역시나............ 한입 먹어보자마자 왜 사람들이 이렇게 줄서있는지 알것 같더라구요
;토핑에 베이컨과 치즈의 고소함과 아래있는 빵에선 살짝 달콤한 맛도 나더군요~~ 딱 내 스타일~~~~~♥
;매운해물스파게티는 자칫하면 느끼할 수 있는 피자맛을 중화시켜주는 것 처럼
;매콤한 소스가 계속계속 땡겼어요~ㅋㅋㅋㅋ 굿초이스~
;10점 만점에 10점인 미즈컨테이너ㅋㅋ
;요거는 이지웨이 밀크티~!
;친구랑 빙수먹고싶어서 강남바닥을 누비고 다녔지만, 10월 중순이라 그런지
;왠만한 까페에는 빙수들을 거의 안팔더라구요..........
;그러다 호주에서 즐겨먹었던 밀크티 체인점 발견!!!!!
;오홋 한국에도 들어왔구나~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;옛 추억을 떠올리며 송송송 밀크티 떡과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;목도 축이고 배도 차고 일석이조죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 세상엔 맛있는게 너무너무너무나 많다!!
;다음엔 다른 피자랑 스파게티 먹으러 또 가고 싶네요~완전강추♥
;서울특별시 강남구 역삼1동 813-14번지
;http://mies-container.com
$
;20131023
