;714
$
;[강남역 피자 맛집] LAUNDRY PIZZA 런드리 피자
$
;
$
;[강남역 피자 맛집] LAUNDRY PIZZA 런드리 피자
;북적이는 곳에서는 잘 안만나는 2년차 부부,,,죠이가 호텔서 세미나가 있어 잠깐 만나 간단히 저녁 해결하고 집에 가기로~!이 날,,, 레슨도 많았고 약속도 많았고 비는 갑자기 쏟아지고 피곤하다,,,했는데런드리 피자 입구 앞에서 알록달록 좋아라하는 미세스플라워 급 충전ㅎㅎ
;내부 들어가서는 더더더 신나버림ㅎ런드리피자는 세탁소를 모티브로 한 인테리어가 재미난피자집이에요~ 그래서인지모델들 화보촬영도 많이 한다고 들었구요ㅎ
;요기서 직접 도우를 반죽하고 피자를 만드는 과정이 클리어하게 공개 되어 있어서안심하고 먹을 수 있는 깨끗한 런드리!!
;허니포테이토 5,8 + 폴드포크 6,5 + 시금치베이컨피자 6,8+ 더블트러블 8,5 + 스프라이트 + 닥터페퍼 오더!!
;어딜봐도 미국 어디엔가 있는 듯한 분위기좋아좋아~!!! 친구들끼리 간단히 펍으로 즐기기에도 좋을 듯ㅎ
;쇼케이스에 가득하지는 않지만 그냥 보는 것 만으로도 냠냠 신나는 비쥬얼ㅎ
;나란히나란히ㅎㅎ
;끼야우!!! 사이좋게 나누어 먹으라고 컷팅까지 해서촤르륵 가져다 주신~~
;첫번째 허니포테이토!! 요거 바삭하니 달달하니자극적인것 보다는 맛이 제대로다,,하는 느낌?
;우리 죠이가 극찬을 아끼지 않았던폴드포크!!! 연희동 넘버포에서 먹었던 버거 맛이느껴지는 진하면서 맛깔났던 피자!요건 꼭 드셔보시길 추천드리고픈 맛이랍니다!!
;베이컨시금치피자는 일반적인 토핑이지만두툼하고 축축한 베이컨 덕에 맛나구요~아,,,, 날씨는 수제비이지만시원~~한 코크에 피자 한 판 클리어하고푸다ㅜ
;그리고 요건 더블트러블!!!!!!정말 강남역 왔다가 요거 안먹고 가면 슬프죠ㅜㅎㅎ전에도 정말 맛있게 먹어서 우리 죠이 생각났는데드디어 겟겟!!
;요래요래 치즈가 쭉쭉~~~ 패티가 두툼~~진짜 갓 구워 낸 듯한 브렛 사이로 터저 나오는 풍미가 최고!런드리피자에서 더블트러블도 맛 보실 수 있으니 꼭 맛보셔요잉~ 가격대비 너무 훌륭한 런드리피자 + 더블트러블 라뷰라뷰♡
;[강남역 피자 맛집] LAUNDRY PIZZA 런드리 피자02-569-8808서울 강남구 봉은사로 4길 22 B1F
$
;2016531
