;633
$
;[강남역/피제리아] 피자 맛집, 메뉴가 참 많은 곳입니다.
$
;
$
;강남역 피제리아를 다녀왔습니다:)   정말 오랜만에 보는 친구였는데,  친구가 이 곳 피자가 그렇게 맛있다고피자 맛집이라고~~추천을해서 데려간 곳!  제가 한번 가보겠습니다~
;우선 들어가기전부터 시선에 사로잡힌 부분은  정말 넓직한  출입구   아마도 2층까지 모드 이곳의 소유 인 듯 싶었고요!
;넓직한 초입구의 기대를 실망시키진 않더라고요, 강남역 피제리아는 굉장히  넓직하고 시원하네요.그리고 제가 좋아하는 인테리어!  깔끔하게 정리되어있고,요즘 핫한 인테리어를 적용해서 어딜가나 볼직한 느낌이긴 하지만,강남역피제리아 느낌은 흔해빠진 느낌과는 또 사뭇 다르더라고요.요즘 느끼는 것은 어디든 가면 이런 느낌이 드니깐 ^^;
;저는 굉장히 이런 빈티지하면서도 깔끔한 느낌 너무 좋아하고요.약간 분위기가, 미즈컨테이너와 서가앤쿡의 콜라보레이션인 것 같은 느낌
;계단이 꽤 길어요 ㅠ_ㅠ 저는 발목 연골이 안좋아서 계단이 쥐약이지만 어쩌겠습니까밑층보다는 윗층에 넓직한 곳에서 피자와 파스타를 먹어야했고,1층에는 심지어 사람들이 꽉꽉 차 있더라고요!강남역 피제리아를 위해서라면 계단.. 그래요 올라가봅시다.
;2층에는 정말 깔끔하니 사람들도 없고 좋아서 열심히 사람들 피해서반대쪽의  카메라 셔터를 누릅니다.   저런 액자와 전반적으로 배치된 조명이 취향저격,의자들은 오리엔탈느낌인데  앉아보니 그래도 푹신해서 만족!
;안쪽으로 들어가면 키친이 있더라고요.어때요 여러분도 느끼셨겠지만, 강남역 피제리아 약간  미즈컨테이너와 서가앤쿡 st 나지 않아요?여기 메뉴가 또 엄청나게 많더라고요.한가지에 꽂혀서 또 먹고 싶어서 와서 먹는다고하면다른 것에도 손이 갈듯
;친구가 추천해준 맛집이기 때문에 메뉴판을 세세히 찍을려고 했더니메뉴판에 무슨 메뉴가 왜이렇게 많습니까..?  눈을 어디다 둘곳을 몰라가지고 초점잃은 동공풀린 눈동자만이 저를 기다리고 있었고.배가 너무 고파서  정신이 반쯤 나간 상태였다보니깐그냥 친구랑 쇼부보고,  앞에 뭔가가 있는 종이 사진의 메뉴를 찍기로 합니다.내 마음!!~~~
;친구의 인생샷을 좀 건져주기 위해,  없던 사진 실력을 발휘하기 위해열심히 카메라 셔터를 눌러줍니다.비싼 카메라 많이 써주어야죠.. ㅎ 그래서 강남역피제리아에서 얼굴없는 사진에서인생샷을 거진 친구 st
;카메라 잘 사용하고싶어서 이리저리 ISo 감도와 조리개만 잘 조절하면정말 무보정사진인데도 좋은 질감의 사진을 얻을 수 있더라고요.더 디테일하게 공부하려고 노력하고 싶지만, 시간이 아쉬워서어쩔 수 없네요 !   오랜만에 만난친구와 수다를 떨면서  이것저것 세팅중이신 친구님.
;씬피자를 시켜서  도우는 얇구요.  치즈 열심히 갈아 주시는 중
;혼을 담은 치즈 갈기 테크닉 보이시나요   눈처럼 내려와요 ~
;우선 지금 뭔가가 많이 나와있는 모양이에요 !피자도 보이고요. 에이드도 시켰고요. 세트메뉴 안시키고 ㅋㅋ 단품메뉴로 우리 취향대로 골라 잡은 !후렌치도 맛있어, 워낙에 제가 감자를 좋아하다보니
;예쁘게 잘 뿌려져서 한껏 치장하신 피자  쉬림프 갈릭 피자
;얜 또 왜 이렇게 맛있게 찍혀선 포스팅 쓰고 있는데도 군침이 도네,양이 정말 많아가지고 나머지는 포장을 또 잘 해주더라고요 여기는그래서 남친몬께 싸다 드렸습니다.
;서로 시키면서  하나씩 나오는 메뉴들을 볼 때 마다,
;친구야 그냥 먹자 ^^ 우리 이번에도 거진 1년만에 만났잖아.강남역 피제리아는 런치와 디너의 가격이 다르더라고요.우선 우리/ 건강해져요! 웰빙메뉴만 찍었는데거의 9,900 원과 11,900원의 메뉴로 이루어져 있네요아까도 말씀드렸다시피 메뉴가 정말 많습니다.그리고 맛이 정말 만족스러웠어요. 저 까다로운데그래서 또 갈거야!!! 또갈거야!! 다음번엔  내 짝꿍이랑 또 갈거야!!그때도 맛있으면 또 가고 또 갈그야~~ 메뉴가 많아서골라먹고 싶은 재미가 솔솔솔 바람을 타고 붑니다.
;시키고 보니깐 느낀건데 쉬림프적인게 많네요^^장식적인 부분이 많이 겹치는게 아쉽긴 하지만,맛이 있으니깐요.사실 서가앤쿡이랑 여기중에 어디 추천하시겠어요? 하면전 무조건 강남역 피제리아 옵니다. 서가앤쿡이 옜날 같지않아.. ㅠㅠ( 서가앤쿡은 갑자기 무슨 잘못 ㅋㅋ )
;빠져든다. 빠져든다.  면과 향 그리고 입안의 미각이 깨어난다 깨어난다.자 요기는  자매님들이 참으로 좋아할 맛을 가진  가성비 괜찮은 곳 입니다.그러므로 저는 추천 드립니다~~친구랑 그리고 강남역 데이트코스로도 제격일 것 같네요 ^_^친구랑 더치페이했지만 한쪽이 좀 더 냈던 진솔한 후기입니다.
$
;20161020
