;245
$
;강남 파이낸스센터 맛집 캘리포니아 피자키친(CPK) 에서 주말 점심
$
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
$
;오랜만에 추억의 장소 강남 파이낸스센터 맛집
;캘리포니아 피자키친에 다녀왔어요.
;사무실이 역삼에 있을 때
;종종 화덕피자가 땡기는 날이면
;점심시간에 종종 이용하던 강남 화덕피자 맛집 인데요.
;가볍게 즐길 수 있는 얇은 화덕피자를 시작으로
;파스타 메뉴와 샐러드 메뉴 등 비교적 가볍게 즐길
;메뉴들뿐만 아니라 가격 대비 가성비가 좋아서
;근처 직장인들 점심 식사로 또는 회식으로
;데이트 장소, 가족모임으로도 좋고
;특히 강남 파이낸스센터는
;위치면에서 최적의 장소라 대중교통이나 차를 가지고 방문하셔도
;편안하게 식사가 가능한 장점이 있어요.
;우중충 비가 오는 주말 방문했는데
;이런 날씨 더 나할 것 없이
;너무 좋은 약속 장소였네요.
;지하철 2호선 역삼역 2번 연결통로를 이용해
;에스컬레이터를 타고 한층 올라오시면  B1층이고
;에스컬레이터 바로 올라오셔서
;몽슈슈 안쪽으로 들어오시면 가장 첫 번째 식당입니다.
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점
;주소 : 서울 강남구 테헤란로 152 강남파이낸스센터(GFC) B1F
;전화 : 02-508-5871
;영업시간 : 매일 11:00 - 22:00 Last Order: 21:00
;옛 기억이 새록새록
;거기에 오랫만에 강남 존맛탱
;화덕피자  맛볼 생각에 들뜨게 되네요.
;이른 주말 점심시간이라 손님 없이
;비교적 한적하게 식사를 즐겼는데요.
;오픈 식당으로  매장 안쪽으로
;2인석부터 4인 6인석까지 테이블이 구비되어
;가족모임이나 회식장소로 방문하셔도 좋아요.
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점 메뉴
;캘리포니아피자키친은 신선한 식재료와
;최선의 조리방법을 고집하며
;맛과 건강을 생각한 음식을 만든다고 하는데요.
;할리우드의 스타들이 인정한 피자 맛집으로
;오프라윈프라쇼, 래리킹쇼 등의 토크쇼에  출현하면서
;유명세를 치르고 미서부 대표 피자로 자리 잡은 브랜드라고 해요.
;강남 파이낸스센터 맛집
;캘리포니아피자키친 역삼 GFC점은
;식사와 가볍게 곁들일 수 있는 와인과 샹그리아, 맥주 등과 같은 주류와 함께
;에이드, 주스가 있고요.
;가볍게 즐길 수 있는 샐러드와 볼, 플랫 브래드, 스프
;대표 메뉴인 다양한 종류의 화덕피자
;리조또와 파스타
;11시부터 오후 5시까지 런치 이벤트로
;두 가지 메뉴를 저렴히 즐길 수 있는 런치 듀오
;요일별 20% 할인 메뉴까지 ...
;저렴한 가격에 푸짐하게 즐기기 좋은  구성이 많아
;점심시간 이용해 런치이벤트 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요.
;페퍼로니
;페퍼로니, 살라미, 생 모짜렐라 치즈, 오레가노를 올린 피자
;캘리포니아 피자 하면
;미국식 피자처럼 두꺼운 피자 도우를 생각하실 테지만
;이태리 피자처럼 얇은 도우
;그렇다고 이태리 피자라고 하기엔
;조금은 색다른
;"캘리포니아식 피자"라는 표현이 정확한 표현 같아요.
;캘리포니아피자키친 피자 영상
;뭐든 기본이 맛있는 피자집이
;진정한 피자 맛집이라고
;캘리포니아피자키친의 클래식한
;페퍼로니피자 맛은 정말 끝내주거든요.
;두꺼운 도우가 별로인  분들
;그렇다고 이태리 피자는 너무
;깔끔한 맛이 별로야라고 하시는 분들에겐
;제격인 피자
;이태리 피자보단 재료 맛이 풍성하고
;도우는 가벼우면서
;가장 테두리 부분은
;크래커처럼 바삭하고 담백
;가운데 꽂힌 깃발이 처음부터 너무 궁금하셨을 텐데요
;이것이 무엇이냐?
;한국 오픈 12주년 기념 미션 이벤트가 진행 중이에요.
;12주년 깃발이 있는 음식 사진을
;#CPK #CPK12주년 #CPK역삼GFC점 (매장명)
;태그와 함께 SNS에 업로드 후 인증해 주면
;미션 완료 시 모든 음료 및 주류 20% 추가 할인
;런치 셀렉션 메뉴 주문 시 음료 및 주류 최대 40% 할인이 가능한
;이벤트가 2019년 12월 15일까지 진행하고 있어요.
;이런 기회 흔치 않으니
;방문할 때마다 잊지 말고 이벤트 참여해보시는 것도 좋을듯합니다.
;피자는 따뜻할 때 먹어야 제맛
;피자는 체면 없이 손으로 먹는 게
;가장 맛있게 먹는 법 같아요.
;쫄깃하고 담백한 피자 맛
;도우가 얇아서
;2인이 드시기도 적당해요.
;오랜만에 먹어서인가요.
;더 맛있어진 느낌
;씨푸드 누룽지 파스타
;왕새우, 가리비, 홍합이 매콤한 토마토 소스에 찹쌀 누룽지와 어우러진 얼큰한 파스타
;지글지글 소리 내며
;]뜨거운 냄비에 담겨 나온 씨푸드 누룽지 파스타
;언 듯 보는 비주얼은 왠지
;중국집 볶음 짬뽕 같기도 하고요.
;누룽지 파스타답게
;바삭하게 튀긴 찹쌀 누룽지가 두 조각
;뜨거울 때  소스 바닥에 깔아놓고
;불은 후 스푼으로 떠드시면 참 맛있어요.
;캘리포니아피자키친 씨푸드 누룽지 파스타 푸짐한 해산물 영상
;아낌없는 해물들...
;가리비와 홍합도 푸짐히 들어갔고,
;큼직한 왕새우도 두 마리씩이나
;파스타 속 쩨쩨한 해물들 먹다가
;실한 해물들 먹으니 이거야말로
;해물파스타구나 싶더라고요.
;매콤하고 개운한 파스타 소스 맛
;피자와 곁들이니
;매콤한 소스 파스타와 궁합이 좋더라고요.
;매운 거 좋아하시는 분들은 무조건
;씨푸드 누룽지 파스타 추천
;파스타 소스 바닥까지 싹싹 긁어먹고 나왔다죠 ㅎㅎ
;남은 피자 한 조각씩 도 클리어
;배부른 점심식사 후 바로 앞 폴바셋 카페로 옮겨 수다 타임
;오랜만에 마시는 라떼맛 여전히 맛있고요 ~
;폴바셋은 역시 라떼가 진리
;바삭하고 담백한 도우
;캘리포니아식 정통 피자 맛이 궁금하신 분들은
;강남 파이낸스센터 맛집 캘리포니아 피자키친(CPK)에서 확인해보세요.
;위치
$
;20191125
