;306
$
;강남신세계백화점 파스타 피자 이탈리안 맛집 더키친일포노
$
;더키친 일포노 신세계백화점 강남점
$
;안녕하세요 민블라썸입니다.
;오늘은 강남신세계백화점 맛집 이야기를 해볼까하는데요, 바로 파스타와 피자로 유명한 더키친일포노입니다.
;#강남맛집
;#신세계백화점강남점맛집
;#더키친일포노
;평일이었음에도 불구하고 웨이팅이 있어서 좀 당황
;..그래도 시간에 여유가 있어서 웨이팅을 좀 해봤네요
;키친은 오픈형이라 깔끔깔끔
;케이블도 분위기 좋구요…
;메뉴탐독을 한 번 해보면
;이탈리안 답게 파스타와 피자가 주류인 것 같습니다
;우선 마르게리따 피자
;제가 더키친일포노에서 가장 맛있게 먹은 메뉴였어요
;트러플 감자튀김
;요새 트러플로 만든 감튀가 유행이라 그런지 익숙했던 맛
;봉골레 파스타에는 조개가 진짜 많아서 깜짝 놀랐어요
;이탈리안은 많지만 신세계백화점 강남점에서는 의외로 무난무난한 레스토랑을 찾기가 어려운데 더키친 일포노는 분위기도 맛도 괜찮았던 것 같습니다.
;관심있으신 분들은 도전해보시길
$
;20211119
