;467
$
;역삼동피자맛집 '타이거피자 강남1호점' 4가지맛을 즐길 수 있는 스페셜피자
$
;타이거피자 강남1호점
$
;오랜만에 강남에 있는 친정집으로 놀러간날!
;저희 어머니의 최애음식은 ㅋㅋㅋ 피자거든요!
;마침 근처사시는 이모도 놀러오고 해서
;피자를 주문했어요!
;새로생긴 맛집 주문해보는걸 좋아하는데
;평도 좋고 가격도 괜찮은 역삼동피자맛집 타이거피자를 주문해봤습니다
;타이거피자 강남1호점
;#논현동배달가능 #역삼동배달가능 하구요
;쿠팡이츠로 주문했어요!
;배달비 무료구요! 방문포장 시, 4000원 할인되더라구요
;페퍼로니, 게살통새우, 갈릭비프스테이크, 알밤고구마
;4가지 맛을 즐길 수 있는
;타이거 스페셜 라지사이즈와
;치즈오븐스파게티를 주문했는데요
;역삼동피자맛집 타이거피자는​
;호랑이 기운이 솟아오를만큼 신선하고 맛있는 재료를
;아낌없이 담았다고하네요!
;박스를 열어볼까요?~~~~
;'역삼동피자맛집 타이거피자
;피자랑 오븐스파게티 비주얼 장난아니네요
;역삼동피자맛집 타이거피자
;26900원에 이렇게 네가지맛을 즐길 수 있다니
;가성비가 정말 좋은것 같아요
;오븐스파게티도 5900원인데 양 정말 많구요
;토핑도 치즈도 듬뿍 올라가있고
;피자박스를 열자마자 냄새가.......
;장난아니어서 침이 고였어요 !!
;역삼동피자맛집 타이거피자
;저희 엄마 최애 피자는 고구마피자인데
;4가지맛중에 알밤고구마피자부터 ㅋㅋㅋ 선점하시더라구요
;저는 페퍼로니피자를 좋아하는데!!
;4가지맛이 있다보니 가족들 취향이 달라도 싸울 걱정없어요
;역삼동피자맛집 타이거피자
;배달이 금방와서 피자도 따끈따끈했구요
;토핑도 푸짐하고 도우도 쫄깃쫄깃해서 너무 맛있게 먹었어요
;피자도 맛있었는데
;같이 시킨 오븐스파게티도 정말정말 맛있었는데요
;역삼동피자맛집 타이거피자에서는
;피자 뿐 아니라 다양한 사이드메뉴 판매하고 있더라구요
;역삼동피자맛집 타이거피자
;실속세트를 주문하면,
;피자와 사이드메뉴+ 콜라까지해서 19900원에
;주문도 가능해요!
;사이드메뉴로는 닭강정이랑 치즈오븐스파게티등
;다양하게 선택이 가능해서
;실속세트는 정말 가성비있는 구성인것 같아요
;2만원에 행복이랄까?~~~
;홈파티에 완전 제격인것 같아요
;오븐스파게티는 치즈가 듬뿍 올라가있는데
;적당히 잘 구워져있고 재료도 풍부해서
;정말 맛있게 먹었구요
;피자랑 스파게티까지 먹으니 3명이서 먹기에도 너무 충분한양이더라구요
;#역삼동배달맛집 찾으신다면 '타이거피자강남1호점' 추천드려요
;타이거피자강남1호점
;서울 강남구 강남대로120길 67 지상1층101호(논현동)
;#타이거피자 #타이거피자강남1호점 #역삼동피자추천
;#역삼동피자맛집 #역삼동배달맛집 #역삼동맛집 #역삼동피자
$
;20211031
