;71
$
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점
;피자비토랩강남직영점
;서울시 강남구 언주로71길 33 101-1호
;02-566-4777
;AM11~AM3
;요즘 #피자 가 너무 땡기더라구요
;그래서 #강남역피자 #강남피자맛집 #강남야식 을 찾아보다가  #피자비토랩강남점 에서 피자를 사먹었답니다
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점
;동영상으로 먼저 좀 더 자세하게 확인해보세요
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점은 코로나19 때문에 홀매장을 잠정중단해서 피자배달과 피자픽업만 가능하더라구요
;카운터 앞에 메뉴판과 함께 손 소독제도 있었답니다
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점은 피자를 픽업하는 동안 대기할 수 있는 의자와 함께 화면으로 된 메뉴판과 원산지 표기가 꼼꼼하게 되어 있어서 손쉽게 확인할 수 있었답니다
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점은 현재 배달료는 받지 않고 있구요 방문포장시에는 3천원을 할인해 주고 있어요
;운동삼아(?) 방문포장하는것도 괜찮겠죠?
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점에서 포장해왔어요
;피자박스도 귀엽죠?
;강남구 쓰레기봉투와 함께 피클 파마산가루 피클 갈릭소스 요거트소스가 기본으로 나온답니다
;센스있죠?
;사장의실수 피자와 감튀스피자 입니다
;이름도 특이하고 비쥬얼도 특이하죠?
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점 감튀스피자 입니다
;감자튀김과 소시지 그리고 스파게티 소스가 올라간 피자랍니다
;감자피자 포테이토피자는 많은데 감자튀김이 올라간 피자는 처음이라서 신선하더라구요
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점
;동영상으로 좀 더 자세하게 확인해보세요
;맥주와 함께 #피맥 으로 먹으면 딱 좋겠다는 느낌이 강하게 들었답니다
;물론 그냥 먹어도 맛있구요
;많이 짜지 않아서 더욱 더 좋았답니다
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점
;동영상으로 좀 더 자세하게 확인해보세요
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 피자비토랩 강남점 사장의실수 피자 입니다
;이름이 참 특이하죠?
;사장의실수피자는 파인애플과 함께 매운닭고기 토핑 한줄 소시지에 고구마무스 토핑 한줄 치즈볼 토핑한줄 베이컨 토핑 한줄 이렇게 구성되어 있어서
;피자 한판으로 총 4가지 맛의 피자를 즐길 수 있답니다
;사장의실수 피자는 4가지 토핑이 올라가기 때문에 작은 조각으로 나뉘어져 있어서 여럿이 나누어 먹기에도 좋고 또 작은 조각이라 먹기가 더 편하더라구요
;치즈볼이 올라간 피자도 맛있었답니다
;전체적으로 토핑이 풍성하게 올라가 있어서 피자의 식감도 좋고 더욱 더 맛있게 먹을 수 있었답니다
;핫윙도 함께 시켰는데 짜지 않아 더욱 더 맛있게 먹을 수 있더라구요
;인스타그램에 이벤트도 진행중이니 꼭 참여하면 좋겠죠?
;토핑이 가득 올라가고 맛도 좋은 피자
;강남역 피자 강남 피자맛집 강남 야식 찾고 계신다면  피자비토랩 강남점에서 꼭 드셔보세요
;한번 먹으면 단골각 이랍니다
$
;2020418
