;317
$
;[강남] 이탈리아 피자 스폰티니 주차방법
$
;
$
;강남도로 한복판에 있는 #스폰티니
;매장이 엄청 크고 빨간색으로 눈에 띄게 되어있다
;우리는 차를 가져갔는데 스폰티니 가기 바로 전
;도로에서 우회전하면 주차가 가능!
;(주차이용권 스폰티니에서 30분 무료 해주심)
;메뉴랑 주문하는곳이 이렇게 있긴한데
;앞에 키오스크가 있어서 빠르게 주문 가능
;우리는 둘이었지만... 세개를 시켰다
;온김에 궁금한 건 다 먹어보자
;이건 세트로 시킨 #바질토마토피자
;위에 올려져 있는 토마토가 너무 감칠맛 났음!!
;이거 안먹어봤음 후회할뻔
;이건 #살라미피자 짭짤했고 페퍼로니피자랑 비슷한듯 아닌듯?
;이건 #더블치즈마르게리따
;그냥 기본 말고 치즈가 많았으면 좋겠어서 더블치즈로 주문했당 이건 기본인데 딱 좋은맛
;크기가... 정말 어마어마 했고...
;빵이 두꺼운건 별로 안좋아하는 나지만 이건 바삭바삭하기도 해서 너무 맛있게 잘먹었다는
;1인1피자가 양은 딱 적당한 것 같고 다음에 간다면 더블치즈마르게리따랑 바질앤토마토피자를 먹을 것 같다
;남은 피자는 이렇게 포장까지 해줌!!
;만족스러운 점심식사였다☺️☺️
;#스폰티니강남 #스폰티니강남주차 #스폰티니주차 #스폰티니메뉴 #강남피자 #강남맛집 #신논현맛집 #신논현피자 #이탈리아피자맛집 #이탈리아피자 #강남스폰티니
$
;2021961
