;275
$
;논현역 연말 모임 강남 도셰프. 논현역 점심으로 서울 5대 화덕피자 맛을 보았다~~😃😃😃
$
;도셰프
$
;벌써 12월이 되었고 한해가 서서히 저물어간다. 코로나로 자유로움에 제재가 걸린지 2년이 넘었고
;그저 답답할뿐이다.12월부터는 나름 우리집에는 행사가 있었는데 자칫 지나갈뻔 했다.12월 초에는  기념일이 있고 다른것은 안챙겨도 신랑이랑 나랑 처음 만난날은 챙기는데 오늘은 그 의미로 신랑이랑 반포 맛집이기도 하지만 다른 의미로 논현역 연말 데이트라는 명분을 갖다 부쳐본다.서울 5대 화덕피자 맛집이기도하고 맛있는 녀석들에도 나온 가게이다.
;논현역에 내려 주택들로 가득한 길을 걸으면 나오는 조용하고 한적한 동네에 자리한 나폴리 화덕피자 맛집이다.가게 앞쪽이아닌 옆쪽으로는 야외테라스가 놓여있다.오래된 흔적이 보이는 곳이다.
;도셰프(이탈리아음식)
;(050 71433 1136)
;7호선 논현역 3번 출구에서 184m.
;매일 11:30~22:00.
;단체석,주차,포장,방문접수/출장,예약,무선인터넷, 남/녀 화장실구분,국민지원금.
;맛있는녀석들 106회,17.03.03.화덕피자.
;와인병이 가득 꽂힌 입구하며,화덕 피자삽이 이곳이 화덕피자 맛집임을 보여준다.
;가게내부
;가게에 들어오면 QR체크를 하고는 자리로 이동했다.
;가게입구에는 옷걸이가 걸려있어서 겉옷을 걸어두고 자리에 앉을수 있다.
;가게왼쪽은 오픈형 주방이다.주방에서는 불쇼가 이어지고 있다.음료,주류도 가득하게 보인다. 피자포장 박스도 가득 쌓여있는데 배민,쿠팡이츠로 배달이 가능하다.
;주방안에 보이게 놓인 화덕이다.벌겋게 달아오른 화덕을 보고있으니 따스함이 느껴진다.나폴리 화덕피자 전문점으로 12년의 시간이 말해주는 찐 맛집이다.
;레트로함이 느껴지는 오래된 나무 테이블과 레코드판,CD들이 꽂혀있다.요즘에는 잘 사용하지 않은 물건이고 추억의 물건이다.
;바닥과 천장이 나무로 되어있고 점심시간을 좀 지나서 갔는데도 사람들이 꽉차있다.테이블간의 거리는 확보되어 있었고 모두들 조용히 식사에 집중을 하고있다.
;벽을두고 테이블이 있는데 테이블도 나무로 되어있다.가게밖이 보이는 창가 테이블 자리도 폴딩도어로 야외테라스와 연결되어 있는데 야외테라스도 의자가 놓여있어서 나름 운치가 있다. 조명도 라탄소재로 되어있어서 따스한 가게내부 분위기이다.로맨틱한 분위기가 논현역 연말데이트 하기에 연인들에게 좋은 장소이다. 외식이나, 모임장소로도 좋은 레스토랑이다.연예인 단골이 많은 집이기도 하다.
;천장에 매달려 있는 인형이 귀여워서
;메뉴판샐러드,파스타.피자.
;커피,에이드,탄산음료,하우스와인,생맥주.셰프님이 손수 만든 피자사진 메뉴판이다.그림으로 보기편하게 해두어서 뭘 먹을지 빨리 숙지가 된다.
;한손은 동영상을 찍고 한손으로 넘겨보다.어슬프게 넘기고 있는 나.🤣🤣🤣
;프리마베라 도~셰프(23500)
;감베리 크레마(17500)
;기본셋팅이다.유리로 된 앞접시와 투명물컵.나이프, 포크,숟가락이 놓여있다.
;와인병에 담겨져나온 물과 티슈,피자를 올릴수있는 피자판이 있고 그아래는 초가 놓여있다.
;수제로 만든 피클이다.고추,오이,무,당근. 아삭아삭하고 새콤달콤 너무 맛있어서 한그릇을 다 비웠다.
;프리마베라 도 ~셰프 피자
;와~~~비쥬얼 대박이다.사진에서 본 메뉴판 책자와 똑같은 비쥬얼이다. 100%버팔로생치즈,
;모짜렐라치즈,레지아노치즈가 들어가 있고 루꼴라,
;방울토마토에 바질드레싱,발사믹 드레싱이 들어가있다.
;보슬보슬하게 내려앉은 치즈가 루꼴라를 덮은 격이지만 하얀치즈아래에는 루꼴라가 숨어있다.
;입안 가득 치즈의 향연속 루꼴라의 살아있는 식감이 너무 신선하고 맛있었다.토핑이 한가득이다.
;눈으로도 아름다운 색상이다.480도 이상의 화덕에서 구워서 겉은 바사삭하고 속은 촉촉하고,몰캉하고 부드럽다.도우만 먹어도 전혀 거북하지않을 정도로 도우가 끝까지 쫀득하고 맛있었다.
;겉은 바삭하고 속은 몰랑몰랑하면서 쫀득하다. 루꼴라가 가득해서 누군가가 피자위에 루꼴라를 쏱아 부은것 같다.입안에서 쫄깃한 도우의 식감과 향과함께 풍부한 토핑으로 인해 풍부함이 넘치는 맛을 선물처럼 준다.진짜 맛있다.
;12년 경력이 말해주듯이 화덕피자의 맛을 극대화 시켰다.흉내낼수 없는 맛이다.손꼽히는 화덕피자 맛집임을 인정한다.
;루꼴라의 생생함이 보인다.
;감베리 크레마
;스파게티면 대신 심심함을 달래볼겸 주문한 감베리 크레마이다.금방 나와서 뜨겁다.
;꾸덕하지만 크리미하고 도셰프만의 특별한 크림소스에 모짜렐라치즈가 들어간 고소하면서 살짝 매콤하다.먹다가보니 매콤한 맛이 많이 느껴지지않았다.파스타맛집이라고 하더니만 요고 맛있다.
;꼰낄리에와 펜네로 숟가락으로 떠먹어도 된다.
;큼직한 새우가 맛있었고 각종 버섯도 들어가있다.
;소스를 푸욱 찍어서 먹으니 더 고소하고 맛있었다.
;분홍색 천으로 만든 손잡이와 먹고있는 이 순간도 이뻐서 사진 한컷 찍었다.
;와인 에이드(7000)
;캔콜라(4000)
;신랑이 주문한 와인 에이드와 내가 주문한 콜라이다.
;와인 에이드가 무언가?궁금해서 주문을 했는데 한모금 먹어보니 와인을 부은 와인향이 은은하게 나는 에이드였다.와인에 탄산과 레몬 반덩이에서 나오는
;톡쏘는 새콤달콤한 맛인데 알코올향이 거의 나지않아서 술이 마시고는 싶은데 잘 못마시는 분들에게는 기분전환겸 좋을것 같다.그래도 피자,파스타를 먹을때에는 톡 쏘는 콜라도 맛있지
;콜라에도 레혼 한조각을 넣어놔서 콜라가 더 상큼했다.
;에세이기념일전이기는 하지만 정통 나폴리 화덕피자를 먹었고 특별한 음식을 먹은것 같았다.오래전 만나서 오랫동안 만났고 오랫동안 살았다.🤣🤣🤣너무 잘 알아서 눈동자 흔들림에도 무슨 생각을 하는지 알 정도이다. 코로나로 사업을 하면서 힘든시간을 보내고 있는데 맛있는 화덕피자 먹고 힘냈으면 좋겠다.선물같은 화덕피자맛에 감동을 받았다.12월에는 좋은 일들만 가득하기를 바랜다.
;논현역 연말 모임이나 논현역 송년회 모임으로 아주 좋은 장소이다.
;#논현역맛집
;#논현역점심
;#반포맛집
;#논현역연말모임
;#논현역연말데이트
;#논현역송년회모임
$
;2021125
