;401
$
;강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집
$
;
$
;박양과 오랫만에 맛난 점심아직까진 날이 그렇게 덥지 않으니점심시간에 강남역 고고씽강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집인 도치피자피제리아 다 알리, 비식스, 뜨샵 등과 함께 전국 10대 화덕피자로 유명한 곳강남역까지 나왔으니 맛있는거 먹고 가야지 안그래 ?
;이른 시간에 갔더니 ㅋㅋ우리가 일등,점심시간이 가까워지니사람들이 점점 늘어난다 ! ! !
;몇년전에도 와봤던 곳인데천정이 높고강남역 한복판에 있음에도서울근교에 나온듯한 느낌의 인테리어전면 유리창인 밖으로 화분들도 많고넘 복잡복잡하지 않고강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집도치피자독특한 빈티지감성의 인테리어로 데이트코스, 소개팅 장소로도 유명하다함난 긍데 맨날 박양이랑 오네 ㅠ ㅋㅋ
;두꺼운 책같은 메뉴판은전부 사진과 함께 메뉴가 적혀 있어서메뉴 선택시 참 편하다사실 이름만 보면 뭐가 뭔지 잘 모르잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ나만모르나?
;화덕피자는 2가지 종류가 있다고 한다로마식과 나폴리식   로마식은 발효과정이 간단하여 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭   나폴리식은 발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며 도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어 있음도치피자는 정통 나폴리 화덕피자
;평소엔 탄산음료 안먹는데날이 덥다보니 탄산땡겨서 콜라와 스프라이트 한잔씩
;강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집도치피자의 시저샐러드채소는 당일 배송 받아 당일 모두 소진하는 도치피자따라서 매우 신선함!!!
;아주 오랫만에 먹어보는 시저샐러드양도 푸짐하고베이컨도 많이 넣어주셨고ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈도 듬뿍 꺅
;오랫만에 먹으니 더 맛있는 시저샐러드집에서도 만들어 먹고 싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집도치피자의 카프리초사국내에서 화덕피자는 10년쯤 전에 최초로 시작됐다함그때 당시 원조격으로 선봉에 서서 화덕피자를 유행시킨곳이 도치피자전국 10대 화덕피자 목록를 보자면,   서울 도치피자, 강릉 라몬타냐, 광주 비식스, 대전 피제리아다알리, 대구 뜨삽,   인천 아띠오아, 청주 빌라디쉐프, 전주 가마, 부산 농부핏자, 제주 피자굽는돌하르방다 가볼수 있을라나 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자도우 끝이 부풀어 오른 나폴리식 화덕피자피자 도우가 정말 말랑말랑?!엄청 부드럽다식어도 부드럽다!!!
;살짝 매콤한 맛이 나는 카프리초사치즈도 엄청 듬뿍인데 그 매콤한 때문에 느끼하지 않음
;도우가 폭신,치즈듬뿍토핑도 듬뿍매콤한 맛은 뭐때문이지?여튼 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마지막 메뉴 감베리 에 루꼴라새우,마늘,루꼴라의 향이 일품인 오일파스타오일파스타인데 약간 국물(?) 있어서 생각지 못한 비쥬얼
;그러나 맛은 일반적인 오일파스타약간의 매콤함도 있고느끼하지 않고, 담백하니 맛있음
;전체샷도 찍어보고ㅋㅋㅋㅋㅋ와 양 많다둘이 이걸 어떻게 다 먹지?이랬는데 왠걸..화덕피자 2조각 빼고 다쳐묵음-_-살은 그냥 찌는게 아냐화덕피자 2조각은 포장해옴 ㅋㅋ
;오랫만에 파스타 먹으니 맛있네파스타는 역시 오일파스타..짱!
;이렇게 다 먹었어욤..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 분명 전날 술 많이 먹어서안들어갈지 알았는데왠걸..넘 잘먹어맛있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 11번출구 맛집 분위기 좋은 화덕피자 맛집도치피자 강남점화덕피자 먹고 싶을때특별한거 먹고 싶을때한번쯤 가보삼괜춘,,,아침부터 먹방 사진 보며실시간 포스팅 할라니또 배고프다하아.. 올해 다이어트는 시작도 하기전에 포기인가
$
;2018621
