;478
$
;피자가 맛있는 강남 와인 맛집
$
;
$
;요즘은 9시면 귀가해야 하긴 하지만 저녁 식사겸 와인 한잔도 하기 위해서 친구들과 강남의 한 식당을 찾았어요. 와인 한잔 간단히 하기 좋게 가격도 부담 없었고, 종류도 다양해서 좋았어요.
;식사 메뉴도 다양했는데요 저희는 감바스 파스타와 고르곤졸라 피자, 치킨 누룽지 리조또를 시켜보았습니다. 호프집이나 일반 술집에 가면 안주 위주라서 식사 메뉴가 부실한 경우가 있는데 먹을 게 많아서 마음에 들었어요. 다음에 다른 메뉴도 다 시켜먹어보고 싶었습니다.
;저는 화이트와인 한잔으로 시작했고, 피자가 먼저 나왔는데 피자도우가 패스츄리로 되어있어서 더욱 고소하고 풍미가 좋았어요. 따로 꿀을 찍지 않고서도 달콤해서 아주 맛있었답니다.
;나머지 메뉴들도 차례로 나왔는데 감바스 파스타는 실한 새우가 살아있고 매콤함이 더해져 감칠맛이 났어요. 치킨 리조또는 처음 맛보는 느낌이었는데 누룽지 특유의 고소함과 리조또의 점성이 더해져 독특하지만 오묘하게 맛있었어요.
;식사와 함께 하는 와인 한잔으로 너무 소중한 시간을 보냈네요. 식사도 와인도 부담없이, 게다가 맛도 좋아서 아주 만족스러운 저녁이었답니다.
;#강남와인 #강남피자맛집 #강남감바스
$
;2021129
