;645
$
;강남역 피자 피자비토랩 강남 피자맛집에서 배부르게 먹어요
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;#강남역피자 #강남피자맛집 #강남야식
;강남역 피자 피자비토랩 강남 피자맛집에서 배부르게 먹어요​
;안녕하세요 잇님들 오랜만에 포스팅하는거 같아요
;요새 거의 루틴한 일상에 컨디션도 난조라서ㅜㅜ
;포스팅거리도 없고 또 블태기오나요....ㅋㅋㅋ
;그래도먹로거 답게 오늘은 강남 피자맛집 포스팅이에요~
;배달 프랜차이즈인 피자비토랩!
;지금 배달료는 따로 안받는걸로 알고 있어욤
;저는 집근처여서 설레설레 걸어갔다왔답니다ㅎㅎㅎ
;강남 피자맛집 피자비토랩
;영업시간 : 10:00~3:00
; :02-566-4777
;저는 역삼역 르네상스사거리 사이로 쭉 아래쪽으로 내려왔는데
;개나리아파트사거리랑 구역삼세무서 사거리 딱 중간에 위치해있어서
;저처럼 방문하시면
;3000원 할인돼요!ㅎㅎㅎ
;배달전문이라 매장에 따로 먹을 곳은 없지만
;픽업가능하니 저렴하게 먹으시려면 방문포장!
;편하게 드시려면 배달주문 ㄱㄱ
;강남 피자맛집엔 다양한 메뉴들이 있었는데욤
;신상으로
;사장의 실수랑 묻고페퍼더블로가
;용암불고기가 있었어요~~
;집으로 쫄래쫄래 들고온 강남역 피자 박스
;배고프니 얼른 먹자
;강남역 피자 피자비토랩 박스 넘나뤼
;기엽지않나여?
;이 박스랑 사진찍어서 인증샷 남기는 인스타 이벤트도 하고 있는거 같아써염
;전 별로 번쩍이는 아이디어가 없어서 패쑤~~~
;피클이랑 수제갈릭디핑소스
;얘두 맛있었...!!!
;그리고 물티슈랑 쓰레기봉투까지 챙겨주셔서 넘나뤼감격쓰
;아니 쓰레기봉투까지 챙겨주는데는 제가 본적이 음는데여
;날밤새우게한 피자
;이름이 특이했던 피자에요
;이름 그대로 밤 새우 게가 들어간 피자인데요
;중간에 옥수수도 엄청 많이 들어가있구
;무엇보다 밤이 들어간게 특이하다해야하나
;그리고 기본인데도 빵끄트머리에도 체다치즈가 있어서
;색상이 노랗노랗
;요번 신상메뉴인 사장의 실수 입니다
;4가지맛이구
;세모모양이 아니라 작게 여러조각으로 잘려있었는데
;저 동글한 애는 심지어 치즈볼이에여!!
;그리고소세지포테이토
;파인애플에 베이컨 조합인데
;기본적으로 소스가 매콤해서
;입에 구내염이 났던 저는 약간 고통스러웠(...)
;지만 치즈볼이 맛있었네염
;사이드로 새우링도 주문했어요!
;와ㅎㅎㅎㅎ
;새우링에 새우가 엄청 알차게 들어가있더라구요
;이런거 그냥 튀김만 있는 데도 많은데
;부실하지않고 알차서
;사이드 완전 대만족쓰
;새우링 진짜 맛있었어욤!!
;강남역 피자 비토랩 수제 갈릭소스 찍어서 한입!!!
;맛있는 저녁이었어욤ㅎㅎㅎ
$
;2020528
