;943
$
;[강남/강남맛집] 치즈가 쭈~욱 시카고피자&펍
$
;
$
;퇴근 후, 불금을 즐기기위해친구를 만나기로 한 강남>_<~~~!!뭐먹을까하다가, 한참 이슈일때 먹어보지못했었던 시카고 피자를!!!드디어 먹고왔어요.
;메뉴판이에요.
;뒤에는, 세트메뉴를 비롯하여주류, 사이드메뉴들도 있어서 좋아요.!제가 주문한건세트 E토핑반반시카고피자 8인치 + 샐러드 + 음료2잔!!36,000원이에요.
;접시세팅!칼과, 포크는 기본으로 세팅되어있어요.음료 잔이 먼저나오길래저는 캔으로 음료를 주는줄 알았는데셀프바에가서 원하는 탄산음료를 골라서 먹으면 되더라구요!무한리필! 매우좋음!
;세트메뉴중 샐러드로 주문한건리코타치즈 케이준샐러드!케이준 치킨이 들어가고, 리코타치즈가 들어간 샐러드에요.사실 리코타 치즈는아니고..음.. 크림치즈가 옆에 뿌려져있더라구요.
;예쁘게 담아져서 더욱 좋았던!맛도, 이정도만 나쁘지않았구요.
;드디어 나온 피자!저는 베이컨과 쉬림프 반반으로 주문했어요.
;두품툼하게 올라간 베이컨과 통통한 새우!!토마토소스와 어울어지니,  이만한것도 없겠죠.
;셀프바에는. 소스들이 다양하게 준비되어있는데요.갈릭디핑소스를 비롯하여, 잼, 머스타드와 케챱!거기다가 피클은 통피클로 준비되어있더라구요.
;통피클!통피클담아와서 직접 잘라먹으니 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 재밌고아삭아삭한게 매우좋았어요.
;쭉쭉 들어나는 시카고피자!치즈를 너무나도 좋아하는 저이기에, 저는 아주 맛있게 먹었던것 같아요.다만, 피자놓는 팬 아래에, 양초 켤수있는 핀케이스가 있길래따뜻하게 먹을수 있는줄알았는데..ㅋㅋㅋ아무런 그런게 없더라구요.바빠서 그랬는지는 모르겠으나...ㅎ...ㅎ
;아무튼 맛있게먹고~ 후식은 단걸로!아..살찌는 소리가 매우 들리네요>_<그래도 맛있게 먹었으니 0칼로리!!!
;강남역 11번출구,CGV골목에 있습니다.
$
;2016126
