;62
$
;역삼2동피자맛집 타이거피자 강남1호점 리얼솔직후기
$
;타이거피자 강남1호점
$
;때는 어제 저녁 스트레스 받았는지
;밤늦게 기름진게 너무 땡겨 시켜먹게된 피자
;쿠팡이츠 어플을 깔고 시켜먹었는데
;너무너무 맛있게 먹은 피자가 있다.
;바로 타이거피자 인데 진심 존맛이었음ㅎㅎㅎ
;#역삼2동피자맛집 #타이거피자메뉴추천
;타이거피자 강남1호점 여기서 시켰는데
;사실 별생각없이 배달료가 무료라서 그냥 기대없이 시켜본건데~
;이거 완전 역삼2동피자맛집 인정
;토핑양도 무지 많고 맛도 가성비도 킹왕짱 이었따.
;여기 배달비는 무료였고
;방문포장시, 4000원 할인도 한다고하는데
;나는 퇴근후 밤늦게 급 피자가 땡겨서 시킨거라서 그냥 배달로 시켰다.
;여기 타이거피자는 피자 뿐 아니라 다양한 사이드메뉴도 판매했다 (스파게티,닭강정 같은거)
;가성비 세트메뉴 구성도 많은데 나는 그냥
;피자만 조져보자!! 하고 피자만   only 시켜봄~~~
;뭐시켜먹을지 엄청 고민하다가
;그냥 타이거스페셜 으로 주문했다.
;(페퍼로니+게살통새우+갈릭비프스테이크+알밤고구마)
;선택장애 있는사람은 타이거스페셜 강추!!!
;쿠팡이츠로 배달시켰고 20~30분정도 걸린것 같다.
;배달은 빠르게 왔던걸로 기억한다.
;#타이거피자메뉴추천 #역삼2동피자맛집
;피자는 식을까봐 보냉지퍼가방에 싸서 가져다주셨당
;센스 짱짱
;(그덕에 피자 하나도 안식고 따뜻한상태로 더 맛있게 먹을수 있었다. 사장님 센스짱이심)
;신선하고 맛있는 재료를 아낌없이 담았다고 한다.
;과연...?
;하도 구라치는곳이 많아서 못믿겠어..ㅋㅋ
;먹어봐야 알지~~ 하며
;OPEN!!!
;오오 이게 타이거피자 ??
;오픈하니 이렇게 맛있는 피자가 ㅎㅎㅎ
;#타이거피자메뉴추천 타이거스페셜
;#역삼2동피자맛집 타이거피자
;얼른 맛봐야지~
;타이거피자메뉴추천
;내가 좋아하는 알밤 고구마피자 먼저 맛보았다!!!
;참고로 나는 고구마 알밤 이런거 너무 좋아함ㅋㅋ
;(피자도 시킬때마다 고구마피자를 주로 시키는편)
;페퍼로니 피자
;고구마알밤 게살통새우 갈릭비프스테이크
;사진이 딱히 먹음직스럽지 않게 나왔는데
;실제론 뜨끈뜨끈 넘 맛났음 ㅎㅎㅎ
;역삼2동피자맛집 인정한다!!
;일단 내가 제일 기대한
;알밤 고구마피자!!!
;갈릭딥핑소스에 푹~ 찍어서
;먹었는데 와...이거 진심 존맛탱
;먹자마자 너무 맛있어서 놀랬당~
;평소 내가 먹던 도미노 고구마피자보다 더맛있어!!!
;JMT !!!!
;#타이거피자메뉴추천
;#역삼2동피자맛집
;알밤 고구마피자 한조각 다먹고나서
;다음조각은 뭘 먹을지 잠시 고민에 빠졌다.
;#역삼2동피자맛집 타이거피자
;#타이거스페셜피자
;새우냐 스테이크냐 페퍼로니피자냐....
;새우 먹을까? 하다가
;다음으로 내가 좋아하는 게살 통새우피자 먹기로 결정~
;게살도 듬뿍들었고 통새우피자 역시 진짜 대대존맛
;토핑양이 그냥 장난이 아니다...ㅋㅋㅋ
;타 브랜드 피자와는 비교불가할 정도로 재료를 꽉꽉 눌러서
;구워주신듯!!
;#역삼2동피자맛집
;다음으로는 페퍼로니피자!!
;나는 페퍼로니피자도 좋아해서
;아주아주 맛있게 먹었땅
;#타이거피자메뉴추천
;치즈양도 듬뿍 페퍼로니도 듬뿍
;역시 재료를 아끼지 않으니
;너무 맛있는 피자였다고나 할까...??
;게살 통새우피자 역시 토핑양이 킹왕짱
;치즈양도 무지 많았고~~
;각종 야채 새우 게살도 엄청많이 들어있더라~
;말이 게살이지 게살안든 피자도 많은데
;타이거피자는 달랐다.
;새우맛도 게살맛도 많이 났다.
;#타이거피자추천메뉴
;마지막으로 먹은 스테이크피자!!
;스테이크피자는 딱봐도 너무 실하고 맛나보여서
;마지막으로 먹었는데...
;배부른상태로 먹었는데도 정말 맛있게 먹었다!
;예상한 맛보다도  더 맛있어서 만족했다.
;타이거피자 피자는 뭐 맛없는게 없네~~ 하며 먹음
;핫소스에도 뿌려먹고~~
;갈릭딥핑소스에도 푹~~ 찍어먹구 ㅋㅋㅋ
;둘다 맛있게먹었따!!
;#타이거피자메뉴추천
;#타이거스페셜
;으잌ㅋㅋㅋㅋ 어느덧 둘이서 피자한판을 클리어 했다.
;네가지맛 진짜 다 맛있어서 진짜 게눈감추듯 휘리릭 먹어치움
;보통 네가지맛 피자 시키면 한두가지만 맛있고
;한두갠 그냥 그저그래서 맛있는것만 손이 가게 되는데
;여기는 넷다 골고루 맛있어서 이중에서 뭐가 젤 맛있어..?
;하면 고르기가 힘든정도 랄까..ㅋㅋ
;진심 넷다 맛있다.
;#타이거스페셜피자 강추하는 메뉴다!!
;그냥 뭐시킬지 모르겠어~ 이러면 무조건 타이거스페셜!!​
;네가지맛 있으니 질리지도 않고 둘이서 딱 한조각씩 먹으면 딱맞는양!!
;토핑양 맛 가성비까지 쵝오의 피자였다.
;*배달비무료, 포장시4000원 할인도된다
;#타이거피자강남1호점
;#타이거피자추천메뉴
;#역삼동피자맛집
;#강남피자맛집
;#강남배달피자
$
;2021113
