;242
$
;강남역 피자몰 뷔페/무한리필 맛집이야
$
;피자몰 강남역점
$
;#강남피자뷔페 #강남역무한리필 #강남피자맛집 #강남피자몰 #강남역맛집추천 #데이트맛집 #강남역맛집
;평일에는 9,900원으로 즐기고
;주말/공휴일에는 14,900원으로 마음껏 먹고갈수 있는 무제한 피자부페 피자몰!
;저는 옛날부터 피자몰을 좋아했었는데 그때는 단품으로 판매하던 때였어요 ㅎ
;거기에서 피자한판과 치즈오븐스파게티 하나면 정말 최고의 식사였는데..
;지금은 피자몰이 무제한뷔페로 봐뀌면서 무한리필맛집으로 즐길수 있게됐네요 ㅎㅎ
;강남역 피자몰에 들리기전 다른지점에서도 한번 들려봤기때문에 방문전 뱃속을 비워두고 방문했는데요
;역시나 푸짐한 음식들이 기다리고 있었어요 ㅎㅎ
;강남역 피자몰은 강남e스퀘어 6층에 위치해있는데요 옷가게로 들어가는척 옆쪽 엘리베이터를 타고 6층으로 올라가셔도 좋고
;옷가게를 구경하며 에스컬레이터를 이용하면서 올라가셔도 되요 ㅎ
;저희는 일단 먹고 구경하면서 내려왔어요 ㅎ
;070-5178-4421
;강남구 강남대로 432 점프밀라노 6층 피자몰
;강남역 데이트 장소로도 좋고 아이와 함께 와서 먹고가기에도 좋은 피자뷔페인데요
;게임기도 있어 가볍게 게임한판 하기에도 좋아요 ㅎ
;피자뿐 아니라 생맥주까지 무제한으로 즐길수 있었는데요
;1인 6,900원으로 버드와이저생맥주를 무한리필로 마실수 있더라구요!
;강남 회식장소 모임장소 여기가 바로 답 아닌가요?ㅋㅋㅋ
;아쉽게도 주차지원은 안되지만 워낙 강남역은 대중교통으로 자주 방문하는곳이라 ~ㅠㅠ
;(주차요금은 30분당 3000원이에요)
;넓은 장소여서 맛있는 식사를 하고가기 너무 좋았고
;창가쪽 자리는 데이트하러 오신 커플분들에게 적극추천하는 자리에요
;저녁에는 강남 야경이 잘보이는곳이라 분위기도 좋은 식당이더라구요
;자, 이제 테이블을 잡고 본격적으로 음식을 담으러 출바알~~
;일단 샐러드부터 피자 튀김 파스타,커피 등 정말 후식까지 제대로 되어있는 곳이어서 식후 이야기까지 천천히 즐기다가 갈수 있는 강남역 맛집이었어요
;신선한 샐러드와 함께 맛있어보이는 음식을 접시에 한가득 담아봤어요
;남편과 나뉘어 양껏 받아왔는데
;남기지는 않으려고 노력했지만 맛있어보이는걸 안담을수는 없더라구요 ㅋㅋ
;사이다뿐 아니라 탄산수도 있어서 달지않게 마실수 있어서 개인적으로 더 좋았어요 ㅎ
;저희는 이렇게 한번에 많이 담아놓고 많이 안돌아다니는걸 좋아해요 ㅋㅋㅋ
;테이블 터지기 직전 ㅋㅋ
;샐러드도 담아야 음식을 먹을때 소화가 잘되기때문에 야채도 함께 드셔보세요 !
;강남역 피자몰은 피자를 직접 만들고 굽기때문에 더 맛있게 맛볼수 있는 피자뷔페인데요 무한리필로 피자뿐아니라 샐러드바까지 즐길수 있는데 가격이 저렴해서 가성비좋은 맛집이에요
;위생에 신경쓰고있는 식당으로 뷔페음식을 담을때는 위생장갑과 함께 마스크는 필수에요!
;피자종류도 정말 다양했는데 저희는 한 6가지 였나?
;하나씩 다 맛보다가 배터져요 ㅋㅋㅋ
;맛있어보이는거 2조각밖에 못먹었네요 ㅠㅠ
;먹을게 너무 많은 강남 뷔페집이에요 ㅋㅋ
;따뜻하게 보온이 잘되있었고 음식종류도 정말 다양하니 모임장소로 딱이더라구요
;가성비좋은 강남 맛집으로 엄지척!
;저희는 파스타를 자주 먹는 편인데 뷔페에 와서도 파스타는 꼭 먹어야한다는 남편이에요 ㅋㅋ
;저는 샐러드를 중간 중간 먹으니 상큼하더라구요
;피자에 곁들일 할라피뇨와 피클 그리고 어니언소스와 갈릭소스를
;가져왔는데 너무 맛있는거에요
;특히 어니언 소스가 대박! ㅋㅋ
;그 어떤 피자도 두배로 맛있게 만들어줄 마성의 소스로 소스때문에 피자를 더 많이 먹었어요 ㅎㅎ
;탕수육을 포함한 순대볶음까지.. 저희는 주말 낮에 방문했는데 14,900원에 이정도 퀄리티면 대박 아닌가유?ㅎㅎ
;달달한 편이어서 더욱 입맛을 사로잡는건가..
;먹을게 다양해서 피자는 생각보다 많이 못먹었어요 ㅠㅠ
;쉽게 배불러짐..ㅋㅋ
;디저트로 과일과 커피 그리고 아이스크림을 가져와
;마무리로 아포가토를 만들어 먹고 빵빵해진 배를 두드리며 소화시키려 교보문고에 다녀왔네요 ㅋㅋ
;피자몰 강남역점은 먹을게 너무 풍부해서 다음에 또오고싶더라구요
;신메뉴도 다양해서 올때마다 조금씩 봐뀌는 매력도 있어요 ㅎㅎ
;다음에 강남역에 오셔서 무한리필 맛집을 찾는다면 피자몰 추천해봅니다 ㅎㅎ
$
;2021527
