;630
$
;[강남역] 스폰티니 (SPONTINI) 강남점
$
;스폰티니 강남점
$
;[강남역] 스폰티니 (SPONTINI) 강남점 - 이탈리아 밀라노에서 넘어온 유명한 피자 맛집
;밀라노에서 넘어온 피자 맛집! 우리가 알고 있는 이탈리아 피자의 상식을 깨버린다!!
;빵에 치즈 이불 덮어!
;로준‍⚖️한 줄 평
;코로나가 창궐할 때쯤 생겼던 스폰티니 강남점이 어느 순간 빠지고 오픈도 전에 망한 줄 알았다.
;그러나 강남역을 지나고 있을 때 1층에 새로 생긴 스폰티니가 보였고, 바로 방문했다ㅎㅎ
;스폰티니는 이탈리아 밀라노에서 1953년 시작된 브랜드로서
;밀라노의 대표 조각 피자 프랜차이즈다.
;밀라노 방식의 피자는 이탈리아 나폴리 방식의 얇은 도우와는 다르게 두툼한 도우로 만든다.
;피자의 바닥면은 바삭하지만 윗면은 푹신하고 부드러워 마치 포카치아를 연상케 한다.
;또한, 크기도 커서 성인 남성이 한 조각만 먹어도 포만감을 느낀다.
;필자도 한 조각만 먹음ㅎㅎ 일반 피자는 4조각은 먹어야 배불러함...ㅎ
;이탈리아 밀라노에서 패션을 공부한 친구한테 밀라노 피자에 들었던 적이 있어서
;사실 스폰티니가 한국에 진출했을 때 한번 물어봤었다ㅎㅎ
;이탈리아 밀라노에 있는 길거리에 있는 찐 피자랑은 확실히 차이는 있지만,
;그래도 최대한 비슷하게 따라 했다고 한다.
;여하튼 개인적으로 피자는 두툼한 피자를 선호하는 필자는 설레는 마음으로 방문했다!
;외부의 빨간 간판과 하얀색 글씨가 스폰티니가 밀고 나가는 콘셉트인 거 같다.
;스을쩍 보면 뭔가 시카고피자집이 떠오르는 건 아마 착각이겠지..?ㅎㅎ
;내부의 홀은 컸으며, 스폰티니 코리아가 발표한 것처럼 캐주얼한 분위기였다.
;주문은 모두 키오스크로 받고 있었으며, 음료수 같은 것만 급하게 구매해야 할 경우에는
;직원이 주문을 받기도 하는 거 같다.
;메뉴는 크게 피자와 음료로 나와있었고, 세트메뉴도 있었다.
;키오스크에 파스타 탭도 있었으나, 아무래도 비어있는 게 출시는 아직인가 보다.
;신기한 건 포장을 원하는 사람들을 위해 포장 탭이 따로 있었다.
;그냥 구매 마지막 단계에 포장할 건지 매장에서 먹을 건지 기능 하나만 만들어 놓으면 될 텐데
;이건 개발자의 문제일까 기획자의 문제일까?
;아마 개발자가 기능 만들기 귀찮아서 기획자를 설득한 경우아닐까?ㅋㅋ
;여하튼!
;우리는 살라미 피자와 머쉬룸 피자 세트를 시켰다ㅎㅎ
;살라미 피자
;맛있는 빵에 토마토소스와 치즈 그리고 살라미의 조합은 완벽에 가까웠다.
;두툼한 빵은 쫄깃쫄깃해서 맛있었고, 살라미의 짭조름함이 조화를 너무 잘 이루었다!
;조금 짜진 않을까 걱정했는데, 그렇게 짜진 않았다ㅎㅎ
;머쉬룸 피자 세트
;머쉬룸 피자도 맛있었다. 머쉬룸의 향과 치즈의 조합이 정말 잘 어우러졌다.
;위에꺼가 조금 짭조름했다면, 얘는 담백한 맛이었다.
;로준‍⚖️평점
;4.2/5
;로준‍⚖️후기
;스폰티니가 빵에 치즈 이불을 덮었다는 표현을 쓰던데 왜 그러는지 알 수 있는 부분ㅎㅎ
;일반 패스트푸드보다 가격이 조금 나가긴 하지만, 간단하게 먹기도 좋고
;햄버거가 판치는 패스트푸드 시장에서 피자라면 과감히 고를만한 거 같다.
;근데 역시 조금은 느끼한 감이 있어서 음료는 필수인 것 같다.
$
;20211029
