;826
$
;<개포동 맛집/강남피자맛집> '청년피자' 배달솔직후기!
$
;청년피자 개포점
$
;안녕하세요 꾸벅!
;요즘 자꾸자꾸 피자가땡기더라구요 흐흐
;그래서 집에서 아이들과 시켜먹기에는 좀그래서 친정행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모가 맛난거 얘기하면 척척사주니 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 이모찬스!
;요즘 고르곤졸라만 빠졌었는데 이제좀더 컸다구
;왠만한 피자는 다잘먹더라구요^^
;저번부터 시켜먹으려했었는데 이제야시켜먹습니닷
;청년피자
;청년피자
;주소:서울 강남구 개포로21길 10 1층 (지번:개포동1257 1층)
;영업시간: 매일 11:00 - 22:00
;전화번호:02)577-2040
;예약,포장,배달,
;와이파이
;청년피자 시켜보았어요
;청년피자 요즘 많이생겨나고있던데 기대됩니닷
;피자는 늘 도미노나 피자헛 미스터피자만 시켜먹었었는데 청년피자 처음시켜먹어보았네용!
;요렇게 예쁜말씀도 적어주시고ㅎㅎㅎ
;먹기전부터 기분이좋더라구요
;요런 메시지에 참 감동이랍니다 흐흐
;후기약속이벤트해서 받은 치즈볼 히히
;치즈볼로 잘한듯 우리세찌가 너무잘먹더라구요
;저도 하나먹어보고팠는데 아이들이 너무잘먹어서
;먹는거 포기했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;짜라란~ 바삭한 허니비와 할라불고기^^
;반반피자로 했어요 사이쥬는 라지요!
;(다음에는 무조건패밀리!)
;라지도 충분히큽니다. 근데...흐흐
;더많이먹으려구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;레귤러는 1~2인용 라지는 2~3인용
;패밀리는 4~5인용
;참고하시고 시켜주세요
;우왓 꿀벌기여워 잉잉!
;청년피자 센스작렬^^
;요건 바삭한허니비!
;요게 진짜 시그니처! 진짜이건 아이들 취향저격!
;근데 저의 취향이기도하네요..ㅠㅠㅠ
;달달바삭하니 너무맛있어.......
;밑에 도우도 찰깨?막 이런거 완전 쫀득하고 맛있어요..나..또먹고싶어 어카지....
;바로주문할까..하..진짜강추입니다.
;요건 할라불고기^^
;오잉 흔들렸넼ㅋㅋㅋㅋ미안해요 빨리찍고먹어보고싶어서요ㅋㅋㅋㅋㅋ 급했어요 이해하실꺼에요
;음식이 식을때먹으면 예의가아니쥬
;예의지키기위해 빨리먹었어요 키득키득
;할라불고기는 할라피뇨가들어있어서
;아이들이먹기는매워요
;요것도 매콤하니맛있어..ㅠㅠㅠㅠㅠ
;어케 다맛있자나ㅠㅠㅠ청년피자 훌륭해ㅠㅠ
;아싸 무료쿠폰! 핵이득 흐흐
;다음번에는 바질크리스마스도 먹어보고시펏 힝..
;나 살안빼니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤엉ㅠㅠ
;진짜 청년피자 강추강추!
;진짜 오랜만에 맛있는피자먹은거같아서
;완전 기분좋게 배두들겼답니당^^
;바로 또먹을수있을것같아ㅠㅠㅠㅠ
;#청년피자 완전 흥하세요🥰🥰
;#개포동피자맛집 #강남구피자맛집 #대치동피자 #도곡동피자 #역삼동피자 #도곡역맛집 #매봉역맛집 #강남배달의민족맛집 #강남피자맛집 #대치동배달음식 #대치동야식 #도곡동배달음식 #도곡동야식 #역삼동야식 #역삼동배달음식 #강남맛집 #청년피자 #청년피자추천 #청년피자개포점 #청년피자메뉴
$
;2020662
