;652
$
;맛있어서 또 배달한 강남 피자 맛집 피자비토랩 : 강남역 피자
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;울집 근처에도 있는, 내가 갠적으로 넘 좋아하는
;피자비토랩!
;피자비토랩은 송파점에도 지점이 있지만
;강남역 피자 집으로도 알려 졌을 정도로
;강남에도 지점을 두고 있는 피자집.
;워낙에 피자를 좋아하는 부부라서
;맛있다는 피자집들은 다 섭렵해야 속이 후련?한데
;그래서 강남역 들른김에, 강남 피자 맛집에서
;오늘의 야식상에 올릴 피자를 포장하기로 했다
;피자비토랩 : 뉴욕핫독피자
;피자비토랩이란 맛있는 피자를 연구해서 더 맛있는 피자를 끊임없이 계발해 내겠다는 의지가 담긴 상호명! 그래서 그런지 피자비토랩에서는, 다른 피자집들에서 접할 수 없었던 새로운 메뉴가 꽤나 많은 편이다.
;독특하고 기발한 피자를 맛볼 수 있어 더욱 좋아하는 데다, 일단 피자 맛의 기본을 차지하는 토핑!
;피자비토랩의 토핑은 꽤나 실하고 퀄리티가 높은데다 아낌없이 토핑을 도우에 얹어서, 도우와 함께 토핑 가득한 피자를 맛볼 수 있다 :)
;피자비토랩 : 날밤새우게 한 피자
;강남 피자 맛집 피자비토랩의 메뉴판!
;다양한 피자와 함께 사이드메뉴도 다채로운데다
;사이드도 꽤 맛있어서 항상 피자와 사이드 같이 주문하는편.
;어떤 피자로 주문할까 계속 고민하다가
;내가 피자비토랩에서 젤 조아하는 알밤게한새우피자와 뉴욕핫독피자, 사이드로는 크림스파게티 주문하였다
;그리고 따끈한 피자랑 스파게티 포장해서 집으로!
;피자에 스파게티에 꽤나 푸짐했던 피자비토랩의 포장
;핫소스 치즈가루 디핑소스 등등도 워낙에 센스있게 잘 챙겨주셔서 집에서도 피자집 부럽지 않게 맛나게 잘 먹을 수 있었다 *_*
;짜잔 피자비토랩의 인기메뉴인
;날밤새우게한피자!
;이름이 좀 어렵고 길긴하지만, 이름 그래도 밤+새우+게살이 들어간 씨푸드 총집합의 피자
;새우와 밤의 달달한 조합도 맛있는데다,
;부드러운 게살이
;실하게 들어가 있어서 피자가 굉장히 묵직하고,
;게다가 피자비토랩의 매력이라면 쫄깃하고 고소한 도우!
;가득올려진 토핑의 아래에는 그냥 먹어도 맛있는 쫀득쫀득한 도우가 딱! 자리잡고 있어서 도우 끝부분까지 참 맛있게 먹을 수 있어요.
;매번 피자비토랩에서 주문해 먹는 페이보릿 메뉴인만큼
;날밤새우게한피자는 정말 추천 또 추천!
;저렴한 피자집에서 백지장같이 얇디 얇게 깔린 피자와는 차원이 다르게, 풍성한 토핑과 제대로된 도우의 맛을 볼 수 있는
;고퀄리티 강남역 피자집, 피자비토랩 :D
;항상 느끼는 것이지만 가성비가 정말 넘넘 좋은 피자집.
;동네 피자집들도 요즘 배달할려고 보면 꽤나 가격적으로 부담되는 곳이 많은데다, 막상 주문해보면 굉장히 실망스러운 경우가 많은데..
;피자비토랩은 동네피자집 수준의 저렴한 가격인데 비해
;퀄리티는 우리나라 대형 브랜드의 피자보다도 오히려 훨-씬 더 높고, 맛도 있다는것!
;이젠 두번째로 뉴욕핫독피자.
;이또한 피자비토랩의 아이디어가 담긴 신개념 피자인데!
;뉴욕핫도그 느낌으로 소세지와 피클등이 올려진 피자.
;은근 매콤달콤 하면서 생각보다 넘넘 맛있었다 :)
;역시 피자 참 잘만드는 피자비토랩 최고 ♥
;핫도그느낌으로 돌돌 싸먹어도 맛있고
;이렇게 쫄깃한 도우에 핫도그에 들어갈법한 토핑들을 올려서 먹어도 맛있었다. 그리고 핫도그느낌이라서 그런지 시원한 콜라랑도 궁합이 넘넘 잘맞던 피자비토랩 피자!
;고소하면서 달달한 씨푸드피자인 날밤새우게한피자와
;미국느낌으로 짭쪼름하면서도 진한 피자 토핑맛을 느낄 수 있는 뉴욕핫독피자.
;이렇게 두판 주문해오길 잘한것 같더라고요 *_*
;두 종류의 피자가 제법 궁합이 잘 맞아서 넘 맛있었어요!
;그리고 피자와 함께 빠질 수 없는 사이드메뉴, 오븐스파게티.
;가끔은 이렇게 치즈 가득 올려져서 오븐에 구워진 오븐스파게티도 넘 맛있는것 같아요!
;특히나 피자에 스파게티를 토핑처럼 얹어서 먹음 또 다르게 피자를 즐길 수 있는 방법이고요
;매번 피자비토랩에서 토마토 오븐스파게티만 주문하다
;이번에는 오빠의 희망사항을 반영하여 고소한 크림스파게티로 골랐는데요. 고소하고 진한 크림소스가 피자 도우 찍어먹기에도 좋더라고요. 크림은 또 크림대로 맛있더라고요!
;치즈가 가득 들어가 있어서 치즈맛 진하게 느낄 수 있는
;강남역 피자집, 피자비토랩!
;빵끝에도 체다치즈가 올려져서
;고소하면서도 치즈의 크런치함까지 느낄 수 있어
;마지막 한입까지도 참 맛있게 먹었어요.
;피자비토랩에서는 다채로운 메뉴들이 인기가 많은데
;그중에서 요즘 핫한 인기메뉴라고 한다면
;단연 사장님의실수 라는 피자인데요
;사장님의실수라는 이름처럼 피자 토핑이 넘 이것저것 다채롭게 올려졌다고 해요.
;다음에는 피자비토랩 사장님의실수 피자도 꼭 먹어봐야겠어요
;피자비토랩 강남역점은 새벽3시까지 영업하는 곳이라서
;강남 야식 생각날때 언제든 들려서 고퀄리티 피자를 맛볼 수 있는곳이예요. 강남역 야식 맛집으로도 추천드려요!
;피자가 먹고 싶은날에는 언제든 강남역 피자 맛집 피자비토랩으로 배달 주문해보세요 ㅎㅎㅎ
;#피자 #피자맛집 #피자비토랩 #피자비토랩사장님의실수 #강남피자 #강남야식 #강남역피자맛집 #강남역야식 #강남피자맛집 #피자비토랩강남점
$
;2020113
