;661
$
;강남맛집 / 압구정 맛집 <스폰티니피자>
$
;스폰티니 신사가로수길점
$
;남자친구랑 웨딩박람회 방문으로 오랜만에 서울 나들이를 갔다.
;웨딩박람회에서 2시간넘게 시간을 보내고 배가 너무 고파서 바로 밥을 먹으러 갔다.
;밥을 먹으러간 시간은 오후 4시가 넘은 시간!! 아침만 먹고 쫄쫄 굶어서 배가 무지 고팠다ㅠㅠ
;스드메 상담을 받을때 배에서 밥을 달라고 요동을 쳤다.
;코시국이라서 음료도 먹을수 없는 현실이 너무너무 힘들었다ㅠㅠ 코로나야 그만좀 가주렴.
;우리가 점저로 픽한 곳은 바로 압구정 맛집, 강남맛집으로 유명한 <스폰티니피자>!!
;남자친구는 강남점에서 맛보고 맛있다고 극찬을 해서 너무 궁금했다.
;내가 있던곳이랑 출구가 달라서 조금 걸어가느라 힘들긴 했지만, 맛있는 피자를 먹을수 있다는 생각에 힘이 났다.
;매장이 좁진 않았지만, 압구정 맛집답게 앉을 자리가 없었다.
;조금 기다려서 자리가 나서 부리나케 키오스크로 주문을 했다.
;메뉴는 다양했다.
;음료에서 제로콜라가 없어서 아쉬웠다.
;남자친구는 제로콜라 아니면 탄산은 입에도 대지 않아서, 내 음료만 주문했다ㅋㅋㅋ
;우리가 주문한 메뉴는 바로 마르게리따피자와 음료set와 버섯피자!
;메뉴를 주문하고 기다리는데 옆테이블 피자를 보니 크기도 크고 먹음직 스러워보였다.
;드뎌 메뉴가 나오고 정말 사진을 대충 찍고 바로 흡입했다.
;치즈가 듬뿍 올라가있었고, 도우가 도톰해서 두꺼운 피자 좋아하는 사람들은 좋아할 맛이다.
;압구정 맛집 / 강남맛집으로 인정!! 완전 인정!!
;배고파서 다 죽어가는 표정의 남자친구 사진도 남겨주고 ! 서로 말도없이 폭풍 흡입했다.
;폭풍흡입하고, 느끼해서 죽는줄 알았다.
;옆테이블은 둘이서 세조각은 먹던데^^
;나랑 남자친구는 정말 뼈속까지 한국인 ㅋㅋㅋ 느끼한거 먹으니 또 매콤한게 땡겼다.
;바로 눈빛 주고받고 떡볶이? 쫄면? 나오자마자 분식집을 찾았다.
;역근처에 바르다김선생을 찾았다.
;김선생 비빔면 (6,900원), 키토 새우튀김 김밥 (5,500원)을 주문했다.
;피자먹고 양심상 칼로리 생각해서 키토 김밥 시킨건 안 비밀! ㅋㅋㅋ
;바르다김선생도 압구정 맛집 / 강남맛집으로 인정!
;강남맛집으로 피자집을 찾고 계신다면  스폰티니피자 추천!
;강남역/신논현역 근처에도 있고, 압구정역에도 있음
;피자먹고 2차 비빔면도 추천ㅋㅋㅋㅋ
$
;2021118
