;825
$
;[강남] 구구당 : 홍콩분위기 물씬나는 강남맛집 홍콩음식점!
$
;구구당
$
;강남 홍콩식당 구구당
;강남에서 교육이 있어서, 겸사겸사 오빠랑 강남데이트를 했다.
;너무 오랜만에 강남에와서 ㅋㅋㅋ 뭐먹을까 하다가 오빠가 몇개 링크 보내줬고
;그중에서 구구당 이라는 곳을 가보기로 했다.
;위치는 강남 쉑쉑 골목으로 쭈욱 올라가면 된다.
;좀 안쪽이긴 한데, 뭐 강남 대로변 아니고서야 다 골목골목에 위치하는 법이지모 ㅋㅋㅋ
;사실은 신논현에서 더 가까운 곳이긴 함 ㅋㅋㅋ 신논현과 강남역 중간쯤?
;구구당, 강남맛집 인가보다 ㅋㅋㅋㅋ
;강남은 줄 안설줄 알았는데, 역시나 여기도 대기줄이 길다.
;다행히 웨이팅하는 공간이 있어서 좀 편하게 기다렸다.
;메뉴는 이렇게!
;어차피 메뉴판이랑 같은거 같아서 밖에 있는 메뉴판을 찍었다.
;그림이나 설명이 잘 되어있어서 메뉴 고르기에 좋은거 같았다.
;기다리면서 뭐먹을지 고르기 ㅋㅋㅋ
;오빠가 마라맛 별로 안좋아해서 마라향 들어간 메뉴는 모두 뺴고 ㅋㅋㅋ 아닌 것 중에 골랐다.
;매장이 1층/지하1층 이렇게 있어서 꽤 넓었고 생각보다 오래 기다리진 않았다.
;매장 분위기는 이렇게~ 홍콩느낌으로다가!
;우리가 시킨 메뉴는 이렇게 3가지!
;딴딴 라구 파스타
;블랙페퍼 큐브 스테이크
;구구당 멘보샤 1/2
;홍콩 밀크티도 하나 더 주문할까 하다가 걍 이렇게 먹기로 했다.
;구구당 멘보샤 1/2  |  가격 7,500
;구구당 멘보샤는 꼭 먹어보라고 해서 온김에 둘이 노나먹게 1/2 사이즈로 시켰다.
;일단 겉바 속촉이었고, 새우살이 중간중간 느껴졌다.
;무엇보다도 땅콩이 들어간 이 소스가 맛있었다.
;소스가 없었으면 좀 느끼하고 좀 아쉬웠을 각ㅋ
;구구당 블랙페퍼 큐브 스테이크  |  가격 19,900
;치즈소스에 찍어먹는 큐브 스테이크라고 한다.
;음... 개인적으로 치즈소스 없이 먹는게 더 나을거 같다.
;치즈소스가 마치 피자와 같이먹는 갈릭딥핑소스 맛이었음
;버섯도 다양하게 들어갔고 파프리카도 아삭하니 맛있었던 구구당 큐브스테이크!
;(오빠랑 나는 파인애플볶음밥을 좋아해서 ㅋㅋㅋ 갠적으로 파인애플 넣어도 맛있었겠다 라는 생각도함 ㅋㅋㅋ)
;메뉴명에 블랙페퍼 라는 말이 들어가서 그런지 향신료 간이 정말 쎄다!
;그래서 같이 나온 꽃빵이랑 먹으면 간이 딱 알맞음ㅋ
;그냥 먹으면 너무 향이 쎄고 자극적이지만 고기 자체는 적당히 부드럽게 잘 익혀나와서 맛있었다.
;구구당 딴딴 라구 파스타  |  가격 16,000
;메뉴 보면서 오빠의 원픽이었던 딴딴 라구 파스타!
;역시나 정말 간이 쎘음 ㅠ
;면도 알단테로 적당히 익어서 식감이 괜찮았고
;맛 자체는 느끼하지 않고 적당히 칼칼하게 먹을 수 있었던 파스타였다.
;하지만 역시나 짜서.... 향신료도 강하고 .... 이것이 홍콩의 맛이었나 싶었음ㅋㅋㅋ
;내가 홍콩에서 먹었던 음식들은 이렇게 강하지 않았던거 같은데;;
;구구당의 메뉴들은 보통 다 향신료 향이 강하고 간이 쎘다.
;구구당 내돈내산 인증하려고 오빠가 버리려던 영수증 굳이 들고옴ㅋㅋㅋ
;메뉴 자체는 맛있었고, 색다르게 홍콩음식을 즐길 수 있다는게 좋았으나
;오빠랑 나, 둘 다 너무 간이 쎘다고.... 좀 아쉬웠다며 ㅠ
;근데 간이 쎄다는건 입맛차이일수도 있고, 그날 조리자의 손맛 차이일수도 있어서ㅋㅋ 딱 뭐라할순 없지 뭐...
;여튼 우리는 바로 입가심하러 아메리카노 먹으러 가자고 ㅋㅋㅋ 스벅행 ㄱㄱ
;Copyright 2021. 진진. All rights reserved.
;https://blog.naver.com/u_ulla
$
;20211125
