;657
$
;강남피자/신논현역 맛집 <드렁큰칠리스>
$
;드렁큰칠리스
$
;퇴근 후에 친구들이랑 신논현역에서 보기로 한 날🥰
;신논현역 3번 출구로 쭉 오면 여기저기 먹을 곳이 참 많은데, 그 중에서 피자맛집인 드렁큰칠리스에 가기로 했다‼️
;가는 길에 살짝 헤매서,,, 가는 길을 알려주자면
;3번 출구로 나와서 이런 건물이 보이면 직진하고
;파리바게트가 보이면 여기서 좌회전을 해야한다‼️
;그러면 세븐일레븐 위로 드렁큰칠리스가 보인돠
;근데 입구는 세븐일레븐 쪽으로 더 들어가야 있으므로 주의하깅
;들어오면 이렇게 창가자리도 있는데 자리가 두 개라서 나는 친구랑 셋이 보기로 했으니까 안쪽 테이블에 앉았다
;나름 좌석 간격도 넓고 생각보다 자리가 많다☺️
;메뉴는 정말 진짜 피자맛집답게 피자가 메인
;사이즈도 고를 수 있어서 딱 알맞게 먹기도 좋고, 사이드 메뉴도 사람들이 많이 주문할 것 같은 메뉴 3가지로 준비되어 있어서 크게 메뉴 고민할 필요는 없는듯
;일단 미트칠리에 엄지엄지척이 있으니까 미트칠리 피자
;(과감하게 라지로 주문함 근데 진짜 감히 말하는데 4명이상 아니면 라지로 하지마세요 아시겠죠)
;그리고 친구가 감튀가 너무 먹고싶다구 해서 감튀를 주문했다
;음료나 맥주도 딱 필요한 것만 쏙쏙 준비되어 있다
;메뉴가 나오기 전에 나쵸랑 소스를 제공해주시는데
;나쵸가 은근 내타입,, 바삭바삭
;솔직히 어느 술집을 가든 감자튀김은 다 있기도 하고 평범하니까 별로 기대를 안 하고 시키는 메뉴잖아요?
;근데 모듬감자로 나와서 너무 좋았습니다,, 같은 감자여도 내가 좋아하는 감자가 따로 있기 때문🥔🥔
;우와아 피자까지 나왔다
;다른 사람들 리뷰보고 갔는데, 스몰이 정말 작은 피자처럼 보였단 말이쥬,,, 우리 다 퇴근하고 가는... 낡고 지친 사람들이니까 라지로 주문하자‼️
;했는데진짜 진심 와...... 피자가 이렇게 두텁게 나온다구?!!
;어떤 맛이었냐면 타코를 먹는 것 같은데, 한입만 베어 물어도 입에 꽉차는 느낌이 들 정도로 완전 푸짐한 피자였다
;평소에도 피자를 좋아하는 내친구... 밑에 빵부분까지 포함해서 2조각 다 먹었는데 배불러서 그만먹음
;다른 친구 한 명도 한조각에 이미 백기를 들고•••
;나는 빵부분 조금 남겨서 2조각 될듯말듯
;3명이서 가더라도 미디움 시키면 딱 맞을 것 같다🥺
;세상에 나 이렇게 푸짐하고 아낌없이 재료 쓰는 곳 너무 좋아해.......
;우리가 딱 먹고 나와서 느낀게, 미디움 시켜서 아예 그 판을 싹싹 긁어먹었으면 더 뿌듯했을텐데 그러질 못한 것 같아서ㅠㅠ 뭔가 또 남기면,, 맛없었나 하고 생각하실까봐 슬픈 것이에요..... 진짜 너무 맛있는데 배가 불러서 더 먹지 못한게 한이다.....
;신논현이나 강남에서 푸짐하고 마쉿는 피자를 먹고싶다면 꼭 방문해보아요.... 빈말 잘 안하는데 여기는 진심 제대로임
$
;2021113
