;59
$
;[강남역맛집]외식하기 좋은 레스토랑 도치피자
$
;도치피자 강남점
$
;어제 간만에 강남역에서 대학교 친구를 만났다.
;다음달에 튼튼이 낳으면 앞으로 한동안은 못볼거라면서 친구가 마곡에서 강남역까지 와주심 ㅠㅠ 아가방 선물을 들고..!
;우리가 간곳은 강남역맛집 도치피자 강남점
;방송에도 나온 서울 5대피자 맛집이라고 한다.
;주소:서울 강남구 역삼동 620-17
;전화번호:02-556-8001
;영업시간:매일 11:30 - 22:00
;명절당일 휴무
;주차가능, 예약가능,배달의민족 주문 가능
;신논현역과 강남역 사이 메가박스 골목을 따라 올라가면 위치하고 있다.
;강남역 맛집 도치피자 외관
;강남한복판에 어울리지 않는 감성적인 외관
;갈색 별돌에 초록초록한 식물들이 잘 어울린다
;역시 인테리어의 완성은 초록초록 식물..!
;강남역 맛집 도치피자 내부
;사진은 못찍었는데 우리가 앉은 테라스석도있다.
;테라스석이라기 보다는 오픈된 통창앞의 자리
;야외에도 간단히 앉을 공간이 있다.
;날씨도 너무 좋은데 푸릇푸릇한 나무도 보이고 바람도 불고 따사로운 햇살이 비춰서 요즘같은 날씨 느끼기 넘나 좋았던것..
;화덕피자로 유명한 도치피자. 저 화덕에서 피자가 구워져나온다.
;우리가 앉은 자리의 기본 테이블 셋팅
;도치에서 만드는 정통 나폴리 피자는 지정한 규격에 따라 엄격하게 관리된다고한다
;화덕피자 여러곳 가봤는데 도치피자, 도셰프가 진짜 맛있긴하다.
;바삭하면서도 적당한 도우 두께에 치즈는 엄청 부드럽다..
;그리고 주방은 이렇게 오픈키친형식
;요리하는게 다 보이고 주방도 깔끔해서 믿음이갔다.
;강남역 맛집 도치피자 음식
;우리가 주문한 음식은 마르게리따피자, 판체타 파스타, 레몬에이드 2잔
;먼저 레몬에이드 2잔부터 나왔다.
;맥주먹고싶은 임산부 시원한 에이드로 대리만족 ㅠㅠ
;그리고 곧이어 나온 판체타 파스타
;저온숙성한 판체타(이탈리식 베이컨)와 버섯에 크림을 넣은 파스타인데 크림이 아주 꼬소하고 진했다.
;간혹 파스타 시키면 소스가 적어 꾸덕꾸덕한거 싫어하는데 소스도 아주 적당히 많아서 좋았다.
;그리고 함께 나온 마르게리따피자
;피자 치즈 늘어나는것 보세요..!!!!!
;아래 불도 붙여줘서 먹는 내내 치즈가 눌러붙지않고 부드럽다.
;괜히 서울피자 5대맛집이 아닌 도치피자ㅠㅠ!!!!
;마르게리따 특유의 토마토와 바질향이 진해서 풍부한 맛으로 넘 맛있게 먹었다.
;음식나온지 30분만에 깨끗하게 순삭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;괜히 뿌듯해서 찍은사진
;정말정말 맛있다구요(!!!)
;친구랑 왔지만 데이트 장소, 가족외식 장소 등 다양한 모임장소로도 넘넘 좋을것같아 추천합니다:-)
;자세한 내용은 위의 명함을 참고하세요!
;#강남역맛집 #강남역데이트 #강남역레스토랑 #강남맛집 #강남데이트 #강남피자 #강남역피자 #강남레스토랑 #강남역파스타 #강남파스타 #도치피자강남 #강남도치피자 #강남역도치피자 #강남화덕피자 #강남역화덕피자 #강남레스토랑
$
;2021520
