;327
$
;<강남떠먹는피자/강남피자맛집> 오톤스테이션(5ton station)
$
;
$
;​지난번 홍대에서 들렸었던 오톤스테이션!
;강남역에서 보니 더 반갑더라는...ㅎㅎㅎ
;요즘 떠먹는피자가 많이 자리를 잡았는데요!
;오톤스테이션이 바로 떠먹는 피자 원조잖아요 ㅎㅎㅎ
;매장 앞에 당당하게 놓여있는 특허증!!! ㅎㅎㅎ
;궁금하시면 뭐가 걱정인가요..ㅎㅎㅎ 들어가서 주문하면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;메뉴판입니다! 메뉴들이 다양해요!
;파스타,샐러드,bbq,피자 등등~~~ 골라먹는 즐거움이 있게ㅆ죠?! ㅎㅎㅎ
;오톤스테이셔는 주문후 선결제인거 다들 아시죠?!
;주문하고 나면 저 공사장에 있어야 할 물건을 나눠주신답니다..ㅋㅋㅋ
;책상에 놓고 기다리면 돼요...ㅋㅋㅋㅋ
;주변을 둘러보니 홍대의 인테리어와도 비슷하네요^^
;역동적인 분위기..ㅎㅎㅎ
;저희 테이블 옆에 붙어있던 성공하는 여자의 조건, 성공하는 남자의 조건...
;성공은 하돼 사랑받지 못할 조건 아니냐며 농담을 주고 받았다죠....ㅋㅋㅋㅋ
;먼저 자몽에이드가 나았습니다!!
;시원한 얼음도 가득~~~ㅎㅎㅎㅎ
;톡쏘는 탄산이랑도 잘 어울리는 자몽이네요 ㅎㅎㅎ
;먼저 나온 메뉴는 게살크림파스타입니다^^
;가격은 13000원!!!!
;모처럼 먹는 게살크림파스타에 또 빠져들고 말았어요 ㅎㅎㅎㅎ
;크림소스 진짜 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
;중간중간 씹히는 게살의 느낌도 좋고요!!!!
;적당히 익은 스파게티 면도 좋고...ㅎㅎㅎ
;부드러운 크림소스의 느낌이 가득!!!
;오톤스테이션 가시면 게살크림스파게티 추천이요^^
;강남역 오톤스테이션에 왔으니 떠먹는 피자는 빼놓을수가 없죠!!!
;치즈를 좋아하니 역시나 이번에도 메뉴는 트리플치즈 피자!!!
;가격은 15000원이고요^^
;우선 막 나와서 치즈가 굉장히 따뜻했어요!! 그래서 더 쭉쭉 늘어나더라는...ㅎㅎㅎ
;치즈양도 지난번 홍대에서 먹었을때보다 더 많은거같더라는...ㅎㅎㅎㅎ
;치즈마다 묘하게 다른 맛이 느껴지기도 하고 말이죠 ㅎㅎㅎ
;그리고 이 도우!!! 핑크빛이 도는 이유는 백년초를 사용해서라고 하네요!!
;도우가 정말 쫄깃쫄깃해요~~
;상큼 달콤한 느낌이 나기도 하고요!!!
;떠먹는 피자의 도우가 맛있는 걸 이날 처음 느꼈다는...ㅎㅎㅎ
;마지막 등장메뉴는 바베큐플래터 입니다~~~
;가격은 22000원이고요~~~
;이 메뉴는 사실 구성이 궁금해서 시켰는데요!!!!
;리코타치즈샐러드에, 후렌치후라이, 옥수수,돼지고기바베큐에,닭고기바베큐까지...ㅎㅎㅎㅎ
;골라먹는 즐거움이 있어요!!!
;각자 고유의 맛이 있어서 메뉴마다 먹는 즐거움도 있고 말이지요 ㅎㅎㅎ
;바베큐 소스가 달라서 먹는 맛도 다르고, 또 두가지 소스에 찍어먹으면 또 다른 느낌이 나더라고요 ㅎㅎㅎㅎ
;푸짐한 양까지 맛있었던 바베큐플래터입니다^^
;메뉴마다 장점을 잘 살리기도 하고, 맛도 있어서 하나하나 먹는 즐거움이 있었답니다 ㅋㅋㅋㅋ
;메뉴 다 나오고 나서 하이파이브로 분위기도 띄워주시고,
;기분 좋은 식사를 할수 있도록 이것저것 신경 많이 써주시더라고요 ㅎㅎㅎㅎ
;조금 밝은 분위기에서 다양한 음식이 떠오르신다면 오톤스테이션 추천해보아요~~~
;오톤스테이션은 강남역 11번 출구로 나오셔서
;점프밀라노와 cgv 사이 골목으로 쭉~ 들어오시다보면 왼편에 있어요!!
;쉽게 찾으실수 있는 위치이시니 참고하세요!!!
$
;2014661
