;167
$
;강남역 맛집 + 전국 10대 화덕피자 영접 후기 ㅋ
$
;
$
;안녕하세요. 맛집블로거 아가다입니다.
;원래 맛집 포스팅은 정기점검 앞두고 ㅋㅋㅋ이밤에 해야 제맛!
;분위기 좋은 #전국10대화덕피자 집#강남역12번출구맛집 이라는 #도치피자 #솔직후기 입니다^^
;12월이라 자두랑 자두여사친 린이랑 오랜만에 데이트 하느라크리스마스 뮤지컬 보고 강남역맛집 찾아갔어요
;강남역 데이트코스로도 많이들찾는도치피자 강남점에도크리스마스 크리스마스!
;그래서 강남역 화덕피자맛집 검색해서 보던도치피자 보다 더 연말 분위기 나고 좋더라구요~
;아가들이 피자피자 외쳐서 갔는데알고보니 전국 10대 #화덕피자 라고...비식스, 피제리아 다 알리, 뜨삽 같은지역 화덕피자맛집과 더불어 전국에서 알아주는 화덕 피자집이더라구요^^
;그래서 고민하다 ㅎㅎ다 맛있어 보였는데...꼬마손님들이랑 같이 간거니 맵지않은 피자 위주로 여러가지 맛볼수 있는콰트로스타지오네스타피자 이렇게 두가지 피자를 선택했어요
;그리고 풍기 샐러드와 버팔로치즈가 들어간 뽀모도로 추가!
;그래서 매장 메인에 있는 화덕에서구워지는 피자를 기다렸답니다
;생과일 든 오렌지/ 레모네이드 하나씩맛있게 드링킹!신선한 맛이라 아이들도 저희도 다 잘먹었어요
;피맥하려고 ㅋ 부담없는 에딩거 하나와달큰하게 즐기는 사케라또까지 주문해두곰 ㅋ
;강남역맛집 도치피자 본게임 시작 ㅋㅋ네가지 피자가 함께하는 아이라 비주얼도 남다르죠?!
;10대 화덕피자맛집 답게따뜻함을 유지하는 피자용 캔들워머에 세팅해주셨어요
;아이들이 좋아하는 치즈담뿍 고르곤졸라피자는
;꿀뿌려주셔도 달큰하게 찍어 먹어야 더 맛있단걸 아는 어린이들의 사랑을 받았구요ㅋㅋㅋ(저는 맛도 못본^^;;;)
;햄과 버섯이 매력적인 피자는그래도 어른들이 먹었어요 ㅋㅋ
;통새우 맛있게 든 새우피자는매콤해서 더 맛있었구요
;무엇보다 화덕피자 강남역맛집 답게확실히 도우가 진짜 예술이었어요!
;토핑을 잡아먹는 도우 빵이 아니라고유의 치즈와 토핑맛을 살리면서 ㅡ끄트머리까지 다 먹게 만드는 정통 이탈리아 피자 였어요 그래서 오오 잘찾아왔다고 ㅋ 엄지척!
;샐러드는 추천받아 감베리 풍기 샐러드를 셀렉했는데요아이도 굳 초이스!!
;통통한 새우랑표고버섯 새송이버섯 등 다양한 버섯이 맛있게 들어가있어서 감칠맛 느끼며 얌얌 잘먹었답니다
;그리고 화덕피자집 가면드물게 보이면 꼭 주문해보는 별피자, 스타피자는 예쁜 비주얼 때문에도 ㅎ꼭 한번 드셔보시라 하고싶은데요
;이렇게 항공샷 찍으면넘 예뻐용///
;특히 도우가 맛있었던 도치피자의 스타피자도 넘 궁금했는데 ㅡ주문전 여쭈니 추천메뉴라시면서아이들 먹기좋게 반은 매운토핑을 빼주시겠다 하셔서 더 감사했어요
;뽀모도로 역시아이들이 좋아하는 메뉴로 추천해주신 파스타였는데요
;샐러드 , 파스타, 피자 모두나오니비주얼이 +_+!!!플레이팅도 넘 예쁘게 잘하셔서 눈도 호강했답니다
;스타피자는 중앙은 샐러드피자로 ㅡ끝 부분은 바이트 피자처럼크림치즈가 들어간 담백한 빵으로즐기면 되는데요자두랑 린이랑 맛나다고 잘먹어서 좋았어요
;수제 피클도 피자와 잘어울리곰
;뽀모도로와도 굳!신선한 토마토의 맛과 버팔로치즈의 조화~면 삶기가 맘에 들어서모두 합격^^
;도치피자 덕에성공적이고 로맨틱한즐거운 연말 나들이었어요 :)
;주차: 가게 앞 4대정도 셀프주차, 발렛아님도치피자는 강남역12번출구와 가장 가깝구요강남역맛집 답지않게 발렛비도 없이 주차가능한 레어한 곳이에요 ㅋ부담없이 방문전 자리있는지 확인만 해보시고 들르세용!
$
;20171211
