;729
$
;[강남맛집][강남추천맛집]<바나나키친>저렴 + 단호박피자& 블루베리 고르곤졸라피자가 맛있는 강남맛집!!
$
;
$
;[강남맛집]<바나나키친>
;​저렴한가격.. 그리고  맛 최고!! 감히 강남 강추 맛집이라고 할 수 있는 곳!!
;아담하고 조용한 실내에서 친구와 맛있는 요리를 맛볼 수 있는 곳이랍니다~
;재료를 아낌없이 넣고 서비스요리와 후식까지!! 인심넉넉한 강남 바나나키친 후기 시작합니다:-)
;강남맛집 바나나키친은 신논현역에서 좀 더 가깝답니다!
;강남 태영데시앙루브건물 지하 1층에 위치해있는 바나나키친!(자세한 위치는 아래에 첨부합니당)
;지하1층에 위치해있다는 푯말을 보고 내려갔는데 없어서.. 응? ..없으면 그냥 다른데나 들어가야지 했는데..
;완전 뒷쪽에 가려져서 안보였어요.. 완전 안쪽으로 쭉 들어오면 위치해있는 바나나키친!
;마침 매장을 찾은 손님은 우리밖에 없어서 가장 좋은 자리 찜!
;워낙 매장이 조그마하기 때문에 단체로 오실때는 예약하시는게 좋을 것 같아요!
;4명 앉을 수 있는 테이블 3개와 2명이 앉을 수 있는 테이블 1개.. 한번에 14명 수용가능합니다..!!
;처음 들어와서 뭘 주문할까 메뉴를 본 친구들은.. 딱히 주문할게 없다며.. 그냥 저의 선택에 맡겼지요!!
;저는 이 집에서 가장 유명한 음식을 주문했습니다!!
;먼저 주문한 크림파스타가 나왔구요! 바나나키친의 크림파스타는 까르보나라같이 순수 크림이 아닌 단호박 크림을 사용해요~
;단호박과 새우도 함께 들어간다는!! 일반 크림파스타보다 더 달콤하고 맛있어요 !!
;까르보나라와 같이 흰 크림파스타를 원하시는 분은 맞지 않을 수도 있겠네요 ㅠ.ㅠ
;하지만 저는 단호박파스타 맛에 푹 빠졌다는 ♡
;노란 단호박과 소스 보이시나요?? 너무나도 먹음직스럽죠??
;​주문한 음식을 맛있게 해치우고 슬슬 갈 준비를 하려는데 이렇게 후식까지 제공해주시네요!!
;아포카토에요! 커피에 바닐라 아이스크림... 그 위에는 휘핑크림과 초코시럽이 토핑되어있네요~
;마지막까지 배부르게 먹고 나니 너무 행복해졌어요 ㅋ_ㅋ
;이렇게 먹고 지불한 금액은 25,500​원이네요~ 그 이상의 값을 지불해도 아깝지 않았던 바나나키친이었어요~ *_*
;재방문의향 100%입니다!!
;신논현역 6번출구나 강남역 10번출구로 나와서 쭉쭉 걸어갑니다 ! 교보타워 옆 ..강남 태영데시앙루브건물 지하 1층에 위치 해있어요!
;완전 안쪽에 있으니 포기하지 마시고 안쪽으로 쭉쭉 들어가보세요~
;포기하지않고 가면 맛있는 단호박피자와 고르곤졸라를 맛볼 수 있는 바나나키친을 찾을 수 있답니다 >ㅁ<
;﻿잠시후 친구들은 그 맛에 놀라게 되지요.. 우후훗.
;함께 나온 이 샐러드는 그냥 무료로 제공해주셨어요~
;저희 이거 안시켰는데요?? 하니까 그냥 제공해드리는거에요~ 라고 말씀하시더군요!
;아삭한 채소와 새콤달콤한 드레싱 그리고 고소한 해바라기씨가 잔뜩 어우러져서 무료 샐러드같지 않은 알찬 샐러드였어요 ㅋ_ㅋ
;색이 너무 예쁘지 않나요?? 초록색과 노란색!!
;의도하지 않았지만.. 뭔가 봄느낌이 물씬물씬!
;돌돌말아서 단호박과 새우를 한번에 냠! 먹습니다 ㅋ_ㅋ
;단호박이 붓기 빼는데 좋다던데.. 다이어트식품으로도 안성맞춤이겠죠??
;뭔가 건강해지는 듯한 이 느낌*_*
;바나나키친에서 꼭 맛보아야할 단호박피자에요!
;진짜 맛보지 않으면 후회할정도로 너무나도 맛있는 피자였어요!!
;시중에 고구마나 감자피자는 많이 먹어봤는데 단호박피자라니.. 넘 특별하지 않나요??
;도우위에 달콤하고 노오란 단호박 큰덩이가 한조각에 하나씩 올라가네요 ..
;그 위에 신선한 루꼴라도 함께 올라가요!
;루꼴라 특유의 맛과 향이 저는 너무나도 좋습니다!!
;그리고 하얀색의 특제소스를 휘리릭 뿌려줍니다~
;노오란 단호박과 부드러운 치즈! 상큼한 루꼴라의 만남!!
;이거 제대로 골랐는데요?? 진짜 너무너무 맛있다는 !!
;달콤하고 맛있는 단호박!! 단호박크림스파게티의 소스에 찍어먹어도 완전 맛있어요!!
;금방 야금야금 먹었다는.. 먹어도 먹어도 질리지 않는 이 맛!!★
;고르곤졸라피자에요!  바나나키친에는 고르곤졸라피자에 상큼하고 달콤한 블루베리가 함께 들어간답니다!
;고르곤졸라가 치즈향이 강한 피자잖아요?
;짭조름한 치즈와
;달콤한 블루베리가 함께 만나면 환상의 조합이된답니다 :-)
;블루베리잼이 아닌 블루베리가 그대로 들어간 바나나키친의 고르곤졸라!
;색깔도 완전 예쁘다는!!
;중간에 함께 제공된 토마토스튜!! 이것도 무료입니다~ 하고 사장님이 제공해주셨어요!
;처음에는 뭐지? 했는데 먹어보니 완전 맛있네요~
;토마토 소스보다 묽은 하지만 전혀 싱겁거나 밍밍하지 않은 맛!! 공짜가 이렇게 맛있어도 되나요?? ㅋ_ㅋ
;바나나키친의 고르곤졸라는 치즈향이 다른데보다 훨씬 강한 것 같아요!
;좀 더 꼬릿꼬릿한 냄새와 짠맛도 강한 것 같고.. 그래서 별로라고 말하는 분들도 계실 것 같아요~
;보통 고르곤졸라는 꿀을 함께 찍어먹잖아요?? 근데 이곳은 찍어먹기 보다는 위에 발라서 나오는지...
;곁들여 나오지는 않더라구요~ 아니면...달콤한 블루베리가 꿀을 대신하는지?
;그래서 치즈향과 맛이 더 강하게 느껴졌을지도 몰라요 ㅋ_ㅋ
$
;2014416
