;813
$
;강남맛집!! 마노디셰프 - 스테이크피자, 봉골레파스타 :)
$
;
$
;강남맛집!! 마노디셰프 - 스테이크피자, 봉골레파스타 :)
;식사시간에 맞춰간다면 예약은 필수인 스테이크 피자가 너무 맛있고 분위기 좋은 이 곳!
;런치세트로
;식전마늘빵과 샐러드
;+메인메뉴
;+후식으로 티라미슈와 아메리카노
;가 한세트 :)
;우선,식전마늘빵과 샐러드
;(조명이 어두워 사진이 음식을 다 담아내지 못해서 아쉽 ㅜㅜ)
;스파게티는 참 좋아하지만 해산물은 안 좋아해서 한번도 안 먹어본 봉골레 도전!
;딱!알맞는 양으로 소스가 입맛을 돋구는데 큰 역할을 하는 샐러드 ^^
;엄청나게 촉촉해서 반해버린 식전 마늘빵
;뚜둥메인!!
;스테이크 피자 ~
;(휴대폰이라 저화질인점... 수전증이 심해서 덜덜 떨린점 사과드립니다ㅜㅜㅜ)
;아낌없이 올라가 있는 스테이크 보이시나요.....하앍
;먹물도우에 싱싱한 채소에 때깔 좋은 스테이크에 치즈가루 듬뿍 올라간 피자라니
;이 음식을 만든 사람은 상받아야 합니다 ^_^
;플레이팅도 넘 이뿌지요^^
;맛은 어마어마합니다!
;이 맛난걸 왜이제야 먹은건지 ㅜㅜㅜ
;봉골레가 굉장히 느끼할꺼라 생각했는데 전혀요 -  담백하고 깔끔한 맛에 뿅 ~
;한상 푸짐하니 차려서 점심시간부터 호강했습니다 저눈 히히 :)
;식사가 끝나고 후식 타임
;베이커리에서 파는 티라미슈와는 전혀 다른 맛!
;많이 달지도 않고 부드럽고 시원하고
;연한 아메리카노와 먹으니 환상궁합
;저렴한 가격은 아니지만
;분위기나 음식의 질과 맛을 생각한다면 전혀 돈이 아깝지 않은 맛이였답니다 :)
;분위기는 소개팅하면 딱 좋을 분위기였다는 ^^;;
$
;2014318
