;555
$
;[강남역맛집/강남레스토랑]  피자 무한 리필
$
;
$
;[강남역맛집/강남레스토랑]  피자 무한 리필
;직원과 함께 강남역맛집 르브와에 다녀왔습니다.
;처음 방문한 곳인데 분위기도 괜찮고 음식 맛도 깔끔하더군요.
;1인 1파스타 주문 시 피자가 무료라고 하니 더 끌리는 곳입니다.
;위에 피자 모양이 계속 붙어있으면 피자가 무한으로 나옵니다.
;배가 너무 부르면 어떻게 해야 될까요? 피자 모양을 빼시면 됩니다.
;종업원분들께서 끊임없이 돌아다니시면서 테이블과 저 모양을 확인하죠.
;강남레스토랑에서만 즐길 수 있는 피자 무한 리필 서비스^^
;드디어 케이준샐러드가 나왔습니다. 와우~
;완전 맛있겠죠? 레스토랑 가면 샐러드는 꼭 시키죠~
;샐러드 킬러 초인 용쌤입니다^^
;드디어 크래마 감베레띠와 스테이크 토마토 파스타가 나왔습니다.
;맛있는 파스타로 유명한 곳이다 보니 양도 푸짐하고
;맛은 뭐~ 끝내줬습니다^^
;인테리어도 깔끔하고 음식도 맛있고~
;종업원분들도 정말 친절하시더군요. 피자는 이야기도 하기 전에
;접시가 비면 바로 가져다줍니다. 따로 말할 필요가 없는 서비스네요^^
;강남역맛집으로 자주 이용해야겠습니다^^
;서울특별시 서초구 서초4동 1307-23
;☎ 02-3478-0470
;창가 쪽에 앉았는데 이렇게 와인병들이 세워져 있더군요.
;각양각색의 와인병들만 봐도 신기! 앉아서 직원분의 설명을 듣고
;하나씩 주문하기 시작했습니다.
;저녁 시간 때 방문한 거라 런치메뉴를 주문할 수는 없었지만
;점심때도 한번 이용해 봐야겠습니다^^
;참 깔끔해 보이죠?  캐논 400d로 찍은 사진입니다.
;조명도 편안한 불빛이라 식사하기에 안성맞춤이더군요.
;어떤 곳은 너무 밝고 또 어떤 곳은 너무 어두운 곳이 많은데 말이죠.
;케이준 샐러드는 정말 상큼한 맛에 입맛을 돋우고
;스파게티는 달달한 토마토소스와 함께 후루룩 짭짭!!!
;먹기 전 사진 찍을 때가 가장 행복한 것 같네요 ㅋㅋㅋ
;흠... 둘이서 너무 많이 먹었네요 ㅜㅜ
;배 터지는 줄 알았습니다. 처음 시킬 때는 모자를 것
;같다가도 막상 먹다 보면 배가 금방 부르죠. 피자까지 무한 리필이다
;보니 매우 만족스럽게 식사를 하고 나왔습니다^^
$
;2014120
