;653
$
;강남역 맛집 추천 런드리 피자
$
;
$
;피자를 먹은지 너무 오래되어 강남역 피자 맛집을 찾다 런드리 피자로 오게 되었다.
;강남역 CGV 뒷편 언덕을 올라가 골목길로 오면 보인다.더블 트러블 지하 1층으로 가면 바로 런드리피자.
;이름 그대로 세탁소 컨셉인 듯한 인테리어가 인상적이다.
;빨래를 돌려야 할 것 같은 느낌.
;피자를 주문하고 받아서 자리로 간다.
;다양한 피자를 조각으로 시키거나 통째로 주문할 수도 있다.우리는 다양하게 조금씩 먹었다.가격은 조각당 5천원에서 7천원 선.한조각이면 허기가 가시고 두조각이면 배부르다.
;주문한게 많아 번호표를 받고 기다린다.
;오랜만에 보는 샘 아담스.
;보면 볼수록 특이한 인테리어다.왜 하필 세탁소지?
;닥터페퍼의 오묘한 맛을 보며 기다리고 있다보니
;피자가 나왔다.
;베이컨 스피니치, 풀드 포크, 맥 앤 치즈, 할라피뇨 등 4가지 맛을 주문했다.
;맛있어 보이는구만.
;슬슬 한입 먹어볼까.
;그 전에 페퍼와 핫소스와 치즈를 취향에 맞게 뿌려주자.
;일단 맥 앤 치즈 피자.
;피자 위에 느끼한 맥 앤 치즈가 올려져 있고 베이컨 부스러기가 뿌려져있다.느끼하게 맛있어!핫소스와 페퍼 추가는 필수다.
;베이컨 스피니치다.
;오늘 먹은 것 중에 가장 피자다웠다.토마토 소스에 베이컨과 시금치의 조합이 좋았다.
;풀드 포크 피자.
;달달하지만 덜 짠 장조림을 피자에 올려둔 맛이다.맛있다!
;할라피뇨와 페퍼로니가 올라간 콤비네이션 피자다.
;콤비네이션 피자 맛이다.치즈와 핫소스, 페퍼 모두 뿌려먹으니 강렬하게 맛있어진다.
;콸콸 뿌려먹자!
;넘나 맛있는 것!다양한 맛있는 피자를 먹을 수 있어서 정말 좋았다.하지만 하나 아쉬운 점은 3명이 5만원 가까이 쓰는데도 직접 음식을 받아와야 하고 심지어 맥도날드같이 다 먹은 음식도 직접 치워야 한다는 점이다.서비스를 그렇게 최소화 할거면 가격도 싸게 받을 것이지 피자를 한판에 4만원을 넘게 받으면서 도대체 무슨 생각인가 싶다.하지만 피자와 분위기는 괜찮다.아직 와보지 않았다면 꼭 한번 가보길 추천한다.강남역에서 뭐 먹을까 망설일때 한번 가보면 후회하지 않을 것이다.https://www.instagram.com/nak_s/
$
;2017222
