;212
$
;도셰프 강남데이트 논현역맛집 화덕피자 파스타 분위기
$
;도셰프
$
;논현역맛집 서울 5대 화덕피자와 함께
;와인 한잔 분위기좋은 데이트코스 추천하는 강남맛집
;도셰프 추천메뉴만 쏙쏙골라
;인생 화덕피자 먹은 날
;잠원동까지 배달 되는 강남 피자데이트코스
;맛녀석에도 나온 화덕피자 분위기맛집 도셰프
;새싹이 파릇파릇 이제 봄이구나 하던 날 이른저녁
;새 네일로 봄네일 마친 데메와 같이
;인생 화덕피자 먹은 날
;화덕피자 찰떡궁합 왕큰생맥주
;논현역맛집 저녁 분위기있는 맛집 찾는다면
;진심강추하고 싶은 도셰프
;친구들끼리 연인들끼리
;2009년부터 영업한 오랜 동네 맛집이라
;어른들 소모임도 많아 예약손님들로 북적이던
;이탈리안 레스토랑
;성수에도 분점이 있는걸로 알고있는데
;강남데이트코스로 더 유명한 논현점을 첫방문하게 되었다
;근데 음식맛도 맛이지만
;앤틱한 가게 분위기 그리고 매니저님이 진심..  친절함이 대박이셨기에
;곧 인생피자 또먹으러 데메랑 데이트
;재방문할 예정 🤭
;들어서자마자 이시국 명부작성과
;QR코두 체크는 필수
;화덕피자 논현동맛집 도셰프 입구에는
;왜인지 니무로 만든 골프채가 놓여져 있었다
;골프러버 데메 한마디하려나 했는데
;네일받느라 진이빠졌는지 얼른 명부작성하고
;화덕피자 먹고싶어하는 눈치 
;서울 5대 화덕피자라고 자랑에 자랑을 해 논 상태여서
;엄청 기대중이었던 데메
;신사역 근처에서 네일받아
;논현역맛집 넘어오는데 시간얼마 안걸릴 줄 알았으나
;5시쯤되니 차가 어마어마하게 막히더라구​
;대부분 논현근처 식당이 유료주차장 공영주차장에 차를 대야하는 반만 도셰프 주차 공간이 4대정도 마련되어 있어 편하게 차를 댈 수 있었기에
;차 조금 막혀도 편하게 차타고 가길 다행이었음
;역에서 가끼워서 도보로 방문하는 연인들이 많아 *ㅂㄷㅂㄷ
;주차공간은 널널했다​
;창가자리 중 입구에서 제일 가까운 자리에 앉았다
;공기순환이 잘되는 자리가 좋아서 앉았더니
;데메가 약간 추워하길래 핫팩 쥐어줌
;그래두 곧 뜨끈한 화덕피자 먹으면 더울거라며
;다 내 철저한 계산하에 이루너짐 자리선점 ​
;테이블간격을 위해 중앙테이블은 비워논 상태였던 도셰프
;덕분에 쾌적한 데이트가 가능했던 논현역맛집
;2009년부터 이자리를 지켜온 꽤나 오래된 논현역
;이탈리난 레스토랑이다
;그래서그런지 예약손님들 중에서는 데이트코스로 찾아온 연인손님들 외에도 으른 손님들도 꽤 많았다
;화덕피자와 파스타 이외에도 다양한 와인메뉴가 준비되어 있어 와인모임으로도 제격이었던 도셰프
;따뜻한 우드톤 인테리어의 앤틱한 분위기가
;데메는 마음에 들었는지
;데이트코스로 딱이라며
;5대 화덕피자 먹기 전부터 너무 마음에 들어하는거임!
;데메가 마음에 들어하는거면 분위기점수는 뭐
;나도 만점 주겠음 ⛳
;논현역 안 골목안에 위치해닜는 도셰프
;바깥으로 보이는 논현동 동네풍경
;간간히 지나다니는 길냥이 구경하면서
;데메랑 잠시 수다타임
;꽤 오래된 맛집인데도 구석구석 깔끔하게 정돈되어 있어
;쾌적한 분위기였다
;사진으로도 준비되어 있던 도셰프 메뉴
;미리 추천받은 메뉴가 몇가지 있었기에
;내마음은 이미 정해져있었다 🤭
;오래된 논현역맛집 도셰프
;고로 고정픽 메뉴들이 몇가지 있았다
;내가 추천받은 메뉴 총 세 가지
;그중 두가지는 시키고 나머지 하나는
;내가 봐두았던 도셰프 시그니처 피자
;프리마베라 도셰프 ☆ 시키기
;와인프로모션으로 피자와 샐러드
;그리고 와인을 묶어 할인중이었는데
;원하는 메뉴가 없어 패스!
;지인추천 도셰프 메뉴는 이 세 가지였다
;감베리크레마는 맥주어느정도 마시고
;알딸딸한 기분에 마지막 후식파스타로 딱☆ 이었던 메뉴
;추천받은 화덕피자 엑스트라 마르게리따 대신
;신선한 루꼴라 바질 , 발사믹 소스 방울토마토 올린
;프리마베라 도셰프 ! *내맘
;그리고 콰트로 포르마지
;총 두 판의 화덕피자를 시켰다
;감베리크레마는 화덕피자 양이 너무 많을까봐 나중에 시켰음​
;피자는 역시 1인 1판이지
;그래도 서울 5대 화덕피자인데
;모자르게 시키기보단 넉넉하게 먹고싶었달까
;요새 낙이 맛집탐방 뿐이라서그럼 이해좀
;맛녀석 만큼은 못먹지만
;그래도 오늘 오랜만에 화덕피자 데이트 온 만큼
;마니마니 먹고싶었음
;화덕피자 나오기 직전
;준비해주신 다양한 피클즈
;그리고 콰트로 포르마지 용 도셰프 꿀소스 *그냥 꿀
;옆테이블 설명을 들어보니 고르곤졸라에는
;꿀이 어느정도 뿌려져나온다더라구
;그리고 먼저 나온 프리마베라 도셰프
;하얀가루같이 눈처럼 올려진 치즈는 레지아노치즈
;쭉쭉 찢어 작은 덩어리로 올린 치즈는
;버팔로 생치즈인제 저 치즈가 진심 쫄깃함 대박
;그리고 언제나 맛있는 모짜렐라 치즈
;블로그후기에 빠지지 않고 등장하는
;도셰프 핫 ㅡ 앤 베스트 ㅡ 메뉴
;향긋한 바질과 상큼한 발사믹 내음 가득
;생 루꼴라 젛아하는 데메가 좋아할 것 같아
;마르게리따 대신 시킨 화덕피자 였는데
;데메는 이피자만 집중공략하더라
;역시 데메입맛은 내가 제일 잘알어 !
;데이트로 방문한다면 느끼함에 약한 남친들도
;신선한 루꼴라덕에 잘 먹을 것 같았다
;내남친(?) 데메도 마찬가지​
;쫄깃한 도우
;데메도 나도 피자 끝까지 잘 안먹고 남기는데
;이날 우리 남긴게 없었지...?
;퍽퍽함 없이 쫄깃하게 숙성된 도우
;화덕에 구워져 겉바 속쫀한 도우
;꿀에 찍어먹어도 맛나지만
;그자체로도 갓ㅡ벽
;난이랑 사워도우를 합성해논 것 같았음​
;모짜렐라치즈도 그득그득
;치즈러버라면 진심 추천하는 화덕피자 맛집 도셰프
;데메도 맛있는피자 먹어본게 얼마만인지..(아련)
;라는 평을 남길 정도였다
;그래도 나름 언덕위에 피자집도 가서 먹어보구
;피자고향가서도 먹어봤던 화덕피자인데
;도셰프 화덕피자 진심 대 박 이었음
;정신없이 먹었던 오늘 논현동데이트
;소개팅으로 방문했으면 상대방 얼굴 기억못했을 맛
;돌판플레이트 아래에
;쪼매난 촛불을 켜주시는데
;이 작은녀석도 불인건지 아니면 도셰프 피자판이 열전도가 잘되는건지 피자가운데가 나중엔 뜨거워서 살짝 늘어붙는다
;감격적인 도셰프 화덕피자 첫 입!
;약간 이날 중간중간 기억이 없다
;넘나... 미친듯이 먹은 기억밖엔 *먼산
;결론꼭시켜...
;그리고 다시는
;화덕피자를 우습게 보지 않을 것
;정말 대단한 맛이었다
;중간에 도셰프 매니저님이 오셔서
;너무나 진심인 표정으로 인생피자라고
;울먹거렸더니 당황하신 것 같았다
;쫄깃도우에 낭낭히 올라간 모짜렐라
;단단한 방울 틈메이러 쫄깃한 버팔로치즈
;소복히 올라간 레지아노 치즈
;그리고 상큼발랄한 루꼴라와 바질 발사믹 소스까지
;오늘 도셰프 메뉴선정은
;추천받아온만큼 내가 다 정한건데
;두 화덕피자의 완급조절 대단했다
;프리마베라 도셰프 의 상큼함과
;진한 네가지치즈 잔뜩 꼬수운 콰트로 포르마지
;왠만큼 먹을자심 있으면 이 두 화덕피자
;같이 시켜보시길 추천
;둘이 너무 잘어울려 🥲
;후엥 비쥬얼부터 내서타일
;얼굴그대로 박고 싶었던 새하얀 비쥬얼
;치즈로시작해서 치즈로 끝나는 메뉴
;마지마겡 디저트로 시킨 감베리크레마도 그렇고
;프리마베라 도셰프 도 마찬가지
;도셰프 모든 메뉴에 치즈는 아낌없이 들어가는 편
;그나저나 오늘 다이어트는 글렀쥬?
;데이트코스로 온다면 치팅데이에
;방문을 권장함
;버팔로치즈 뇸뇸
;첫 프리마베라 도셰프 얼른 정리하고
;이젠 콰트로 포르마지 먹어볼 시간
;데메는 콰트로 포르마지 한 조각 먹고난 후
;계속 프리마베라만 먹더라 ㅎ.ㅎ
;느끼한고 잘먹는 친구와 느끼함에 약한 친구
;듈 다 핸복할 수 있았던 두 메뉴선택
;다 누구덕분이다?
;나  덕분이다
;후회없을 메뉴선정임
;생맥주도 시켰는데
;분명 500ml를 시켰는데
;한 1000ml 나온 것 같아
;한 잔에 만원이길래
;맛난 맥주인가보다 했더니 진한 독일생맥인데
;양이 양이...어마무시
;*이러면서 다 마시긴 했습니다​
;모임으로 다같이 앉아서 이거 한 잔 씩 시키면
;비쥬얼이 아주 ㅎ.ㅎ 장관이겠다
;나름 도셰프 치즈피자인데
;전형적 샷이지만 안찍을 수가 없었던
;치즈 늘어짐 샷
;덩어리로 올린 끼리 크림치즈
;고르곤졸라 레지아노 모짜렐라 광란의 치즈파티
;먹으면 바로 올라오는 고소함
;나는 정말
;매일먹을 수 있어.
;고소함이란 것이 폭발한다
;까르보나라 이런건 비비지도 못할 고소함
;와인모임에서
;레드와인 시키고
;콰트로 포르마지 시키면 반응 폭발할 듯
;도셰프에서 혼밥을 하게 된다면
;나는 요녀석을 시킬 것 같아 +그리고 맥주
;피맥조합으로 진심 추천
;치즈 좋아한다면 거부못할 녀석
;연인이나 모임테이블 손님이 믾지만
;도셰프 혼밥. 문제없다
;고소한 콰트로 포르마지 한 조각 뿌수고
;맥주 벌컥벌컥
;식도에 남아있덤 치즈기운이
;진한 독일생맥으로 씻겨져 내려가는데
;진심 나 이제 사람이랑 연애안하구
;맛집이랑 연애한다
;결심했어​
;화덕피자 맛은 물론이고
;깔끔한 분위기와 테이블간격덕에
;넘나 쾌적한 환경속에서
;논현동 맛집 저녁식사 데이트코스 성공적!
;그 뒤로는 각자도생
;데메랑 나 둘 다 광란의 화덕피자 뿌수기
;오랜만에 단일메뉴로 포식한 것 같아
;아니 우리입맛에 너무 잘맞는건지
;진심 인생피자라고!!!
;또먹고싶다고​
;익숙한 알림음이 울려서 보니
;배달도 가능했던 논현역맛집 도셰프
;배민어플로 우리집까지 배달되나 보니
;배달된다!!!! *심지어 배달팁도 쌈
;왜그런가 했더니 리뷰가 약 두 달 전부터 있는걸로보아
;배달시작하신지 얼마 안되셨나봄
;이시국으로 영업시간이 단축되다보니
;많은 맛집들이 배달이 가능해진 것 같아
;기쁘기도 하고 씁쓸하기도 하구​
;그랴도 맛도 맛이지만 분위기로도 먹는 맛집이라
;배달보다는 직접 와서 갓구운 피자 먹고싶은 것
;이와중에 도셰프 홀에 울려퍼지는 배달의m족 울림소리​
;화덕피자 뒷면도 적당히 잘 익어서
;바삭바삭
;특히 콰트로 포르마지 크림치즈 살짝 눌러서
;끄트머리까지 잘 바르면
;끝까지 꼬숩한 치즈맛과 도우를 함께 맛볼 수 있다구
;손으로 집어먹어도 깔끔해서
;데메랑 나 끝까지 깔끔하게 식사가 가능했다
;그렇게 마지막 포르마지 조각을 부수면서
;감베리크레마를 시켰다
;분명 못먹을 줄 알았는데
;역시 여자한테 항상 디저트 배는 있는거지(?)
;마무리까지 완벽하게
;화덕피자로 시작해 파스타로 끝낸
;오늘 데이트코스
;크림소스에 쉘모양 파스타 새우를 넣어
;마지막에 치즈를 얹어 구워낸 도셰프 베스트 파스타
;딱봐도 디저트 비쥬얼​
;이외에도 커피나 샐러드 플레이트 메뉴가 다양해서
;배만 남아있어도 후식 커피까지 마시고 나왔을텐데
;쉽지않네
;다음엔 도전해보겠습니다
;감베리크레마는 오븐에 구워내
;그릇 뜨거우니 화상조심!
;파스타에도 역시 치즈가 한가득
;오늘 일주일치 치즈 섭취한 것 같아
;그래 이정도는 돼야 치즈 맛집이지
;강남에서 치즈 땡기면 이제
;데이트코스 무족권 여기 지정
;데메도 오늘데이트 먹기량 발휘해
;추천받은 메뉴 맛나게 끝까지 잘 먹어주어서 뿌듯
;강남에서 화덕피자 맛집으로
;오랜시간 자리를 지켜온만큼
;앤틱한 분위기지만 깔끔하게 정돈된 느낌으로
;주말 저녁 데이트하는 손님들이 유독 많았던
;회덕피자 5대 맛집 중 하나인
;논현역맛집 도셰프
;고소한 맛을 사랑하는 나도
;쫄깃한 도우에 반한 데메도
;대만족한 데이트코스였다
;와인라인업이 좋아
;이시국이 봄 더 풀리고 날씨도 더 풀리면
;와인한잔 하면서 데메랑 늦은저녁 와인데이트해야징
;아맞다 피자가 워낙 맛나서 콜키지가격 여쭤보려 했는데 깜빡했다 ​
;나오면서 부족한점 없으셨냐며 끝까지 친절하게 응대해주신 매니저님
;덕분에 울적했던 기분까지 화덕피자랑 같이 뿌셔 ☆
;오랜시간 같은자리 지켜온 논현동 터줏대감
;화덕피자 분위기 둘 다 대만족한
;강남맛집 중에서도 특히
;연인들 데이트코스로 추천하고 싶은 논현역맛집
;도셰프 후기
;끗!#논현역맛집 #논현동데이트 #강남데이트코스 #강남분위기맛집 #논현분위기맛집 #강남화덕피자 #강남파스타 #논현동파스타 #강남주차편한맛집 #도셰프 #도셰프논현 #서울화덕피자 #논현배달맛집 #강남배달맛집 #화덕피자배달 #논현동와인바 #논현역와인 #논현역모임장소 #논현레스토랑 #논현역다이닝 #논현동대관
$
;2021362
