;410
$
;강남역 피자 맛집 피자몰 뷔페 방문기
$
;피자몰 강남역점
$
;안녕하세요
;오늘은 강남역에 11번출구쪽에 위치한 피자뷔페인
;피자몰을 다녀왔어요ㅎㅎ
;강남역 피자 맛집 피자몰 뷔페
;점심가: 12,900원
;저녁가: 15,900원
;스파오 건물 6층에 있는 피자몰은
;예전에는 9,900원으로 가성비가 좋던곳으로 기억하지만..
;코로나 시국으로 직원수도 줄고 금액도 점심기준 12,900원으로 올랐습니다. (저녁 15,900원)
;금액은 올랐는데 직원이 치워주던 다 먹은 접시를 직접 셀프로 치워야하는 번거로움이 생겨버려서
;그건 안타깝네요.
;전체적인 내부 구조는 넓고 깔끔해보입니다.
;깔끔하게 다양한 메뉴를 맛보기 위해서 간다면 괜찮은거 같아요ㅎㅎ
;확실히 금액이 좀 올랐지만 그만큼 음식의 맛도 약간 올라간 느낌입니다..만 저는 개인적으로 가성비 좋던 피자몰이 더 좋았던걸로..ㅎ
;강남역 피자 맛집 피자몰 뷔페
;가격이 올라가면서 음식 퀄리티가
;소폭 상승 느낌
;가성비는 글쎄...
;피자몰이라고 피자만 있는건 아니고 음식 종류는 꽤 다양한데 맛은 다 괜찮습니다ㅎ
;음식이 따뜻하고 좋았어요ㅎㅎ
;다만 뷔페이기때문에 전문점같은 퀄리티는 기대하면 실망을 하실거같아요,,ㅎㅎ
;가격이 올랐지만 12,900원을 받아도 나쁘지 않은 퀄리티였다고 생각합니다ㅎ
;이렇게 담아두고 보니까 더 먹음직스럽죠ㅎㅎ
;강남역에서 점심을 뭐 먹을까 고민이 될 때 오시면 다양한걸 먹을 수 있으니 좋을거 같아요ㅎ
;후식으로 먹기 좋은 샐러드, 와플, 아이스크림 등
;먹을거리는 정말 다양하고 좋습니다^^
;근데 저는 예전에 닭가슴살 샐러드를 맛있게 먹었던 기억이 있는데 그 메뉴는 빠졌더라구요.. 아쉽..
;마지막으로 이렇게 후식을 먹고 피자몰 방문기를 마치도록 하겠습니다ㅎ
;요약:가격대가 올라가면서 가성비가 떨어졌지만,
;그래도 음식의 퀄리티는 올라갔어요.
;개인적으로 12,900원이란 금액이 아까울
;정도는 아닙니다..^^
;내부 인테리어도 깔끔하고 위생적으로 보여서 자주는 아니더라도 한번씩 생각날 때 방문하기엔 좋다고 생각합니다ㅎ​
;감사합니다.
;*본 글은 100% 내돈내산 후기임을 알려드립니다.
$
;2021115
