;184
$
;[강남피자맛집/강남떠먹는피자]오톤스테이션에서 흡입ㅋㅋ
$
;
$
;"강남떠먹는피자맛집!! 오톤스테이션"
;논현역에서 일보고 오시는 우리 마미를 만나러 가는겸
;겸사겸사 ㅎㅎㅎㅎ 오래간만에 떠먹는 피자 먹으러 왔어요!!
;하필 가는 날이 장날이라더니....
;내가 강남피자맛집을 찾아 떠먹는피자를 먹으러 오톤스테이션에 왔는데
;왜 비가 오고 그러니......추적추적
;그래도 오톤스테이션에 앉아 창밖을 내다보니
;비오는 거리도 꽤 분위기 있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;(이웃님들이 좋아하실만한 제일 분위기 있는걸로 골라봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌잉)
;강남에 오톤스테이션 말고 떠먹는피자 파는곳이 있거든요 미즈컨테이너라고
;한때 거기 떠먹는 피자랑 파스타샐러드에 꽂혀가지고
;매번 친구랑 만날때마다 떠피!떠피!를 외치며 강남떠먹는피자 먹으러 다녔었는데 ㅎㅎㅎ
;​근데 이번에 오톤스테이션으로 떠먹는피자 먹으러 온 건 처음!
;↖방금 블로그 사진에 들어가는 서명 바꿨는데 오때요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;귀염터지죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내가 만들고 내가 맘에들어서 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​저희 인원이 3명이여서 넉넉하게 오톤스테이션 쉬림프갈릭 떠먹는피자,
;파스타샐러드(이거는 내가 짱 좋아함bbb)
;그리고 비쥬얼이 어마무시 하다는 바베큐플레터 주문했어요
;​주문하고 옆을 보는데 생활의 달인 나오셨네요???!!!!
;올ㅋ아저씨라는 말에 엄청 집착하시는 스타일이신가봐요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;강남떠먹는피자맛집 오톤스테이션 인테리어나 문구 하나하나가 센스터져요 ㅋㅋㅋ
;오톤스테이션 분위기 보시라고 ㅋㅋㅋ
;저 요즘 요렇게 짤막짤막한 영상 찍는거 재미들었나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;김치가 필요하신 분들은 오톤스테이션 직원에게 부탁하면 주신대요
;단, 훈남직원을 찾아 부탁해야 한다는 거
;근데 훈남이 없으면...그냥 드셔야 한다는 거
;그래서 우리는 그냥 먹었다는거....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;믿거나말거나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;​첫 메뉴 오톤스테이션 파스타샐러드가 나왔어요
;치즈가루 샥샥샥
;일단 오톤스테이션의 파스타샐러드 비쥬얼 합격!
;왠지 야채가 듬뿍 들어간 파스타샐러드라 살이 안 찔 것만 같아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;속에 파스타면이 들어가 있는 파스타샐러드인데
;여기 들어간 소스가 진짜 내가 좋아하는 맛이에요!!!
;오톤스테이션 파스타샐러드가 더 상큼하고 소스 맛도 진하고 맛있었던 거 같아요!
;굳굳굳굳굳굳!!!
;그리고 나온 강남떠먹는피자!! 오톤스테이션의 떠먹는피자 등장!
;​"쉬림프갈릭"
;지글지글지글​하는 소리에 침샘 폭팔!!
;지글 짝 보글 짝 지글보글 짝짝
;오톤스테이션 요리사님께서 제게 마음 표현을 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;"​저 오동통한 새우가 마치 너의 팔둑같구나 이 근육소녀야"
;라고요...​
;저는 쉬림프갈릭 떠먹는피자를 시켰는데
;왜 때문에 피자에서 마늘맛이 나죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마늘을 폭~ 구워놓은 거라 마늘 냄새 안 나고 맛있으니까 많이 드세요 ㅎㅎㅎㅎ
;진짜 구운마늘은 !! 꿀맛!!!
;백년초가 들어가서 오톤스테이션의 피자 도우는 빨개요
;현아만 빨간게 아니었네
;그리고 마지막 오톤스테이션 바베큐플레터!!!
;​돼지고기 바베큐 + 닭바베큐, 웨지감자, 콘샐러드 그리고 리코타치즈샐러드까지
;이 모든게 합쳐 바베큐플레터로 새로 태어났으니 ㅎㅎㅎㅎ​
;​​​오톤스테이션이 강남떠먹는피자맛집으로 유명한데
;요거요거 바베큐플레터도 굉장히 맛있음!!!
;​​자~ 줄때 한입 해보ㅏ
;내가 아무나 주는 사람이 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​
;제 입맛에는 딱 상큼한 파스타 샐러드며 , 통통한 쉬림프갈릭 떠먹는 피자며 다 굳굳 bb
;바베큐플레터는 맥주랑 같이 먹으면 진짜 ...괜찮을거 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;뭐가 땡기는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;체험단으로 간 곳이지만 진짜 맛있는 맛집이였어요!!!
;강남떠먹는피자맛집에 가보고 싶으신 분들에게 오톤스테이션 추천해요!
$
;2015227
