;534
$
;강남역 맛집 비어룸, 수제맥와 피자가 맛있고 분위기 좋은 이탈리안 레스토랑 추천!
$
;비어룸
$
;이 날은 왕밤빵과 밍과 함께 강남에서 놀기로 한 날! 만나는 친구가 많아질 수록 별명 작명 실력도 늘어만 가는데....
;강남역 맛집이라는 비어룸에 함께 가보기로! 외관이 아주 예쁩니다! 위치는 강남역 11번 출구 CGV쪽이라서 접근성이 매우 좋았어요!
;내부는 엄청 깔끔하고 넓고 분위기가 좋았어요! 손님들도 꽤 계셨구요!
;2층에도 자리가 많은 것 같았고 진짜 건물이 컸어요!
;강남 비어룸의 어마어마하게 방대한 메뉴판.. 결정장애인 저같은 사람이 보면... 한참을 고민하게 됩니다... ㅎ 실제로 저와 제 친구들은 한참을 고민함...
;우여곡절 끝에 음식을 주문하고 내부를 구경했는데요, 크래프트 비어 말고도 다양한 종류의 병맥주와 음료들이 준비되어 있었어요!
;생소한데 예쁜 패키징.. 찰칵..
;주문하면서 한참 고민하는 왼달걀 우밍
;주문을 하면 진동벨을 주시는데요, 저희가 기존에 알고 있는 진동벨과 좀 다른게 진동벨을 테이블 위의 태그 영역에 올려놓으면 직접 자리로 서빙을 해주신대요! 신기신기..
;허락을 미리 받고 이 쪽도 찰칵... 멋지죠 후후
;음식 가만히 기다리는 중.. 저희가 앉은 자리에서 2층이 이렇게 보였어요! 엄청 웅장한 비어룸 내부..
;태그해놓은 진동벨! 저기에 저렇게 올려놓으면 음식을 직접 가져다주심 (⊼⌔⊼ )
;식기가 모두 블랙이라 신기해서 찍어봤어요!
;프로슈토 크루도 : 18,000
;프로슈토는 이탈리아어고 스페인어로 하면 우리가 잘 아는 하몽이에요! 간단하게는 햄 + 멜론 + 치즈등을 함께 먹는 와인안주라고 알고 있어요 (프알못)
;비어룸 피자세트(24,000) + 프로슈토 크루도 (18,000)
;프로슈토와 피자세트를 시켰어요! 피자세트 구성이 마르게리타 피자 + 맥주 두 잔이길래 거기에 맥주 한 잔을 추가했어요 후후
;마르게리타 피자도 아주 맛있었어요! 진짜 분위기도 좋고 음식 맛도 좋은 강남역 비어룸 >.<
;PORTER : 8,000
;이건 친구가 시킨 맥주인데 초점 잘 맞은 맥주가 이것 뿐이길래 가격 적어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 매혹적인 맛이라고 적혀있는데 낫 마이 스타일... 저는 밀리어네어라는 흑맥주를 먹었어요! 무겁고 씁쓸하고 달달한 맛.. 존맛...
;인스타느낌 갬성샷,,
;프로슈토는 멜론이 많이 달달하지 않아서 쬐엑꿈 아쉬웠지만, 함께 있는 치즈가 너무 맛있어서 좋았어요!
;수다도 엄청 떨고, 맛있는 음식도 많이 먹고, 맥주도 너무 맛있었어서 너무 좋았어요!!!!
;나갈 때 보니까 이런 조형물이 있었는데 비어룸은 랍스터도 유명한가봐요! 랍스터 먹고싶다.... 예뻐서 찍어봄 ㅎㅎㅎ
;연인과의 데이트, 친구들과의 모임, 소개팅 첫 만남에도 아주 괜찮을 것 같아요!
;강남역 비어룸 수제맥주와 피자 맛집으로 인정합니다 후후... 다음에도 또 올게용 (⊼⌔⊼ )
;[총평]
;가격 ★★★★★
;교통 ★★★★★
;맛 ★★★★★
;재방문의사 ★★★★★
$
;2019271
