;287
$
;강남역 데이트 코스 [ 도치피자 강남점 ] 강남역맛집 강남역파스타 서울5대 피자 맛집 화덕피자
$
;도치피자 강남점
$
;강남역에서 모임있어서 왔다가 대리러온 짝궁과 따개비들과 오랜만에 외식을 하고 들어가려고
;어딜갈까 하다 고르고고른  도치피자 강남점!!!
;예전에 파스타쉐프 친구가 알려준 서울 5대 피자맛집이라고 해서 예전부터 이용했는대
;오랜만에 오니 좀더 분위기가 좋아진것 같아요!!!!
;너무너무 깔끔한 도치피자 강남점!!!
;까몬까몬????
;놀라지 마세요!!! 도치피자 강남점은
;강남에서 구하기 힘든 주차장이 바로앞에
;선착순 두대입니다!!!
;라스트 오더는 9시반이니 꼬옥 참고하세용!!!
;와우!!! 화덕피자가 눈에 띄네요!!!
;역시 피자는 화덕피자죠!!!
;강남역 데이트 코스 [ 도치피자 강남점 ] 강남역맛집 강남역파스타 서울5대 피자 맛집 화덕피자
;한테이블 정리하실때마다 소독을 하시는것이 진짜 인상싶더라구요
;요즘은 다시 코로나가 점점 심해지는 추세라
;위생을 중요시여기는 모습이 진짜 인상깊었어요!!!
;메뉴판인대 하나하나 정성껏 사진이 있어서
;고르기가 쉬웠습니다
;좋은재료로 만든다고 하니
;벌써부터 군침이 돌아요!!!
;저희는 고르곤졸라피자와
;파스타 두종류를 주문했어요!!!
;아이들이 살짝매콤해도 먹을수 있을까 걱정하며
;주문했답니다!!!
;아삭아삭 너무 맛있었던 피클!!!!
;수제피클 요즘에 먹기힘든대!!!
;맛있는 피클부터 왜 강남역맛집 이라고 하는지 알것같았습니다!!!
;여자친구와 강남역 데이트 오면
;여기에서 인생사진각입니다!!!
;저희집에도 이런 테이블이있었으면 좋겠네요!!!
;피자가 준비되고
;식지말라고 먼저 초를 켜주시네요!!
;이런 세심함 ㅠㅠ
;치즈가 풍부하에 올려져있어서
;손이 떨렸습니다!!!
;아아 꿀을 푹찍어먹으면
;이탈리아가 눈앞에 펼쳐지는!!!!
;감베리오일파스타!!!!
;진짜 너무 맛있었습니다
;파스타 면은 제가 가장 좋아하느 식감 알덴테 더라구요!!
;보통 파스타집은 한국인입맛 맞춘다고
;푹익혀주는대  강남역 도치피자는 딱 제입맛을 맞추는 유일한 파스타 집이네요!!!
;완전 통통한 새우와 면을 같이 먹어주면
;너무너무 행복하답니다!!!
;크림파스타는 진한 치즈와 화이트 소스가 너무너무 깊은맛이 나서
;아이들은 별로일까 생각했는대
;아이들이 다먹어 저는 얼마 맛도 못봤어요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
;이럴줄 알았으면 파스타 하나더 주문할껄 그랬어요 ㅠㅠㅠㅠ
;진한 소스에 면을 푹적셔 먹으면
;고소함과 치즈의 진한풍미를 느낄수있어요!!!
;강남역 데이트 코스 [ 도치피자 강남점 ] 강남역맛집 강남역파스타 서울5대 피자 맛집 화덕피자
;마지막까지 싹싹 긁어먹은 도치피자 연애인들도 많이 방문하고
;데이트 코스로 모임장소로도 너무 좋은 도치피자 강남점에서
;가족들과 행복한 시간만들고 왔네요!!!
;강남역 데이트 코스 [ 도치피자 강남점 ] 강남역맛집 강남역파스타 서울5대 피자 맛집 화덕피자
$
;2020818
