;483
$
;[강남맛집] 맛좋고 양많은 이색 피자 "카니발피자"
$
;
$
;지난주 강남에서 정말 오랜만에 그동안 못만났던 친구와 만났어용 자주 가는 강남이지만매번 갈때마다 막상 뭘먹어야 할지 고민되는 곳이 강남이잖아요 ㅋㅋ이번엔 뭘먹지 하다가회사 언니 추천으로 방문한 카니발 피자!강남 맛집으로 소문난 곳인지강남역에 1호점, 2호점이 있더라구요! 저희는 1호점으로:) 1호점은 강남역 씨지비 뒷쪽에 있어용 11번출구로 나오시면 됩니다
;메뉴판 준비!
;피자 파스타 메뉴가 진짜 다양해요 ! 저희는 세트메뉴로 주문하기로 했어요
;3번 Best set 메뉴로:) 베스트 메뉴가 합쳐진 메뉴더라구요크레이지포테이토+갈릭고르곤졸라 피자에파스타와 탄산음료 하나씩을 선택할 수 있는데저희는 샐러드파스타와 사이다로 시켰어요!
;일단 접시셋팅을 하고 수다를 떨면서 피자를 기다렸지용
;주문하면 주문서는 이렇게 가면에 꽂아 주더라구요 ㅋㅋ뭔가 귀엽군
;가장 먼저 나온 사이다!근데 사이다만 마시면서 20분이 넘도록 기다려도 음식이 안나오는거에요 ㅠㅠ직원한테 물어보니음식이 아직 들어가지도 않았다고...!!넘나 화났지만친구랑 만나 좋은날에 화낼순 없기에 둘다 참을 인을 세겼어요 ㅋㅋ그리고 몇 분 뒤! 드디어 기다리던 저희의 파스타 등장!
;샐러드파스타입당! 제가 여태 먹어봤던 샐러드파스타는 발사믹 맛이 너무많이 났는데여기 카니발 피자의 샐러드 파스타는 역대급으로 맛있었어요 ㅋㅋ풀만 들어간게 아니라고기도 들어가있어서 더 맛있었어요
;면 돌돌말아 샐러드랑 고기랑 해서 한입 크게냠냠파스타 먹고있으니 드디어 등장한 우리의 피자 ㅠㅠㅠ얼마나 기다렸는지...ㅠㅠ
;피자가 길다란 모양인데요,크레이지 포테이토 반
;갈릭 고르곤졸라 반!
;이렇게가 한 판이에요!!
;드디어 테이블이 완벽해졌다!!음식 다 나오자마자 친구랑 저랑 생각한게 둘이서 다 먹겠네 였어요 ㅋㅋㅋ자, 그럼 피자를 먹어볼까용!!?
;두가지 인기 메뉴를 한번에 먹을 수 있다는것도 장점이지만 맛있다는게 가장 큰 장점인 카니발피자:)식으면 도우가 좀 질겨지기 때문에 빨리빨리 드셔야 할 것 같아요먹다보니 생각보다 양이 많아서저희는 좀 남김 ㅋㅋㅋ오랜만에 만난 친구랑 맛난거 먹고 수다폭탄 터뜨린 즐거운 날이였습니당:) 주소 첨부해 드릴게용!
$
;2016326
