;289
$
;강남역 피자 맛집 피제리아
$
;
$
;안녕하세요. 베티의 생생리포트 베티에요.
;지난달에 먹었던 피제리아 생각이 갑자기 나서 사진을 꺼내 보았어요.
;블로그 포스팅하려고 사진 정말 열심히 찍었는데
;외장하드에만 넣어두기 아까워서 이렇게 또... 포스팅을 *.*
;맛집을 다니면서 사진 찍고 기록하니 내게도 추억이고
;다른 사람에게 유용한 정보가 될 수 있으니 ​그 점에서 블로그, 참 매력적인 것 같아요.
;그럼 지금부터 강남역 피자맛집 피제리아로 가볼까요?
;강남역 피자가 맛있기로 유명한 피제리아!
;﻿﻿피제리아의 외관이에요!
;정말 넓죠?
;한눈에 봐도 정말 넓습니다.
;맛있는 화덕피자가 있는 피제리아 정말 기대가 됩니다 *.*
;사실 피제리아는 두 번째였는데요.
;시골 촌년인 제가 이런 곳에 처음 와 본 건 대학교 후배 덕분!
;후배가 여기 맛있다고 가자고 해서 한번 왔었는데..!
;이번엔 맛있는 거 먹을 때 행복하다는 막내동생과 함께 갔습니다.
;​피제리아 앞에는 이렇게 큰 메뉴판이 있답니다.
;메뉴판을 본 순간 안 들어갈 수가 없어요.
;저렴한 데다가 맛있어 보이니깐 ~
;​그대의 늦은 점심 식사를 책임진다는 강남역 피제리아!
;3시에서 6시 사이 방문하면 화덕피자 레귤러사이즈를 라지사이즈로 업그레이드
;해주는 이벤트를 진행하고 있네요~ 물론 평일이죠...ㅎㅎㅎ
;​평일 저녁에 왔을 때는 웨이팅이 길어서 이곳에 사람이 가득했는데
;점심시간이 약간 지난 주말에 오니 웨이팅이 없어서 좋았어요!
;지난번 평일 저녁 8시쯤 왔을 때는 30분 정도 기다렸던 것 같아요... ​
;강남역 피제리아 영업시간은 오전 11시부터 오후 11시까지!
;딱 열두 시간이네요 ~ 기억해두세요 ^^
;자리에 앉아서 세팅된 테이블을 살펴봤어요.
;이제 주문을 해볼게요 ~
;막내가 고른 메뉴 몬스터세트 2에 사이다 한 잔!
;피제리아의 인기 메뉴는 단연 몬스터세트가 아닐까 싶어요^^
;몬스터세트는 1~5까지 있어요.
;메뉴가 살짝살짝 달라요.
;저나 동생이나 잘나가요 맛있어요 추천 메뉴 등의 표시가 있는 메뉴를 고르는 게 특징
;몬스터세트2 옆에 잘 나가요 표시 보이시나요?
;​음식을 기다려요.
;피제리아 인테리어 독특하죠?
;빈티지하면서 기계적인 느낌도 나고
;다른 음식점과 다른 무언가가 느껴졌어요!
;음식을 기다리며 피제리아 이용방법을 살펴보아요.
;셀프 주문서에 ​메뉴와 수량을 쓰고 벨을 누릅니다.
;물과 티슈 냅킨 식기는 셀프 바에서 가져옵니다.
;이곳이 셀프 바입니다.
;셀프바에 피클은 없어요!
;피클은 직원분께 말씀드리면 준다고 해요^^
;기다리고 기다리던 메뉴가 나왔습니다.﻿
;피제리아에서 잘나간다는 몬스터세트2!﻿
;둘이서 다 먹을 수 있어요 ^^
;제 동생은 먹보니깐요 ~
;​샐러드와 목살 스테이크
;고르곤졸라, 감자칩, 마약옥수수, 옥수수샐러드로 구성된 몬스터세트2
;목살 스테이크는 질기지 않고 부드러워요.
;목살 스테이크만 먹으면 느끼할 수 있는데 샐러드랑 먹으니깐 하나도 느끼하지 않았어요.
;고르곤졸라는 화덕에 구워서 그런지 더 고소하고 도우가 바삭했어요.
;​마약옥수수는 나이프로 잘라서 먹어야 한다고 친절하게 설명까지 ㅎㅎㅎ
;옥수수를 썰고 나서 폭풍 흡입
;몬스터세트 2는 3인 양 인 것 같아요.
;저는 0.5인분을 먹었고 제 동생은 2.5인분을 먹은 듯하네요!
;키가 크려는지 엄~청 많이 먹어요 ㅎㅎㅎㅎ
;강남역 핫플레이스 나인로드 피제리아에서 몬스터세트2 다 먹고 왔어요 ^.^
;​동생에게 맛있는 음식 먹이고 싶고
;좋은 곳 데려가고 싶은 언니 마음
;2.5인분 믿기시죠?
;이번 달 치과 예약은 7월 25일인데
;그날엔 어딜 갈지 고민이에요.
;강남역 맛집 추천해주세요 ~♥
;- 피제리아 후기-
;​피제리아는 강남역 9번 출구로 나와서 한 블록 지나골목으로 들어가면 바로는 아니고 저 멀리 보인답니다.
$
;2015780
