;99
$
;피자몰 강남, 피자뷔페 무한리필로 즐겁게 즐기기
$
;피자몰 강남역점
$
;정말 간만에 방문하는 강남역 피자뷔페 피자몰. 이번에 평일에 같이 퇴근해서 가볍게 강남 무한리필 피자 즐기러 방문했습니다! 위치는 신논현역 5번 출구와 강남역 11번 출구 사이예요. 가다가 스파오 슈펜이 보이는 건물로 들어가시면 됩니다.
;엘리베이터를 타든 에스컬레이터를 타든 다 도착하고요. 바로 6층으로 이동!!!
;정말 둘다 칼퇴해서 방문했기 때문에 다행스럽게 웨이팅은 없었어요.
;저희가 들어오고 난 후에 강남 피자뷔페 피자몰에 방문하시는 분이 엄청 많더라구요. 평일인데도 자리가 거의 다 찼습니다.
;QR코드 체크하고 입장한 후에, 평일 선결제. 피자몰 강남은 선결제 방식으로 우선 결제 후에 마음껏 즐기고 그냥 먹던 자리에 식기와 종이매트만 정리하고 바로 퇴장하면 되는 방식이랍니다.
;주차는 아쉽게 별도 지원이 없고 30분에 3,000원의 주차요금을 받고 있었어요.
;도착한게 거의 6시 20분인가 그랬는데 벌써 자리에 많은 사람들이!!
;괜히 강남역 피자맛집 피자몰이 아니랍니다.
;자리에 자켓을 벗어두고 우선 천천히 피자몰 강남 피자뷔페를 둘러봤습니다.
;기본 피자몰 이용방법입니다. 매장마다 다르긴한데 우선 선결제를 하고, 다른 모든 집기류는 셀프서비스예요.
;식사를 마치면 먹은 식기와 음식을 퇴식구에 버리고 편안하게 퇴장해주시면 되겠습니다.
;우선 피자몰 강남 피자뷔페 이용하실 때
;마스크 착용하고 비닐장갑을 착용해야 한다는 점!
;잊지 마세요
;피자존우선 피자몰 강남역점이니까 이름 그대로 피자존 먼저 봤어요 ㅋㅋ
;안에 직원분이 계속 만들고 계시는 중. 제가 피자뷔페를 이용할때도 계속 따뜻한 피자가 나와서 타이밍 맞춰서 잘 집어왔답니다 ㅋㅋ
;현재 서비스되고 있는 피자몰 강남 피자뷔페의 피자 종류는 무려 10가지 허허. 한조각씩만 작게 먹어도 거의 한판이져? ㅋㅋㅋ
;스타일에 따라서 클래식, 프리미엄, 시그니쳐로 구분되어 있어요.
;고르곤졸라, 4겹페페로니, 포테이토마요토핑, 트리플감자폭탄, 마약옥수수, 투움바쉬림프, 트리플딥치즈, 스위트고구마딥디쉬, 눈꽃갈릭쉬림프, 불고기..
;진짜 종류의 스타일도 다양합니다. 그리고 조금 남아있는 친구들은 곧 안에서 따끈한걸로 바꿔주시니까 우선 양이 많은 피자 먼저 떠가시는걸 추천해요.
;그리고 맨 끝쪽에 피자와 어울리는 다양한 소스와 피클, 할라피뇨가 준비되어 있답니다.
;핫푸드 존
;치킨, 파스타, 떡볶이 등! 피자몰에는 피자만 있는게 아니죠.
;은근 피자보다 더 먹기 된다는 다양한 메뉴들.
;우선 스프와 파스타를 필두로 다양한 이탈리아 스타일의 요리들이 준비되어 있습니다.
;피자만 먹기 지겨울때 같이 즐기기 딱인 메뉴 종류들이죠.
;그리고 바로 옆에 분식존! 떡볶이와 튀김만두 감자튀김, 오뎅탕이 있습니다.
;참고로 크레이지핫떡볶이는 말 그래도 정말 핫핫핫 매운맛이예요 ㅋㅋ
;그리고  또띠야와 함께 즐길 수 있는 치킨 & 타코 존!!
;저랑 여자친구 모두 즐겁게 먹었던 존이기도 합니다. 일단 살사소스, 사워소스 등 타코에 어울리는 소스를 덜어가시고요. 같이 싸먹고 즐길 수 있는 다양한 종류의 치킨요리들. 양념닭, 마늘닭, 간장닭 등을 스타일대로 가져가시면 되겠습니다.
;샐러드, 후식, 음료
;타코 & 치킨 옆 샐러드 존.
;내가 좋아하는 스타일대로 샐러드를 믹스와 소스를 이용해 만들어도 좋고, 기존에 준비되어 있는 샐러드를 먹어도 좋은 선택지가 있습니다.
;취향에 맞춰 우동을 만들어 먹을 수도 있어요. 국물이 생각나시는 분들에게는 딱일 듯 하네요.
;저는 처음에 먹을까 하다가 너무 배불러서 우동은 맛보진 못했어요 ㅎㅎ
;두가지 종류의 아이스크림과 팥과 연유를 이용해 먹는 빙수 그리고 음료수도 다양하게 구비되어 있습니다.
;와플 & 디자트
;그리고 가기전에 꼭 먹어봐야 하는 와플!
;둘이 하나씩은 너무 많으니까 한개는 구워먹어 보아요 ㅋㅋ
;진짜 마지막으로 다양한 케이크와 과일, 젤리로 마무리해주시면 되겠습니다. 헉...
;맥주를 정말 사랑하는 여자친구를 위해서 맥주 무제한 리필 신청!
;테이블에 먹을 사람 한 명만 하는건 안되고, 생맥주 무제한은 테이블 모든 인원이 주문해야 가능하답니다.
;무제한이 1인이 5,900원으로 제가 생각하기에 아주 괜찮은 가격이예요.
;맥주를 보고 세상 가장 행복한 미소를 짓는 여자친구와 함께 첫 테이블 세팅 완료 ㅋㅋㅋ
;미리 소스나 샐러드 두번 가지러 가기 귀찮아서, 강남 피자몰 피자뷔페 스타일대로 세팅을 해보았답니다.
;타코와 함꼐 먹을 소스도 미리 퍼놓고, 피자와 함께 즐길 소스와 피클, 할라피뇨도 미리 세팅 완료.
;피자도 종류별로 4가지를 가져와봤습니다.
;각각의 맛이 확실하고, 조각도 작게 해주셔서 크게 배부르지 않고 부담스럽지 않게 먹기 좋았어요.
;특히 포테이토마요토핑피자가 진짜 괜찮고, 눈꽃갈릭쉬림프도 너무 맛있습니다.
;샐러드와 타코용 치킨은 여자친구와 나눠먹기 위해서 종류별로 아주 조금씩 퍼왔어요.
;너무 하나에 올인하면 바로 배가 부르고 물려서 별로더라구요. ㅎㅎ
;어정쩡하게 싸서 흘리는 저와 다르게 정말 야무지게 또띠야에 딱 싸서 먹는 여자친구 ㅋㅋㅋ
;정말 야무진 손길에 아닐 수 없습니다.
;살사소스와 사워소스를 적절히 조합해서 먹으면 정말 즐겁게 다양한 맛과 식감을 느낄 수 있는게 바로 타코의 매력이라고 생각해요 ㅎㅎ
;두번째는 떡볶이와 리조또를 필두로 다른 종류의 피자도 가져와봤습니다.
;크레이지핫떡볶이 진짜 진짜 매워요 ㅋㅋ 한 입 먹자마자 바로 땀이 나기 시작!
;여자친구는 한 입 먹고 포기하고 전 그래도 가져온거 다 먹었습니다 ㅋㅋ
;리조또와 양송이스프 꼭 챙겨오세요. 그래야 입안에 불을 끌 수 있습니다.
;페퍼로니 피자야 기본으로 맛있고, 개인취향으로 눈꽃갈릭쉬림프가 정말 맛있었어요.
;다 작은 조각이니까 꼭 맛보시는걸 추천!!
;오늘 식사의 마무리를 위하여 열심히 와플을 구워봤습니다 ㅋㅋ
;반죽이 한 2번 넣으니까 적당히 나오더라구요.
;반죽을 넣고 아래쪽에 on 버튼으로 누르시면 90초후에 알아서 알람이 울립니다.
;마무리로 남기지 않을 정도만 딱 챙겨서 와플과 아이스크림, 팥빙수로 입가심했습니다.
;피자, 분식, 타코부터 마무리 후식까지 피자몰 강남역점에서 정말 즐거운 저녁시간이었어요!
;피자몰 강남역점
;070-5178-4421
;서울 강남구 강남대로 432 점프밀라노 6층 피자몰
;영업시간
;매일 11:30 - 21:00 *샐러드바마감 21:00
$
;2021127
