;863
$
;<강남맛집/이색맛집>아이해브어드림 : 딸기피자와 신선로파스타
$
;
$
;강남맛집/이색맛집 아이해브어드림 : 딸기피자와 신선로파스타
;안녕하세요! 오늘은 이색맛집 소개해드릴게요!
;딸기피자와 신선로파스타로 유명한! 이미 아시는분들은 아시는 아이해브어드림입니다. ^_^
;지방에서 올라간 길치는 지하철역이랑 가까워서 찾아가기 어렵지 않아서 좋았어요. ㅋㅋㅋ
;재즈카페처럼 꾸며져 있더라구요. 저기서 저녁엔 공연도 한다고 해요.
;저희는 2층에 자리를 잡았어요.
;전체적으로 어둑어둑한 조명이었고 동화같은 느낌의 인테리어였어요.
;메뉴판도 동화책으로 완전 귀엽죠!
;저희 메뉴판은 개구리 왕자였어요. 페이지마다 메뉴가 적혀 있었는데 메뉴가 너무 많아서 메뉴는 찍어오지 않았어요.
;저희는 미리 알아온 딸기피자와 신선로파스타로 주문했어요.
;테이블마다 준비된 냅킨도 귀엽죠 ㅋㅋ 친구랑 서로 한 마디씩 적어줬는데 가방에 넣었더니 짜부가 되어서^_ㅠ
;식전빵을 준비해주셨어요. 보들한 모닝빵느낌~
;모닝빵이 담긴 그릇도 컨셉이랑 잘어울려요
;저는 피클을 안먹지만 한 번 찍어봤어요.
;그리고 곧 도착한 우리의 메뉴!!!!!!!!!
;딸기피자에요!
;화덕피자에 딸기퓨레랑 딸기맛이 나는 가루랑 딸기절임이 올라간것 같았어요.
;위에 뿌려진 슈가파우더 때문에 더 예쁘고 맛나겠죠?
;한 조각씩 접시에 덜어 돌돌 말아서 먹었어요. 나이프를 따로 준비해주시지 않았는데 아마도 필요하신분들은 말하면 주실것 같아요!
;달달한 요 딸기피자가 호불호가 많이 갈리더라구요, 제 친구들 중에도 맛나다고 하는 친구도 있었지만 별로라고 하는 친구들도 있었거든요.
;저는 호!!!!!!!!!완전 호!!!!!!!!!!!! 원래 빵종류에 과일 얹은건 별로 안 좋아하는데 요건 달달하니 맛있더라구요. 단 소개팅이나 아직 예뻐보여야하는 커플은 비추욤ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;입에 슈가파우더 다 묻어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 신선로 파스타에요! 동서양의 조화! 맞나용??
;신선로에 크림 파스타가 담겨져서 나왔어요. 우리 학교 앞 델라고에 까망베르크림이랑 비슷한 스타일인데 신선로에 담겨져 있으니 완전 느낌있죠! 안에는 여러가지 종류의 파스타와 해산물이 들어있었어요. 양이 적어보였는데 먹다보니 은근 배부르더라구요! 크림 소스도 넉넉해서 더 좋았어요.
;먹으면서 조금씩 쫄아들어서 더 맛났어요^0^
;매일 먹는 똑같은 파스타에 피자, 지겨우시다면 동화같은 분위기의 이색맛집 아이해브어드림의 딸기피자와 신선로파스타 추천드릴게요!^_^
$
;2014512
