;319
$
;신사역 파스타 온다 가로수길 피자 맛집
$
;온다
$
;연말느낌 가득 게살 크랩로제파스타로
;가로수길 브런치 데이트 맛집에서 데메랑
;2021 마무리하기 ~.~
;가로수길 손에 꼽는 피자 맛집
;트러플뇨끼도 맛있었지만
;파스타 면삶기 대박이었음
;다시본 신사동 파스타 맛집 온다
;점심 저녁 브레이크타임 없이 운영하셔서
;오후 애매한 시간 브런치 모두모두 가기좋아
;인테리어 분위기 역시 대만족 
;했던 날
;연말 브런치 데이트로 다시찾은
;가로수길 파스타 맛집 온다
;브런치메뉴를 줄이고 파스타 리조토 와 같은
;이탈리언 메뉴를 대폭 늘려 메뉴개편하셨다해서
;급 방문해본 날이었다 
;저번에도 데메랑 데이트로 방문했던 신사역 맛집인데
;매니저님이 기억해주셔서 입장부터 햄벆 🥰
;연말맞아 온다 분위기도 크리스마스 인테리어가
;구석구석
;워낙 조용한데다 메뉴들도 실패없어
;데이트오기 참 좋은 가로수길 이탈리안 레스토랑임 
;여전히 예뻤던 온다의 스피커 
;바깥 카운터 쪽 좌석이 브런치에 어울리는 카페분위기라면
;안쪽 테이블은 연말분위기 가득한
;레스토랑 너낌 !
;주말에는 대부분 예약좌석이라 미리미리
;데이트 시간 맞춰 예약하는걸 추천함
;숙련된 셰프님이 선보이는
;다양한 이탈리안 요리를 맛 볼 수 있는
;가로수길 파스타 맛집 온다
;상반기 오픈 때는 프렌치토스트나 와플 등
;브런치메뉴가 많았는데
;이탈리안 파스타와 화덕피자 메뉴에 집중하기로
;하셨나봄 
;뱌뀐메뉴에는 좀더 다양해진 파스타와 리조또 메뉴가
;눈에 띄었음
;여전히 맛났던 온다의 식전빵
;데메가 사랑하는 폭신한 식감이라
;파스타 소스도 잘 스며들어
;아껴두고 파그타랑 같이 먹어주면
;맛...이지만 두쪽다 데메가 먹었다
;배고팠나봄 
;그리고 !
;요즘 핫한 신사역 파스타 맛집
;칭호달게해준 메뉴
;바로 게거품문 크랩파스타
;게살 가득든 진한 로제소스에 게딱지와
;살을 바른 게다리가 통째로 올라가
;연말 데이트 메뉴로도 추천해 
;시그니처 메뉴인 감자뇨끼도 저번에 너무 맛나게 먹었는데
;연말분위기는 크랩파스타가 비쥬얼도 맛도 압승 🤭
;브런치 맛집답게 카페메뉴도 다양해
;데메는 상큼한 자몽에이드
;나는 온다의 스페셜 블랜드 아아를 주문했다
;이외에도 맥주와 와인까지
;파스타 화덕피자 메뉴에 어울리는 음료메뉴
;다양하게 준비되어 있어
;브런치 데이트도 좋지만 연말 와인한잔
;디너데이트로 방문해도 좋은 가로수길 레스토랑임
;신선한 여린잎 루꼴라가 가득
;올라간 푸짐한 온다 시그니처 프레스카 피자
;상큼한 바질페스토에 토마토
;그리고 직접 숙성한 화덕피자 도우 까지
;베스트 메뉴인 부라타치즈와 프로슈토 햄이 올라간
;부라슈타 피자보다 좀더 가볍게 즐기고 싶다면
;추천하고 싶었던 신사역 피자 메뉴
;화덕피자도 너무 맛났지만 오늘 데메의
;베스트픽은
;로제소스에 직접 바른 게살까지 듬뿍 들어가
;고소한 맛 가득 크랩파스타 였다
;첫방문때는 진한 크림소스에 포근한 감자뇨끼를 먹었었는데 적당한 면두께에
;게 특유의 고소한 맛 덕분에
;느끼함이 덜해서 데메가 참 잘먹더라는
;비쥬얼도 맛도 여자친구 취향저격
;신사역 파스타 맛집답게
;오늘 시킨 두 메뉴 다 성공적이었음 !
;모짜렐라 치즈가득 프레스카 피자
;페스토와 루꼴라 조합이 좋아
;자극적이지 않고 깔끔해
;피자지만 브런치메뉴로도 전혀 부담없이
;상큼하게 먹을 수 있었다
;곳곳에 연말분위기로 꾸며놓으셔서
;와인한잔했으면 딱 좋았을텐데
;데메가 발렛주차를 맡겨놔서 아쉽지만
;아아로 달랬음 🥲
;다음번에는 꼭 맛난 화덕피자에 와인데이트해야겠음
;초록 빨강 조합이 연말데이트 조합으로도 좋아
;가로수길 데이트 여친샷 찍기도 굿이었던 신사역 이탈리안 전문 레스토랑
;다음번에는 쌤 모시고와야짓 🤭
;이날 마침 데메가 노로바이러스가 거의 나아
;며칠만에 밀가루를 입에 댄 날이었는데
;며칠동안 밀가루 끊으니 수척해진 데메
;다시 볼빵빵이로 만들어줬음
;강남에 손꼽는 화덕피자
;다 다녀본 데메지만
;신사역 피자 맛집 온다 는 특히
;루꼴라가 잔뜩 올라가 느끼하지 않아 좋다며
;오늘 피자 남김없이 먹어치운 데메였음
;브리온베가 스피커 바로 옆에 앉아서
;잔잔하게 흘러나오는 케롤 들으면서
;즐거운 이탈리안 데이트 한 날 ~.~
;발렛주차로 신사역 근처 레스토랑 중 편하게 방문할 수 있어 차로 오는 데메도 부르기 좋았던 신사역 맛집
;수다떨면서 맛난 신사역 피자 데이트 한 날
;소개팅하기 좋은 얌전한 분위기에
;감각적인 인테리어로
;인생샷 찍기 좋은 가로수길 데이트코스
;온다 재방문 후기였음 !
;부모님 모시고 가기에도 좋은 고급스러운 분위기로
;연말데이트 화덕피자 생각난다면
;방문해보시길 
;데메픽 크랩파스타도 꼬숩하니 추천해
;연말분위기로 새옷입은
;이탈리아의 파도
;가로수길 피자 파스타 핫플
;데이트하기 좋은 레스토랑
;온다 다녀온 날
;끗!#온다 #onda #온다레스토랑 #가로수길온다 #신사역맛집 #신사역파스타 #신사역뇨끼
;#신사역피자 #가로수길맛집 #가로수길파스타 #가로수길뇨끼 #가로수길피자
;#신사역데이트 #가로수길데이트 #가로수길신상맛집 #가로수길핫플 #신사역핫플
;#신사역소개팅 #가로수길브리온베가 #이탈리아스틸리오니
;#가로수길소개팅 #신사역피자맛집 #가로수길피자맛집
$
;2021126
