;777
$
;[강남맛집]떠먹는피자! 샐러드파스타 '미즈컨테이너'
$
;
$
;그렇게 말로만듣고 친구들의 페이스북 위치태그 강남맛집 미즈컨테이너..
;너무 유명하길래 오늘 갈 기회가 생겨 드디어 가보게 되었다!!:)
;날씨가 눈도 오고 춥고 해서 그런지 줄도 그렇게 길지도 않고 ^,^!!
;위치는 강남역 10번출구로 나와서 쭉 걷다보면 바로 뚜레주르 건너편에 위치한다 ^,^
;미즈컨테이너는 직영점만을 운영하고 있는다고 한다
;대구에 강남에 ! WOW
;유명한 만큼 사람들도 엄청나다 @_@
;직원들도 분위기가 엄청나게 활기차고 목소리도 쩌렁쩌렁ㅎㅏ고
;내가 지금 음식점에 와있는건지 햇갈릴정도 ㅋ_ㅋ
;직원분들도 다 훈남들만 뽑는단소리를.....
;떠먹는 피자 크림고구마피자와 샐러드스파게티!를 주문후 공사장에서 쓰는 모자를 받고 앉아서 기다리면 된다 ^,^
;주문한 샐러드 스파게티가 나왔다 ^3^
;직원분은 맛있게 드시라고 하이파이브도 해준다
;정말 색다른 음식점 !!!ㅋㅋㅋ
;샐러드 스파게티 ....오 신세계다 이런음식 처음 먹어보는데
;샐러드와 스파게티의 조합 새로운데 맛도 엄청 맛있기보다는
;처음먹어보는 신기한맛이라서 더 호감갔다 ^,^
;떠먹는 피자 크림고구마는 엄청맛있다...ㅠ.ㅠ 내가 딱원하는 그런 피자맛이다
;고소하고 달콤하고 :)
;크림고구마는 12,000원 샐러드스파게티는 13,000원
;친구랑 둘이서 먹기 딱 괜찮은 정도다
;아이폰으로 찍어서 화질은 어쩔수 없지만..
;다음에 또오고 싶은 음식점이다.
;서비스도 너무 좋고 ^,^
;굿♥_♥
$
;2012128
