;918
$
;강남역 소개팅 장소 추천★ "오라 Ora" 화덕피자 맛집
$
;
$
;강남역에소개팅하기 좋은 장소추천드려요!강남 오라 라는 곳인데테이블 간격도 멀찍이떨어져있어서주변에서 하는 말 누가 듣고 있지 않은 것 같고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 추천드려요!물론 분위기도 깔끔하고 좋음!
;강남역 cgv골목으로위로 올라와서 메인거리 2층에 위치한오라
;이렇게 테이블 간격이 넓어서소개팅장소로 추천!구석자리 앉으면 딱 좋을 듯
;강남역 소개팅장소 추천/ 강남역 오라메뉴판이에요!화덕피자와 파스타,스테이크까지 다 있는데스테이크는 한 종류밖에 없어요-저희는셋이서바베큐피자 18,000새우로제파스타 13,000부채살 스테이크 15,000카브루 필스너 5,000*2=56,000이렇게 시켰어요원래 콥샐러드까지 같이 시키려고 했는데아직 계란파동때문에주문 자체를 안 받고 있더라구요ㅠ계란때문에안 되는 메뉴가 은근히 많은 듯ㅠㅠ
;그 전의이날의 인형...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것들은 내가 뽑은 건 아니고ㅠ지으니가 뽑은거우리 둘에게 나눠줌!제주도에서 큰 인형으로 뽑다가이제 작은거 안한다고 하고큰거에 만원 다 투자했는데고대로 날림^.^*희희이제 인형뽑기 그만해야할듯
;카브루 필스너수제맥주도 저렴한 가격에!
;바베큐피자매장에서 직접 도우를 만들어화덕으로 굽는 화덕피자!토핑으로 소고기와야채가 같이 들어있어서보기에도 좋고맛도 있고 굿굿!
;수제맥주와 같이먹는 화덕피자♥피맥 좋다아-
;부채살 스테이크굽기는 알아서 구워져나와요소고기 프라임 등급을 사용한다고해요
;홀그레인 머스타드 올려서냠냠배고파서 완전 더 맛있었던부채살스테이크전혀 질기지않고 부드러웠어요
;그리고제일 맛있었던새우로제파스타!
;새우가 완전 탱글탱글하고날치알이 엄청 많이 들어가있어서소스까지 싹싹 긁어 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날치알이 소스 속에 여기저기에-★
;다들 배고파가지고허겁지겁먹어치움샐러드까지 시켰으면배 터질뻔!
$
;2017910
