;700
$
;[강남맛집] 떠먹는 피자가 있는 5톤스테이션(5ton station)
$
;
$
;[강남맛집] 저렴한 가격에 재미난 컨셉으로 구성 된 추천 맛집.  5톤스테이션(5ton station)﻿
;방사능 비가 주적주적 내리던 지난주~
;오랫만에 만나는 동생과 함께 강남역을 서성이게 되었네요.
;강남역에 음식점 밀집지역이 두곳으로 나뉘는데~
;이날은 CGV뒤쪽에 카페들이 즐비한 곳으로 향했어요.
;강남역도 오랫만에 왔더니만... 많이 변해 있더군요.
;오리엔탈스푼도 생기고,
;없어진 카페들도 많이 보이고..
;에스프레소 리퍼블릭 건너편에도 새로운 음식점이 생겼더군요.
;컨셉부터가 신선하고 들어가는 입구부터 즐거웠던 곳이예요.
;5ton Station~!!
;방사능 비가 시민들을 두렵게 만들긴 했나 봅니다. 사람들로 북적거릴 거리가 사람들 없이 한산하네요.
;( 저도 이날 퇴근하고 조용히 집에 들어가려고 했는데, 시간 서로 쪼개서 약속잡았는데...
;이날도 지나면 약속잡이 어려울 것 같아서 시간 맞춰 나갔어요. ㅜ.ㅜ )
;들어가는 입구가 컨테이너 느낌이 물씬 풍긴답니다.
;파스타 샐러드 잘하는 쉐프와 서빙 잘하는 사장이 있는 집이라는 문구가 재미있어요.
;무거운 분위기의 공간이 아니라는 느낌이 팍팍 드는 문구입니다.
;5톤 스테이션에 들어가면서부터 기분이 좋아지는 이유는~
;직원분께서 문을 열어주고 나갈때도 문을 열어주신 다는 점이예요.
;문을 열어주시면, 매장 곳곳에 서 계시는 직원분들이 "어서오세요"라고 맞이해 주신답니다.
;우렁찬 목소리를 들으니~ 들어가면서부터 활기와 활력을 느낄 수 있었답니다.
;나갈 때에도 친히 문 열어 주시며 조심히 가라는 말이, 다음에도 또 오고 싶어지게 해요.
;방사능 비 때문에 한적하기만 했던 거리인데...
;5ton station 안에는 북적북적입니다~!!
;원래는 줄서서 기다린다고 하는데~ 웨이팅 타임없이 앉을 수 있었어요.
;앉아 계시는 분들을 보니 20~30대층이 주를 이루고 있는 곳이네요.
;2명이 앉을 수 있는 테이블, 4명이 앉을 수 있는 테이블, 6명이 앉을 수 있는 테이블이 골고루 갖춰져 있어요.
;한쪽 코너에 놓여있는 미니 바이크~~ 탐나네요~
;전체적인 느낌은 정비소나 차고에 있는 듯한 느낌이예요.
;자동차에 관심 많은 사장님께서 직접 컨셉을 정하셨다고 합니다.
;사장님의 취미와 관심사가 이렇게 멋진 매장을 꾸몄으니~
;음식들 또한 기대감 up~~ 되네요.
;자동차에 많은 관심이 없기에... 매장의 곳곳을 채우고 있는 기구들의 이름은 정확하게 모르겠지만,
;다양하게 채워져 있는 소품들을 천천히 구경하느라 눈이 즐겁습니다.
;서빙하시는 분, 사장님 모두 돋보이는 붉은 색 유니폼을 입고 계셔서 더욱 정비소의 느낌이 들어요.
;유니폼에도 다양한 패치가 붙어있는데 그것도 모두 직접 붙이셨다고 하네요.
;기둥에 써 있는 문구들은 손님들에게 또 다른 즐거움을 줘요~
;"여자 말을 잘 듣자~"
;"인사만 잘해도.. "
;곳곳에 있는 멘트들이 센스가 넘치네요.
;맥주와 작은 소품들로 한쪽 벽면이 채워져 있어요
;(진열장에 놓여있는 것처럼 beer는 버드와이져, 코로나가 판매 중이더군요.)
;각기 다른 의자가 매장의 전체적인 느낌을 발랄하게 꾸며주고 있는 것는 것 같아요.
;모양, 크기, 색상 모두 다르기 때문에 인테리어 소품으로 톡톡히 자리매김하고 있습니다.
;모두 다른 의자의 배치 또한 재미나요.
;맘에드는 이쁜 의자가 있는 자리를 찜하고 나서~
;카운터 쪽에서 주문을 하고 선결제 시스템으로 운영되고 있어요.
;카운터 쪽으로 가보니.. 재미난 문구들과 함께 이벤트 내용들도 보입니다.
;EVENT 01
;블로그 후기 남기고 칭찬 들으면 피자한판~!!
;쌍욕 올리면 귀싸대기 3대~ㅋㅋㅋㅋㅋ
;EVENT02
;그리고 생일인 사람은 작은 이벤트도 준비되어 있대요.
;생일을 맞이하신 분은 사장님이나 잘생긴 직원분들께 귀뜸하심 되요~
;물과 부킹 그리고 파킹 셀프~!!!
;셀프임을 알리고 있지만,  부킹과 파킹까지 적혀 있는 것을 보면 진정 사장님의 센스가 돋보입니다.
;저희는 피자, 샐러드, 플래터 3가지를 주문했어요.
;주문을 하고 나면 기본 셋팅시작됩니다.
;더 필요한 것이 있으면 카운터 쪽에서 직접 가지고 오면 되요.
;주문한 음료수가 가장먼저 나왔습니다.
;레몬에이드와 체리에이드. 큼직한 컵이라서 넉넉한 양이 마음에 드네요.
;에이드용 가루를 넣어 달달한 맛이 조금 강한 음료 였지만,
;음료의 시원함이 답답한 가슴까지 뻥~ 뚫어주네요.
;체리에이드 (Cherryade)﻿
;\ 3,500
;레몬에이드 (Lemonade) ﻿
;\ 3,500
;시간이 지나니 컵 표면에 몽글몽글 물이 맺혀요~
;﻿  콜드 파스타 샐러드 (Cold Pasta Salad)﻿
;\ 11,000
;첫번째 메뉴인 파스타가 나왔어요.
;샐러드라고 칭하기에도 어렵고, 파스타라고 칭하기도 어려운 메뉴랍니다.
;보기에는 정말 양 많은 샐러드처럼 생겼는데 말이죠.
;치즈가 부슬부슬 잘 밀려져서 양상추위에 올려져 있어요.
;양상추 밑에 파스타면이 있다는 말을 듣고 후적후적~~~
;양상추 밑 쪽에 파스타 면이 보이네요~
;파스타면이 조금 들어 있을 것이라 생각했는데,
;아아아아.... 면의 양 엄청나네요.
;1인분 파스타 양으로로 넉넉해요.
;정말 파스타라고 하기에도 샐러드로 분류하기에도 어려운 메뉴예요. ㅎ
;면발은 잘 익혀져서 시원함이 감돌고 있기 때문에~ 야채와 잘 어울립니다.
;콜드 파스타 샐러드란 이름이 딱 제격이예요.
;함께 먹는 음식이니 앞접시에 조금씩 덜어서 먹었네요.
;혼자 먹는 따뜻한 파스타의 느낌이 아니라, 상큼하고 시원함으로 즐기는 샐러드 파스타라서 입맛을 마구 돋구워 주는 메뉴였어요.
;고구마 크림 치즈 피자 (Sweet patato cheese Pizza)﻿
;\10,000
;2번째 메뉴는 5ton station의 재미있는 메뉴.
;떠먹는 피자 = 스푸니 피자(spoony pizza)예요.
;스푸니 피자는 4가지 메뉴로 되어 있는데,
;떠먹는 피자가 부담스러우면 들고 먹는 씬 피자도 있기 때문에 일반 피자를 시킴되더군요.
;떠 먹는 피자... 어떤 피자인가 궁금해서 시켰더니
;치즈가 아주 넓은 층을 이루고 얇은 빵층이 있는 음식이네요.
;피자치즈가 제대로 노릇노릇하게 익었어요.
;쭈욱~~~~~~
;피자치즈의 양이 많아서 쭉쭉 늘어나는 치즈의 모양새가 먹음직스러워요.
;아... 탄력좋은 치즈들~~!! 끊어질 생각도 안하네요.;;; ㅋㅋ
;이렇게 스푼으로 떠 먹는 피자.. 재미있네요.
;고구마가 통으로 들어가 있어서 피자치즈의 고소함과 정말 잘 어울립니다.
;팬의 하단에 밀가루 빵층이 자리를 하고 있으니 피자의 구성과 다를 바 없어요.
;떠먹는 피자의 경우에는 나오고 바로 먹어야 치즈의 고소함을 더욱 잘 느낄 수 있는 음식인 것 같아요.
;시간이 지나니, 치즈가 점점 굳어가서 치즈의 쫀득거림이 감소되더군요.
;손에 기름기 묻혀가며 먹지 않아도 되는 피자니~ 스푼으로 떠서 다소곳하게 먹을 수 있는 음식인것 같아요.
;바베큐 플래터 (Barbecue Platter)﻿
;\16,000
;술안주로도 손색이 없는 바베큐 플래터.
;양도 푸짐하지만, 구성이 정말 알차요.
;바베큐 플래터라고 해서 조금 기름 진 구성이 나올거라고 생각했는데~
;콘샐러드, 코울슬로 등 다양하게 구성되어 있어요.
;(샐러드 파스타를 시켜서 콘샐러드, 코울슬로를 많이 먹지 못했어요. ㅠㅠ)
;바베큐 소스 진하게 뿌려져 있는 치킨~!
;카프레제도 한쪽 코너에 자리하고 있습니다.
;잘익혀진 토마토와 모짜렐라치즈가 한입크기로 되어 있어요.
;웨지 포테이토~!!
;치즈가루가 표면에 잘 묻혀져 있는 감자~
;소스는 2가지로 되어 있으니 취향따라~ 콕콕~
;3가지 메뉴를 시키니 4인용 테이블이 가득해 졌네요~
;먹고, 떠들고, 마시고... 웃고~~~
;﻿    요거트 아이스크림 (Yoghurt Ice-Cream) ﻿
;\3,500
;요거트의 개운하고 상큼한 맛에  바닐라 아이스크림의 부드러움이 적절히 조화된 디저트~
;현재 미니 종이컵에 서비스로 주시는 것 같았어요.
;디저트로 아이스크림까지 먹으니~ 개운한 입가심이 제대로예요.
;재미난 컨셉으로 구성된 5톤스테이션(5ton station)~!!
;강남 TGIF쪽에 위치한 미즈 컨테이너랑 유사한 곳이예요.
;가격도 저렴하고 음식맛도 좋은 5ton station도 한번 다녀오세요.~!!
;사람 항상 바글바글한 곳이라고 알고 있는데, 방사능 비로 인해서 웨이팅 시간 없이 느긋하게 먹고 왔네요.
;강남역 CGV 뒤쪽 골목에 있으니 찾기 어렵지 않은 곳이네요.
;카페 거리쪽에 있으니 푸짐하고 맛있고 가격 착한 음식먹고 가까운 카페로 고고씽 하기에도 편해요~
;Break Time도 있어요~
;3시~5시30분까지는 쉬는시간이랍니다.
;11시 30분에 오픈해서 10시 30분이면 문을 닫아요.
;생각보다 일찍 문을 닫히네요.ㅠㅠ
;(라스트 오더는 9시. 9시 전에는 가야 한답니다.)
$
;2011411
