;320
$
;논현역 맛집 피자 데이트 도셰프 레스토랑
$
;도셰프
$
;논현역 맛집 독보적인 이탈리안 레스토랑
;도쉐프 화덕피자 냠냐미한날
;느끼한맛 싫어하는 데메도 사랑하는 곳
;콰트로 포르마지 맛맛집
;전원적인 분위기덕에
;주기적으로 생각난다는 논현동 맛집 도쉐프
;화덕피자에 진득한 리조또가 맛난 곳
;데이트로도 좋지만 역시 편한 친구 데메라수다떨기 좋은것
;특히나 테라스처럼 열림구조에 1층이라
;접근성이 너무 좋다는 것!
;논현역에서도 가까워 뚜벅이인 우리둘도 매번
;동네산책하듯 걸어서 방문할 수 있는 논현역 레스토랑이다
;와인세트로도 저렴하게 먹을 수 있기에
;분위기 있는 와인데이트도 가능한 곳
;와인보다는 맛집으로 방문하는 곳이지만
;와인 마시는 커플들보면 부럽기는 하더라구 
;늘 먹던게 정답이라며
;베스트셀러 중 하나인 쾨트로포르마지와
;뒷테이블이 시켜서 따라 시켜본
;오르조 리조또
;보리로 만들어 쫄깃한 식감이 일품이어서
;데메의 극찬을 받은 해물크림리조또이다
;새로 시켜본메뉴였는데
;역시 뒷테이블이 시킨이유가 있었다며
;도쉐프 생맥주는 분명 500인데
;이렇게 거대한 컵에 담겨져나온다
;길어서그런건가
;여튼 맥주맛은 진한편이니
;분위기 있는 데이트라면 와인도 추천하지만
;혜자스러운 앵의 생맥주를 나는 더 추천하는 편이다
;금방 나온 도쉐프 화덕피자
;콰트로 포르마지는 우리가 어떤 화덕피자 맛집이나
;이탈리안 레스토랑을 가든 단골로 시키는 메뉴인데
;강남역에 한 곳
;논현녁에서는 도쉐프가 콰트로 포르마지 유일한 맛맛집
;고르곤졸라 모짜렐라 크림치즈 블루치즈
;네가지 치즈가 듬뿍 들어
;시그니처 화덕피자 메뉴인
;콰트로스타지오네 로 서율 5대 화덛피자 맛집에 오른
;논현동 피자 맛집이지만
;콰트로포르마지가 우리입맛에는 역시 베스트 
;콰트로 스타지오네 메뉴는 다양한 피자를
;한판에 즐길 수 있어 논현동 맛집 도쉐프 첫방문이라면
;시켜보길 추천하는 메뉴
;하지만 화덕에 구워진 진한 치즈는
;정말 포기할 수 없는 것...
;차라리 나는 다양한 맛을 포기하겠다며
;꿀그릇은 데메옆에 장착
;같이 찍어먹도록 준비해주시는데
;나는 굳이? 라는 의견
;이미 치즈로 맛난 화덕피자에
;잘 숙성된 화덕피자 도우를 씹으면
;은은하게 베어나오는 밀가루 단맛이 좋다고!!
;꾸덕한 크림치즈가
;한스쿱 크게 올라가있는데
;한조각에 두스푼씩 올라감 조각 들면
;괜히 마음이 풍요로워지는 느낌이랄까
;뒷면도 살짝살짝 화덕에 그을린 자국 빼고는
;깔끔하게 잘 구워진 도쉐프 화덕피자
;그리고 새로 시켜본 신메뉴
;도쉐프의 뉴일함 리조또메뉴
;은근 파스타먹을 째 해물을 잘먹는 데메가
;도쉐프 시그니처 파그타메뉴
;감베리 크레마보다 맛나다고 인정한 메뉴
;보통 쌀을 사용하는 리조또와는 달리 잘불림
;탱글한 보리를 사용해 씹는 식감도 좋고
;풍부한 식이섬유 섭취까지 가능(?)
;누가 먼저라고 할 것 없이
;선이갔던 논현동 피자 맛집 도쉐프 리조또
;도쉐프는 크림이나 치즈들어간 메뉴는 실패가 없는듯
;애플 포르마지 샐러드도 많이들 시키던데
;다음에 좀 덜배고플때 방문하면
;피자하나에 상큼한 갤러드 같이 시켜 샐러드피자 해먹어도 맛날 것 같아
;먹으면서도 먹조합 고민하는
;진정 돼순이
;이렇듯 날이 좋을 때는 접이식 창문을 열어놓기 때문에
;테라스에서 먹는 분위기 낼 수 있는
;전원적인 논현동 레스토랑 도쉐프
;시원한 맥주한잔과 함께
;늦여름바람 제대로 즐길 수 있어
;데메도 근처 선생님 대접할 때 오고깇다며
;재방문도 대만족한 논현동 맛집 도쉐프
;방문후기
;새로 시켜본 오르조리조또도 너무 맛났지만
;역시 손꼽히는 피자 맛집답게
;서울 4대 화덕피자 위엄을 보여주었던 도쉐프
;친한 친구들과 함께 모임하기 좋은 분위기
;특히마 요즘같은 경우 테이블간격을 어느정도 띄워두셔서
;더 쾌적하게 데이트 외식 할 수 있을것!
;강남 화덕피자 맛집
;논현동 레스토랑 도쉐프에서
;맛난 피바와 리조또
;힘든 하루를 보낸 데메와
;시원한 맥주로 논현동 데이트 한 날
;요즘 힘든시기지만
;맛난 음식으로 잘 이겨내보자구 ☆
;늘 아껴 데메
;https://www.revu.net/campaign/img.php?p=619ca26f5ab76397cb4ddea4ad291bb8bf16d7a7ec8a146e3e146f18c45e33eb&v=4
;​#논현역맛집 #논현역피자 #논현역데이트 #논현역레스토랑 #강남화덕피자 #화덕피자맛집 #도쉐프 #강남피자맛집 #논현화덕피자 #강남역화덕피자
$
;2021952
