;155
$
;8월의 맛집 - 가로수길 비건 맛집 칙피스 신사점/알로하 포케 학동점/강남역 피자 스폰티니 강남점
$
;칙피스 신사점
$
;최애 군대 소식 +그 외 여러 힘듦+8월의 우울함이 겹쳐 블로그 조금 쉬느라 깜빡하고 놓친
;맛집들 추가요~
;새들러 갈 때 마다 항상 사람 많길래 뭐하는 덴가 봤더니 비건 메뉴로 유명한 음식점이었다.
;둘이서 갔는데 음식이 어떻게 나올 지 모르고 너무 많이 시켰음 ㅠㅠ
;의외로 맛있고 너어무 배불러서 비건식이라고 배가 허전할 거라는 착각은 버리기로 했다.
;둘이 가면 메인 메뉴 두 개만 시켜도 충분
;#칙피스 #칙피스신사점 #비건맛집 #비건음식점 #신사역칙피스 #가로수길칙피스
;내가 죠아하는 포케집
;일단 알로하 들어가면 다 좋은 거야~
;#알로하포케학동점 #알로하포케 #포케맛집
;#학동역포케맛집 #학동역비건 #학동역샐러드
;개인적으로 쉬림프가 제일 맛있다. 이베리코는...노맛입니다....가서 먹기엔 회사에서 찌끔 멀기도 하고 한 번은 12시 50분에 음식이 나왔던 악몽ㅋㅋ이 있어서 쿠팡잇츠로 주문 + 너무 빨리 와서 당황ㅋㅋ 삼실에 잘 숨겨놨다가 카페가서 허버허버 먹었다. 클쓰 퇴사할 때 (3월) 처음 먹었는데 다시 먹고 싶대서 우리 다음 만남은 요기다!
;여긴 할 말이 많아.
;밀라노에서 뭔 배달이에요.. 오바 ㄴㄴ해
;한 입 먹고
;띠-용 밀라노에서 온 게 아니라고요?????????????? 아니라서 더 놀람
;같이 간 교동이 평소에 피자 별로 안 좋아하는데 여기는 진짜 너무 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋ
;피자는 도미노 밖에 안 먹는 난데 진짜....개마싯숴....ㅠㅠ
;넘 맛있어서 몇 주 뒤에 스타필드 가서 언니 사줬는데 언니가 너무 맛있다하고
;뚤기도 물개씨랑 갔는데 만족 후기 보내주심
;찾아보니까 은근 지점도 많아서 동네 함 뒤져보셔요!
;#강남역피자 #강남피자맛집 #논현역피자 #논현역피자맛집 #스폰티니
$
;2021103
