;681
$
;[강남/강남역] 오리지널 시카고 피자, 강남역 시카고피자, 강남맛집, 강남역맛집, 강남피자맛집, 강남역피자집, 강남맥주집, 강남데이트코스, 데이트코스
$
;
$
;﻿2015. 8. 13
;W/ 나래
;오리지널 시카고 피자
;강남역점​
;오늘은 씐나는 불목ㅋ
;내일이 임시공휴일이 되면서 우리는 씐나씐나~​
;오랜만에 나래 만나서 놀기
;진짜 옛날에는 일주일에 2~3번 만나면서 놀았는데
;요즘은 서로 일하느라 바빠서 자주 못만나서 너무 슬픔
;집도 서로 너무 멈ㅠ
;마포로 이사오세요 이나래씨!!
;일끝나고 만날수 있는 가장 좋은 장소는 강남이기에 우리는 거의 강남에서 조우ㅋ
;맨날 똑같은데만 가다가 이제는 좀 새로운곳을 뚫어보자며 요즘 엄청 알아보는중 ㅋㅋ
;그러다가 몇달전부터 여기가자며 했던곳이 시카고피자
;진짜 유행한지 오래된곳인데 우리는 아직까지 못가봄 헐
;그래서 오늘은 꼭 가자며 시카고피자로 고고~
;강남에 시카고피자 파는곳이 곳곳에 있는것 같은데 우리는 오리지널 시카고피자로~
;​다행히 칼퇴해서 총총걸음으로 가서 웨이팅없이 들어갔다~
;​﻿요로코롬 메뉴가!
;우리는 제일 기본인 클레식 토마토 시카고 피자로
;토핑없이 8인치로
;그리고 나마비루 2잔!
;﻿만드는 시간이 걸려서 먼저 나온 맥주를 마시며 수다수다
;피자가 나오고 쳐묵쳐묵
;피자소스가 맛있었고 치즈도 드음뿍!
;맛나게 먹었습니당~
;﻿
$
;2015814
