;676
$
;[강남역 맛집] 너무나도 유명한 떠먹는 피자와 샐러드 파스타! 미즈 컨테이너 2호점
$
;
$
;강남 맛집
;미즈 컨테이너 2호점
;강남 미즈 컨테이너 1호점에 이어 2호점 연달아 포스팅ㅋㅋㅋ
;미즈 컨테이너 1호점에 가보고 생각했던 것 보다 음식들이 맛나서 며칠뒤에 2호점도 갔었다 *.*
;한 번 입에 맞으면 계속 찾는 스타일이라 앞으로도 미즈 컨테이너는 갈듯싶다 ㅋㅋ히히
;강남역 맛집 미즈컨테이너 2호점은 강남역 11번 출구 쪽 CGV 골목에 있다.
;CGV 골목으로 들어와 언덕으로 직진해오다가 코코 이찌방야를 바로 지나 왼쪽 골목에 위치해있다.
;주말에 갔었지만 1호점보다 덜 복잡했던 강남 미즈컨테이너 2호점
;1층은 1호점과 마찬가지로 시끌시끌 공사분위기이다.
;그치만 좌석이 있는 2층에 딱!! 올라오면 1호점에 비해 조용하고 여유로운 분위기~
;편해보이는 곳에 자리를 잡고 앉았다.
;내 기준에 분위기는 2호점 승!!
;주문을 하고 받아온 번호는 19번
;미즈 컨테이너는 직원들이 다 남잔데 마지막 음식 서빙을 마치면 식사를 즐겁게 하라는 의미에서 하이파이브를 한 번 씩 한다!
;이 날은 엄마랑 이모랑 갔었는데 중년의 어른들도 예외는 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하이파이브~~!!
;강남 미즈컨테이너 2호점에서 주문한 메뉴는 샐러드 스파게티와 불고기 크림치즈 피자 *.*
;엄마랑 이모한테 베이컨 포테이토 피자랑 불고기 크림치즈 피자 중에 하나 골라 달라고 했는데 선택은 불고기 크림치즈!
;상큼상큼 샐러드 파스타
;처음 갔을 때는 떠먹는 피자가 마냥 맛있어서 미즈컨테이너가 또 생각났는데
;이번에는 샐러드 파스타의 매력을 알아버렸다 ㅋㅋㅋ 적당히 익은 면과 소스, 아삭아삭한 채소들의 조화가 너무 잘 어우러 진 것 같다.
;엄마, 이모도 메뉴 아이디어가 너무 좋다고~ 맛나게 드셨당
;불고기 크림치즈 떠먹는 피자
;짭쪼롬한 불고기가 듬뿍 들어있어서 어른들과 한국식 입맛에도 잘 맞는 피자이다
;얇은 도우에 치즈치즈
;치즈와 불고기, 도우를 떠서 먹으면 너무 맛있다 ^ㅠ^
;역시 피자에 치즈가 많이 올라가야 하는건 인생의 진리지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(유노윤호 랩버전)
;* 강남 미즈컨테이너 2호점 *
$
;2012910
