;267
$
;화덕피자와 이탈리안 치즈의 맛집/도치피자[강남맛집]
$
;
$
;﻿﻿﻿화덕피자와 이탈리안 치즈의 맛집/도치피자[강남맛집]
;일주일에 한번 약속 가질 수있는 우리집 속사성 ㅋㅋㅋ
;지난주 저
;녁타임에 모임이 있어서 룰루라라 피자 먹고 왔어요^^
;도치피자는 맛이 다분이 있어서
;좋아하는 곳인데 논현동,역삼점은 가봤는데
;강남점은 처음 가본 곳이예요^^강남맛집/도치피자
;롯데시네마 골목에서 쭉 올라 가다보면
;꼭대기가 있는데 이 근처 맛집이 즐비해요
;너무 예쁜 도치 피자 앞에 왔어요^^
;11:30~ 10:00까지 영업이네요
;도치피자에선
;질 좋은 재료만으로 수제 초콜릿을 만들어요
;너무 맛있다는 후식에서 먹었어요
;빈티지한 소품들
;알콩달콩 데이트도 많이들 하시구
;보기 좋게
;아삭 아삭
;요리 하느라 분주한 주방장님
;화덕피자와 이탈리안 치즈의 맛집/도치피자[강남맛집]
;풍경이 빈티지한 이탈리안 레스토랑
;맛도 깊고 훌륭했어요
;우리가 앉은 테이블에서 고개만 돌려도
;앞,옆,뒤 볼 수있는 그림들이
;눈을 즐겁게 해주네요
;이태리 정통 핏자 본연의 맛을 느낄 수있도록 도치만의 특별 레시피로
;도넛피자빵을 반죽하고 피자구울때~ 반드시 손을 이용해 도우를 얇게 편데요^^
;도치(Dochi)의 피자
;발사믹 식초와 소스로 곁들어진 재료가 가득 만땅이여서
;더 없이 맛있는 샐러드
;왕새우도 들어 있어서 맛이 참 좋아요^^
;아이쿠폰 들어가는
;도치피자 쿠폰인데요 요 샐러드는 무료네요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ
;19,000
;너무 좋아하는 콰트로 도넛이 맛이 있을뿐만아니라
;치즈가 깊고 두터워서
;그 맛에 즐기는 너무 좋아요
;화덕 피자가 원래 맛이 조차나요^^
;정말 이 맛에 뿅가서~~~ 배가 불러도 무지막지하게 많이 먹었드랬어요
;13,500
;새우와 마늘 각종 버섯, 도치만의 특별한 크림소스에
;모짜렐라 치즈를 얹은 매콤 고소한 파스타인데
;특별해 보이죠??
;크림소스와 감베리 크레마의 맛이 완전 조화스럽고
;맛깔스러워요
;야채와 사과가 있는 애플샐러드
;요거 강추예요
;슬라이드된 사과위에 크림치즈가 있고
;신선한 다양한 야채드로가 치즈 고르곤졸라 드레싱이 있어서 너무 맛좋은 샐러드예요
;사과를 위에 얹어 야채와 함께 즐겨먹는
;애플샐러드는 먹어도 먹어도 맛좋아서
;쓱쓱싹싹 소스까지 바닥으로
;우리 완전 푸짐하게
;즐겁게 식사하면서 왕 수다 떨면서
;소개팅도 엮어주고 너무 즐거운 시간 이였어요
;17,000
;새우, 마늘 슬라이스, 체리토마토, 발사믹식초, 페페론치노에 올리브 오일 파스타
;맛이 없을 수가 없겠죠?
;크림파스타와 달리 담백하면서 신선한 새우와 함께 즐기는
;야채가 듬뿍 맛좋은 감베리 에루 꼴라 이예요
;면도 쫄깃 쫄깃 정말
;맛있게 즐겁게 도치피자에서 먹었어요
;아메리카노 커피한잔과 수제 초콜릿의 만남
;아 달콤해 맛있어~~~ ㅋㅋ
;초코브라우니 4,000원 / 크래프 케익은 6,000원
;재료가 좋아서 더욱 믿음 가는
;수제 초콜릭 이거
;먹어보면 반하실 꺼예요
;즐거운 커피 타임
;초콜렛 과 함께 더욱 즐거운 도치피자 강남역맛집
;제가 또 엄지손 치켜들 수있는
;그런 맛집이랍니다.
;퇴근 후 아메리카노 한잔과 화덕피자와 수제 초콜릿
;히히히히 땡기지 않아요???
;화덕피자와 이탈리안 치즈의 맛집/도치피자[강남맛집]
;주소 : 서울시 강남구 역삼동 620-17 1층
;2호선 강남역 11번 출구 시티극장 뒷편
;교통은강남역 11번 출구로 나오셔서 시티극장 골목에서
;직진해서 끝까지 올라가시면 나와요
;전화 - 02-556-8001
$
;2012516
