;278
$
;[강남역맛집] 더플레이스(폭탄피자, 파스타)
$
;
$
;오늘은-강남역 11번 출구에서 가까운강남역맛집 더플레이스 리뷰!이미 지난 설날 연휴에 시작 날방문했던 더플레이스#강남역맛집 #더플레이스 #폭탄피자
;조기 퇴근 후 애매한 시간대에 도착강남역맛집 더플레이스 주차는바로 옆 유료주차 이용.
;강남역 더플레이스 입구에는 '진실의 입' 조각상이 반기고 있음.
;웨이팅을 위한 곳(?)인듯 함.오른쪽 계단으로 내려가면 식사가 가능한 테이블이 있어요.(엄.청.넓.음)
;한적한 시간에 방문했던터라여기저기 둘러보기도 편했음.
;강남역맛집 더플레이스 1층오픈형 주방으로 운영되고 있음!▼ 강남역 더플레이스 메뉴판 참고.클릭해서 보세요 :)
;▲ 런치 스페셜 세트(11:00am ~ 3:00pm)
;▲ 2016 발렌타인데이 행사메뉴(인스타 이벤트 진행 중)
;▲ 더플레이스 Fresh Juice(테이크아웃 시 더플레이스 보틀에 담아드립니다)
;▲ 테이스티로드 to 밀라노강남맛집 더플레이스는테이스티로드에 방영된 맛집이에요!
;▲ 스페셜 와인 리스트
;▲ 더플레이스 단품 메뉴(클릭해서 보세요)
;할라피뇨 콥 샐러드살짝 매운 맛이 있어서 넘나 맛있었음
;퇴근했으니 맥주도 주문!
;크래프트비어 더플 골든에일달달하고 부드러워서 추천!드려요.
;이미 지났지만설날 연휴 즐겁게 보내자는 의미에짠!(사진찍으려고 나님이 시킴...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자몽에이드 & 파인애플에이드파인애플에이드는 달아도 넘..달았음 TT
;쭈꾸미 프리티 & 버터 콘튀긴 쭈꾸미에 버터 콘 조화가 짱!
;카르보나라 페투치니아웃백 투움바랑 비슷해요!
;봉골레아주 익숙한 메뉴 중 1개.더플레이스에서 주문한 메뉴들 중제일 맛있었던 봉골레!
;더블 파스타 그릴드 치킨바질페스토 크림으로 만든 인기 메뉴 중 하나!
;이만큼을 주문해놓고 먹으면서도아직 나오지 않은 피자를 기다리는 중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;스고이~
;파스타도 종류별로 먹어보니강남역맛집 더플레이스가 핫한 이유를 알게됨.
;인스타에서도 핫!한, 더플레이스넘나 맛있는 더플레이스 ♥
;조금 느끼해질때 피클&할라피뇨달라고 했어요:)
;먹을때가 가장 행복하다고...다이어트 중인 지금이 괴로움.
;아페리티보 보드 스몰 사이즈다양한 치즈, 베이컨, 너트종류! 100% 맥주안주.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라지사이즈에는 햄, 구운 채소까지 제공되요.
;만조피자토마토 소스 양념에!차돌박이, 꽈리고추가 토핑으로 올라간화덕피자!꽈리고추때문에 살짝 매콤매콤~
;강남역 맛집 더플레이스의기다리고 기다리던 오늘의 메인메뉴폭탄피자 콰트로 포르마지오(ㅋㅋㅋ많이도 먹었네...)
;불 쑈!쑈!쑈!눈으로 한번 먹고,입으로 두번 먹고!그래서 더플레이스 폭탄피자가 유명!함!
;불이 꺼지면 직원분이 먹기좋게 컷팅!
;폭탄피자는 콰트로 포르마지오와더블 치즈 볼로네제 중 선택이 가능해요.우리는 콰트로 포르마지오로 주문!
;폭탄피자 윗 부분은 뜯어서 준비된세가지 소스에 찍어 먹으면 되요!
;마치 인도음식 난을 먹는 느낌! 이였어요.일석이조 폭탄피자 ♡맛도 있고 재미도 있어서매력에 푹! 빠졌음!!
;마구마구 사진찍고 싶은비쥬얼 갑인 폭탄피자
;생각보다 화력이 쎄서 깜짝! 놀랐음.폭탄피자에 불 붙이면 테이블과 멀어져야 함!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;전화번호 : 02-554-1307
;강남역맛집 더플레이스 추천해요!
$
;2016223
