;928
$
;[강남맛집] 분위기 좋은 화덕피자 맛집 '도치피자'
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요! 하나씨에요^ㅡ^
;화덕피자 맛집을 찾다가 강남맛집 도치피자에 가게 되었는데요!
;사람많은 골목에서 제일 위쪽에 위치해 있는데 많이 붐비지 않아서 참 마음에 들더라구요!! 살짝 주택 느낌이 나는 외관이에요ㅎㅎ
;들어오자마자 메뉴판부터 체크를 합니당ㅎㅎ
;꽤 두툼하더라구요~
;어떤걸 고를까 고민하던중 4가지 맛을 볼 수 있는 콰트로 스타지오네를 발견해서 이걸로 주문을 했어요!
;그리고 올리브오일 파스타가 넘 땡겨서 베르나도치를 주문했습니다:)
;요즘 올리브오일 파스타에 꽂힌거 같아요ㅎㅎ
;기본 세팅이 참 깔끔해요!
;오렌지에이드가 가장 먼저 나왔는데요!
;무난한 맛이었어요ㅎㅎ
;그리고 피자가 나왔습니당
;다양하게 즐길 수 있다는 점이 참 마음에 들어요ㅋㅋ
;고르곤졸라도 있고 각각 표고버섯, 가지, 토마토가 토핑된 피자였어요~
;치즈가 꽤나 푸짐해요!!
;가장 먼저 고르곤졸라 피자를 선택했는데 이미 안쪽에 꿀이 발려져있는지 달달하더라구요!ㅎㅎ
;파스타도 나왔는데요! 플레이팅까지 신경써주시는게 느껴졌어요ㅜㅜ
;사진을 찍을 수 밖에 없었습니다ㅎㅎ
;홍합, 조개, 토마토, 게, 오징어 등등 토핑이 아주 푸짐해요:)
;맛보기 전에 한컷 더!
;칼이 잘 들지 않아서 들고 먹고 싶었지만 분위기에 맞게 열심히 썰어 먹었습니다...!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;화덕피자 밑 부분이 살짝 탄맛이 나기는 했지만 전반적으로 맛있게 먹었어요~
;저는 개인적으로 파스타가 더 맛있긴 했습니다ㅎㅎ
;강남맛집 도치피자는 강남역 근처에서 소개팅, 데이트, 각종 모임하실 때 추천 드려요! 그럼 저는 이만~~
$
;2019131
