;577
$
;(강남/신논현 맛집) 강남 테이스티로드 맛집 연인끼리 가족끼리 즐겨요 건강한피자 (72M 세븐티투엠)
$
;
$
;즐거운 주말을 보내고
;힘차게 월요일을 잘극복하고 계신가용?
;벌써 점심시간이네용!ㅋㅋㅋ
;다들 맛난점심드시길 ㅠㅠ
;(저도 배고픕니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;배고픈 이시간!
;올리기 딱좋은 맛집 포스팅 하려구요♥
;날씨좋은 어제였던 일요일!
;저는 어제 오후 가족 촬영이 있었습니당!
;못치룬 어버이날 일요일 보내기로해서
;신랑이랑 급 점심데이트를 했지요~~~^^
;맨날 집반찬 국탕 이 지겨운 새댁은
;오늘만 벗어나고픈 마음이 들어서
;뭔가 상콤하고 쫀득한게 땡겨서 찾아간 맛집!!
;날씨 좋은주말 신랑이랑 함께
;우아하게 파스타랑 피자를 즐기고 싶었서 방문했어요 킥킥~~~
;강남/신논현 맛집
;72M (세븐티투엠)
;서울시 강남구 논현동 180-18 2층
;02) 1800-7203
;신논현역 3번출구 근처에 있구요
;논현초등학교 대각선으로 맞은편에 있습니당!
;저희는 차량을 가져갔기 때문에
;근처 바로앞에있는 공용주차장에 주차했어요 ^^
;(따로 주차장은 있지않아서 공용주차장에 하심 될꺼같아요 )
;주차하고 맛난 피자먹으로 고고!!♥
;아침도 안먹고 가서 너무너무 배가 고팠어요 ㅠㅠ
;(나중에 알고보니 72M피자집 근처가 저희 촬영할 장소더라구요 -_-...마이네임 길치!
;어차피 옷갈이입고 메이크업 해야되서 집에 다시 들렸다가 왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;논현초등학교길로 쭉내려오다보면 2층에 바로 보이세요!
;입구로 들어와서 2층까지 계단으로 올라가시면 됩니당 !ㅋㅋㅋ
;( 식전 운동하기 ㅋㅋㅋㅋ )
;2층으로 올라가면 바로 앞에 카운터 랍니다 ㅋㅋ
;저번부터 먹고싶었던 곳이라 은근 기대되었어요 >_<
;카운터앞에 서보니 믿을수있게 주방도 오픈으로 되어있더라구요 ^^
;(저희 신랑도 요리하는 사람이기때문에 저도 가게 내부는 꼼꼼히 보는 편이거든요 ^^)
;젊은 사장님과 사장님 부모님?세분이서 운영하시는거 같더라구요 ^^
;카운터 위에 간단히 메뉴가격이 적혀있어요!
;여기는 외국분들도 자주 찾는  맛집이라 피자맛은 말안해도 인정!ㅋㅋ
;정통 치즈맛을 좋아하는 미녀에겐 딱인맛집!
;출입구 바로 벽면엔 멋진그림이 있어요!
;아이어맨같은느낌도 들고 ㅎㅎㅎ
;신랑이 오자마자 그림부터 봤다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(남자들은 나이들어도 로봇 만화 못벗어나는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ)
;오잉?!! 아기 보조의자도 있네요 ㅎㅎ결혼하고 나니까 훗날
;아이랑 함께 가기 좋은 식당을 종종 찾곤 하는데 보조의자까지 있어서
;아이랑 방문하기도 좋을꺼같아요 ^^*
;사장님 안내를 받고 저희는 창가쪽에 앉았어요 ^^
;멋진그림 앞에 앉고 싶어서 근처에 앉았답니다>_<
;테이블이 참 독특했어요 ㅎㅎㅎ 외국인 분들이 좋아할만한 인테리어더라구요^^!!
;잠시 앉아있으면서 메뉴판 기다리는중 ㅎㅎㅎ
;고럼 주문 해볼까용?!! 메뉴판도 내스타일이구만 ㅋㅋㅋ
;전체적으로 메뉴도 저렴한 편이예요
;부담없이 방문해서 먹을만한 가격이라 맘에듬~~~!!ㅋㅋㅋ
;세트메뉴도 있어서 메뉴고민되시는분들은 좋을꺼같아용~~
;저도  메뉴고를때 항상오래걸려서 ㅠㅠ...
;요즘은 추천메뉴나 세트를 많이 주문해요 ㅎㅎ제일편함!
;그리고 여긴 포장 배달 가능이라 매장밖에서도 편하게 먹을수 있어요 ㅎㅎ
;(방문포장하면 4000원할인! 대박!!)
;피자는 하나로 해도되고 반반씩 섞어서 주문가능하니
;먹고싶은거 주문하심 되요 ㅋㅋ
;저희는 불고기랑 포테이토 반반씩 하고
;72M에서 완전 맛있다는 메뉴~!!
;샐러드 스파게티도 주문했어요♥
;그리고 콜라랑 오렌지쥬스!ㅎㅎ
;술좋아시는분 피맥 하셔도 강추!
;주문하고 기다리면서 사진찍기!^^
;기다리는동안 계속 방문포장해가고 하시더라구요 ㅎㅎ
;72M에서 저렴하게 프로모션으로 주류행사 중이였어요
;리프만 프루트제 맛 너무 궁금 ♥_♥
;베리주라는데 다음에 다시방문해서 먹어보려구요!히히
;먼저 더우니까 음료먼저 가져다주셨어요 ^^*
;콜라사랑 우리부부♥
;얼음이랑 같이주셔서 넘넘 좋았어요 ㅋㅋㅋ
;(음료줄때 빈컵만 딸랑 가져다주며 정말섭섭해!-_-^)
;피자랑 함께 먹음 좋은 피클이랑 치즈소스!
;정통치즈맛을 더욱 꼬소하게 해줄녀석
;더우니까 음료부터 콸콸콸~~~
;차가운 얼음에 콜라한잔이면 최고인듯 ㅋㅋㅋ
;연장??도 깔끔히 가져다주셨어요 ㅋㅋㅋ
;나이프 수저 빨때 포크 냅킨 물티슈
;저통은 쓰레기 버리라고 가져다 주시는거같아요 ㅎㅎ
;이런아이디어가 ㅎㅎㅎ 뭔가 가져다 주실때 깔끔해서 저희도 습관적으로 깔끔히먹은듯해요
;내가 좋아하는 콜라콜라♥
;잔도 심플하면서 깔끔!
;이런잔 주는 곳 조으당~~~>_<
;72M 로고 심플한데 매력적이야 ㅎㅎ
;예쁘게 피자먹을 세팅도 하면서 기다렸어요 ㅎㅎ
;연애하는 기분으로 ~~~ㅋㅋㅋ
;우린 신혼이니까 >_<
;신랑 돼지 접힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자기다리는 신랑 뭔가 그윽하게 나왔네용 >_<
;얼굴은 필히 짤라달라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;기다리는 틈에 피자먼저 가져다주셨어요 ㅎㅎ
;방금 구운 따끈한 맛있는피자 >_<
;불고기랑 포테이토랑 반반 주문해서
;두가지맛 다 먹을수있어서 더좋아요 ㅎㅎ
;강남 피자 맛집이라고 소문난곳이라 먹기전부터
;너무 궁금했어요 ㅠㅠ
;손이가요 손이가 ㅋㅋㅋ
;나이런거 넘조아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자연산 치즈라 엄청 쫀득쫀득♥
;갓구운 피자 넘 맛있어보이죠?ㅋㅋㅋ
;저는 어제 맛을 보고 왔답니다>_<
;치즈 엄청 늘어나죠?ㅋㅋ신랑이 호기심발동해서 더 늘려볼까?하고 해봤는데
;저것보다 더 쭈욱 늘어났어요 ㅎㅎㅎ
;제가 이웃분들 테러하는거 아니죠?
;짠! 이건 72M 의 야심작
;극찬 베스트 메뉴 샐러드 파스타입니다용!
;저도 이거 넘 궁금했어요 과연 어떤맛일지!
;신선한 샐러드야채랑 파스타의 조화 궁금하당~~~~
;샐러드 속에 쏘옥 하고 숨어있는 파스타!ㅋㅋ
;이녀석이 더 입맛을 살려주겠죠?ㅠㅠ
;샐러드 파스타도 신랑먼저 ㅋㅋㅋㅋ
;사진으로 봤을땐 쫄면 같지만 ㅋㅋ
;새콤달콤한 파스타예요♥
;이것도 늘려보겠다며 쭈욱~~~~~~~ㅋㅋㅋ
;이제 시식>_< 배고프당~~~
;배고픈 연인이아닌 부부가 함께 하는 맛있는 점심
;이건 불고기 피자랍니다 ^^
;아이들이 먹기 딱좋은 피자가 불고기 피자이죠~!
;신랑은 샐러드 한가득 덜어서 먹겠다며 ㅋㅋㅋ
;샐러드 파스타가 확실이 느끼한맛을 잡아주면서 새콤하니 맛나더라구용~
;이런 ..요물 ♥
;맛있게 먹겠습니다!!!
;역시 피자는 손으로 먹어야 제맛이징!
;불고기 피자는 눈감짝할사이에 헤치우고 이번엔 포테이토 피자를 먹어봤어요 !
;72시간 도우를 숙성하고 자연피자를 사용했기때문에
;정통 피자맛을 그대로 느끼기엔 너무나 충분맛이였어요 !
;쫀득쫀득한 피자치즈에 고소한 도우
;그뒤에 감춰진 크러스트 치즈까지 ♥
;잠깐! 소스는 어디있징?찾으시는분들!
;중앙 기둥쪽에 셀프바에 자리잡고있답니다 ㅎㅎ
;저 여기있어요
;파마산 가루랑 핫소스 물은 셀프로 가져다 드심 됩니다 ♥
;(뒤늦게본우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;그럼 다시 맛있게 먹겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;미녀의 리얼 먹방쇼!
;샐러드 파스타에 초집중한 눈을 보시라 ㅋㅋㅋㅋ
;나 이거 다먹을꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(메이크업전이라 상당히 민망...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;예쁘게 그릇에 덜었어요 ㅋㅋㅋ
;피자랑 같이 먹기 딱좋은 메뉴!!
;한입 덜어서 호로록~~~~쩝쩝
;정말 새콤달콤하니 여자들이 좋아할만한 메뉴예요 !
;다이어트 걱정된다면 72M 샐러드 파스타 강추해요 ㅋㅋ
;신랑도 너무 맛있다고 인정한 맛!
;맛있게먹고 가게 구경하기♥
;이렇게 단체석도 마련되어있어서 인원걱정없이 맛있게먹으러 올수있을꺼같아요!
;간단히 친구들과 모임을 해도 좋겠지용?
;인테리어 굿굿 빈티지하면서 모던한 컨셉이예요
;그래서 사진찍을때도 참이쁘게 나왔죵!
;(난 저 의자가 넘 맘에 들어 ㅠㅠ...)
;강남 데이트 장소로도 추천해요~~^^
;금방 치운 자리인데 뭔가 깔끔하고 느낌있어서 찍어봤어요 ㅎㅎ
;저의자 너무 탐나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;날씨 좋은 주말이라 저희는 이렇게 소소한 점심데이트가
;너무 즐거웠답니다
;아! 셀프바 뒷쪽에는 핸드폰 충전할수있게 선이있어요
;저도 외출하고 밧데리없으면 불안한데 충전선이 여러개니까 기다릴 필요도없어요~
;이런 배려 넘좋아요 ㅠㅠ
;피자먹고 넘배불러서 몇조각 남았길래 포장했어요 ^^
;포장케이스도 고급지다며 ㅋㅋㅋ
;가면서 아이스커피 한잔씩 하려고 주문하고 기다렸어요 >_<
;72M 더치커피도 정말 맛있대요
;저는 아메리카노 신랑은 라떼 주문했어요 ^^
;기다리는동안 커피향이 솔솔 나더라구요
;까페갈 이유가 없어요 여기서 모두 해결할수있어요 ㅋㅋㅋ
;기다리는동안 카운터 구경 ㅎㅎ
;오홍~더치커피도 저렇게 파는군요! 향 정말 좋았는데
;되게 고급스러워요 ㅋㅋ 저 처음에 와인인줄 아랐어요~
;선물용으로 좋을꺼같아요 ^^
;짜잔 사장님이 준비해주신 아메리카노랑 라떼가 나왔습니다!
;날더우니까 이제 아이스커피 마셔줘야겠죠?ㅎㅎ
;사장님도 넘 친절하셨고 꼼꼼하시더라구요 ^^
;세분다 넘 열심히 일하셔서 제가 사진찍는데도 모르고 일하시던데요 ㅋㅋㅋㅋ
;음식도 깔끔하고  정말 괜찮은 맛집인거같아요 ^^*
;대단한 길치인 저는 나중에 방문하기위해서 명함한장도 챙겼어요 ㅎㅎ
;시원한 아이스커피와 함께 문을 나섰습니다!
;아직도 잊혀지질않는 샐러드파스타맛 ㅠㅠ....
;집에가는길~~~~ㅎㅎㅎ
;신랑이랑 차에서 수다떨면서 커피마시면서갔어요 ㅎㅎㅎ
;부드럽고 향좋은 더치커피~^^
;주말에 커플들끼리 가족끼리 오붓하게 외식하기 좋은 장소인거같아요^^
;아이랑 함께 와도 좋을꺼같구요 사진찍기도 이쁜곳이라
;맛난 피자랑 파스타 드시면서 주말데이트는 어떠실까요?ㅎㅎ
;피자 맛집을 찾으신다면 여기방문해 보세요
;진심 맛있다구용~~~ㅋㅋㅋ
;이렇게 소소한 신혼데이트 참 즐거워요♥
;♥ 위 이벤트는 애정이웃 지냥님 체험단 당첨 이벤트입니다 ♥
;사진과 내용모두  무단복제를 금지합니다
$
;2015511
