;24
$
;[강남/브릭오븐]_리뷰: 연례행사처럼 방문하는 뉴욕식 피자맛집
$
;브릭오븐
$
;피자 급땡겨서 방문하게된 브릭오븐은 날 실망시키지 않는다.
;연례행사식으로 일년에 무조건 발도장 한번씩은 찍는 맛집중의 하나다.
;이곳의 특징1. 서빙직원분들이 대부분 외국인이다. 가끔 주문을 이해 못하시면 영어를 써야되나 1초간 수만가지 생각을 거치게 되는 그런 정적이 느껴지는? 그런 긴장감도 ㅋㅋㅋ 이 가게의 매력이랄까.
;그때문인지 여기 오면 항상 한국인보다 외국인이 더 많았다. 항상 느끼는 거지만 외국인이 한국맛집 더 잘아는것 같다.
;특징2. 토핑도 많고 크기도 커서 매우 수긍이 가지만 가격대가 꽤 있는 피자집이다.(아래에 메뉴판 사진 업로드 해놨음). 양적은 여자2명이서는 2인용 피자도 양이 벅찰 수 있다. 반대로 양 많은 닝갠 2명의 파워라면 만족스러운 혜자양이다.
;브릭오븐 가는 길(사진대체)
;요약: 아비꼬 맞은편 2층
;- 강남역과 신논현역 딱 중간에 있는 cgv건물을 끼고 들어가는 도로가 하나 있다.
;- 여기를 그냥 계속 직진해서 올라가다가 상가가 끊기고 주택가가 나오기 직전 그 마지노선까지 걷는다.  - 왼편을 바라보고 고개들어 2층을 눈으로 훑다보면 브릭오븐이 나온다.
;- 지인이 추천안해줬으면 강남먹자촌을 100번 돌아도 못찾을법한 오묘한 위치해 있음.
;와 강남 오랜만. 언제나처럼 가게는 매번 달라져있다.
;오르막길이지만 계속 올라가줘야 한다.
;피자집이 어딨어라고 당황스러울쯤 보이는 브릭오븐.
;브릭오븐이드아아
;여기오면 너무 신남
;사장님은 배우신분!!
;메뉴판- 베스트 메뉴는 “뉴요커”랑 “갓파더” 다.
;뉴요커는 콤비네이션피자 뉴욕버전 느낌이라면,
;갓파더는 수제 햄이랑 특제 레시피로 뉴욕 할아버지가 정성스레 창조한 피자 느낌이랄까.
;- 포테이토피자는 갠적으로 비추다. 도미노에 익숙해져있으면 뉴욕식 포테이토 피자에 감흥이 떨어질 수 있다.
;- 파스타류는 파스타 전문점보다 맛있다.(아쉽게도 오늘은 파스타 안먹음)
;문제는 4명이서 가지 않는이상 2명이서 파스타를 시켰다간 양이 너무 많아서 맛있는걸 남기게 된다.
;- 갈릭프라이 핵강추!!
;- 샐러드 존맛탱.
;오늘 먹은 것들
;: 갓파더 커플사이즈 - 29,000
;갈릭 프라이 - 5,500
;하우스샐러드(발사믹소스선택) - 8,000
;콜라 2잔 - 3000*2=6,000
;-> 총 계산금액 : 48,500
;- 평소라면 사이드 음식 잘 안시키는데, 오늘은 일행과 나, 둘 다 결혼준비로 다이어트 한다고 24시간 공복상태로 식욕이 대폭발 상태였다.
;맛도 갓..
;그냥 프라이가 아니다. 뭔가 시즈닝된채 튀긴느낌
;하우스 특제소스라고 한다. 야채 싱싱하니 넘나 맛있게 흡입
;- 도우까지 맛있는 찐 피자다.
;- 피자에 이 가루 한번만 뿌려주면 느끼함 싹 잡아준다.
;자주가는 만큼 넘나리 행복한 맛이였다.
;/리뷰끗
$
;2021106
