;268
$
;역삼역 맛집:: 화덕피자와 파스타가 일품인 강남 '도치피자 (Dochi Pizzeria)' ♪
$
;
$
;강남 피자 맛집:: 화덕피자와 파스타가 일품인 '도치피자 (Dochi Pizzeria)' ♪
;하루에 한 번씩 꼭 먹방을 다녀야 적성이 풀리는 짐닝.
;오늘은 팀 대리님과 함께 강남 역삼 피자맛집 도치피자를 다녀왔습니다 ^_^*
;도치피자는 약 3년 전쯤에 가봤었는데, 또 3년만에 저녁먹으러 다녀오니까 감회가 새로웠습니다.
;아직까지도 간판도 위치도 매장 분위기도 그대로던 도치 피자(Dochi Pizzeria)
;어느덧 서울5대 화덕피자집으로도 조명을 받고 있던데- 그래서 더욱 기대감이 커졌습니다.
;비가 오는 날이라서 우산들이 매장앞에 와인병들과 함께 잔뜩 놓여있네용
;또 나무 소재의 간판도 어느새 느낌있게 비에 흠뻑 젖어있었구용
;좋지 않은 날씨에도 불구하고 손님으로 꽉꽉 차있던 도치 피자.
;각설하고 얼른 들어가볼까요~ *.*
;느낌있는 빈 와인병들의 데코레이션.
;들쑥날쑥 모양이 제각각인 와인병을 보며 괜히 좋았던.
;그리고 화덕 피자집과 잘 어울리는 우든 소재의 인테리어.
;모든게 다 갈색이라서 그런지 괜히 따뜻한 마음이 화르르르 올라왔던.
;그리고 이곳은 화덕피자를 굽는 따뜻하면서도 시니컬한 주방.
;여기서 바로 도치피자만의 정통 나폴리 피자, 그리고 파스타가 탄생합니다.
;무심한듯 멋있는 정크컨셉의 수제 인테리어를 통해 고집스러운 장인의 정신이 느껴졌습니다.
;그럼 인테리어 소개는 그만, 짐닝이 어제 먹었던
;도치피자의 다양한 화덕피자 & 샐러드 & 파스타 메뉴 공개해드릴게요
;▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽
;우선 홍합나티보 (Cozze Natibo) 입니다 :->
;보리와 꼰길리에로 맛을 낸 매콤한 지중해식 홍합요리라고 합니당
;가격은 16,000원!
;두번째 주문한 메뉴는 카프리쵸사 (Capricciosa) 입니다 :->
;홈메이드 드라이 토마토, 버섯, 햄, 그리고 블랙 올리브와 모짜렐라 치즈가 잔뜩 들어간 화덕 피자인데요
;딱 봤을때 비주얼상으로도 맛있어보여서 바로 주문하게되었습니다.
;가격은 20,000원입니다.
;마지막으로 주문한 메인 메뉴는 감베리 크레마 (Gamberi crema) 입니다.
;새우와 각종 버섯, 도치만의 특별한 크림소스에 모짜렐라가 듬뿍 들어간 파스타입니다.
;가격은 15,000원입니다.
;그리고 이 수많은 음식들과 함께 와인을 곁들여본다면 훨씬 즐거울 것 같아서,
;하우스 와인 화이트 / 레드 한 잔씩 주문하여 마셨습니다 *.*
;보틀로 주문하여 드시고 싶으신 분들은 메뉴판을 참고해주시기를 바랍니다.
;잘 익은 딸기와 산딸기, 그리고 블랙베리의 정열적인 조화가 돋보이는 레드 와인 한 잔.
;복숭아와 살구의 토스티한 여운이 느껴지는 화이트 와인 한 잔.
;(그리고 정리 안 된 내 네일... 아 인턴 끝나자마자 손톱정리부터 해야지...)
;그리고 도치피자의 자랑인 나폴리 피자, 그리고 나폴리 피자 중에서도 맛있는 카프리쵸사!
;여기서 잠깐 *.*
;화덕 피자의 두 가지 종류에 대해서 잠깐 설명해드리고 갈게요!
;화덕피자에는 로마식, 그리고 나폴리식 피자가 있는데요-
;로마식은 도우 테두리가 바삭한 반면
;나폴리식은 도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하며, 조금 더 숙련된 기술이 필요하다고 하더라구요-
;각종 버섯과 수입산 햄, 쭉쭉 늘어지는 치즈의 조화가 좋았습니다 :->
;또 방울토마토를 뜨거운 오븐에 잘도 구웠는지, 즙이 그대로 살아있어서 더욱 맛있었구요.
;매일 페페로니 피자, 쿼트로 치즈 피자 이런거 먹다가 색다르게 카프리쵸사를 주문해보기를 잘했어요
;Good Choice!
;갑자기 KT 광고가 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;감베리 크레마는 정말 제가 먹어본 크림류의 오븐요리중에 TOP 3 안에 든다고 생각해요 *.*
;3년전에도 이 메뉴를 시켰던 기억이 나는데- 어찌 지금도 맛의 감동이 그대로인가 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
;감동감동 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
;혹시 짐닝의 이웃님들 중에 치즈에 환장하시는 분들이 있다면,
;그리고 역삼역 근처에서 파스타 맛집을 찾고 있다면,
;진짜 도치피자 감베리 크레마는 무한 추천해드리고 싶어요 ♥
;짐닝이 세상에서 젤 좋아하는 해산물 '새우'도 듬뿍 들어있어서 더욱 좋았던 감베리 크레마 ㅠㅠㅠ
;저는 파스타 없이 새우만으로도 치즈와 함께 요리해준다면 무한 퍼먹을 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;마지막으로 등장한 홍합나티보!
;해산물 새우 다음으로 좋아하는게 홍합이라서 시켰던 홍합나티보 (ㅋㅋㅋ)
;홍합요리들은 항상 매콤한게 장점인 것 같은데, 홍합나티보도 매콤매콤해서 좋았어요!
;갑자기 이러다가 해산물 다 좋아한다고 3위, 4위 순위 매길까봐.... 너무 먹는거 좋아하는 것 같아서 부끄럽네용 허허
;그래서 대리님과의 저녁식사는 이렇게 풍족하게 끝이 났답니당
;음식 양이 너무 많아서 다 먹지는 못했지만, 그래도 다양한 종류를 시켜서 더 좋았던 것 같아요.
;와인 한 잔 하면서 도치피자에서의 저녁식사 해보시는거 어때여 이웃님들 b
;추천추천 왕추천 ♥
;간단한 매장정보 알려드리면서 오늘의 짐닝style 먹방 포스팅을 마무리할게요 *_*
;개인적으로 궁금하신 사항들은 도치피자 공식 블로그가보시면 정보 추가적으로 얻을 수 있을 것 같네용
;▽▼▽▼▽▼▽
;blog.naver.com/dors52
;도치피자
;전화번호 02-563-8003
;서울특별시 강남구 역삼동 829-10
$
;2014871
