;836
$
;강남맛집 레스토랑- 여자친구들이랑 가기 좋은 피자 & 스테이크 집을 소개합니다.
$
;
$
;지난주 주말~ ! 강남맛집레스토랑으로 GoGosing!
;오랜만에 여고 동창들과 수다를 떨기 위해 뭉쳤습니다.
;친구들을 기다리면서 교보문고에서,
;스님의 강좌도 들으면서 나름 교양도 쌓았답니다.
;친구들이 하나둘 모여서 찾아간 강남맛집레스토랑은
;캘리포니아 피자 키친 (california pizza kitchen)
;알뜰한 내친구는 이곳은
;평일, 주말 오후 5시까지 런치메뉴를 주문 할수 있다면서 알려 주었답니다.
;강남맛집레스토랑들은 대부분 가격대가 높은데,
;특히 런치 세트의 합리적인 가격으로 기분좋게 했네요.
;하지만 다양한 런치 메뉴가 있는데, 스테이크가 포함되지 않아서 조금은 아쉬운 구성이였습니다.
;강남레스토랑 맛집 이곳에서 잘나가는 메뉴 베스트 7!
;스프로는 포테이토 스프, 단호박 스프로 주문!
;에이드는 눈에 좋다는 블루베리!
;베스트 메뉴에 있던 갈릭 크림 페투치니
;전 크림은 느끼한 맛으로 먹는걸 사랑하기에 제 입맛에는 딱 이였음!
;(면은 조금만 더 덜 익었으면 더 좋았을 듯!)
;강남맛집레스토랑 이곳에서 오면 내가 좋아하는 새우에 진득한 크림 파스타 또 먹고 싶다~
;내가 너무나도 사랑하는 스테이크!
;강남맛집레스토랑에서 스테이크 많이 시켜 드시는데! 이곳 구성 맘에 들었습니다.
;야채들도 신선하고 웨지 감자도 맛있고.
;스테이크는 당연히 나의 사랑하는 메뉴니깐 두컷을 기본!
;스테이크는 언제 먹어도 절 행복하게 합니다.
;마가리타 피자,
;사실 이 피자보다는 저번에 와서 먹었던
;아보카도가 듬뿍들어간 ​캘리포니아 클럽 피자가 더 맛있었답니다.(참고 하세요)
;이곳의 주메뉴가 피자이기에! 이곳에서 먹었던 피자들은 모두 중간이상은 한다는 사실!
;고등학교 친구들만 만나면 항상 이곳에 오게 되네요.
;자리마다의 간격도 넓고, 직원들도 친절해서 기분좋게 먹을 수 있는 곳이랍니다.
;강남맛집레스토랑 중에 여자친구들과 수다 떨기 좋은곳을 찾으신다면 캘리포이아피자 키친을 추천 합니다.
;상 호: 캘리포니아 피자 키친
;전화번호&주소: 02-3479-9000 / 서울 서초구 서초동 1303-31
;TYPE : 양식 / 피자&파스타&스테이크
;1인 가격 : 1만원 이상.
$
;2014714
