;956
$
;강남 맛집 / 우노(UNO) / 딥디쉬 피자
$
;
$
;강남역에서 피자를먹고싶어서 검색해보니까 시카고 피자&펍이 유명하더라. 그건 우리동네에도 있고 기다리기 싫어서비슷한 시카고 피자를하는 우노에갔다. 언니가 자주가는곳인데 몇번 포장해온거 맛보고괜찮다고 생각한곳이다. 분당선쪽에 있어서 그런지 사람은 그렇게 많지않았다. 공휴일이라 그랬을지도ㅎㅎ티몬에서 작은사이즈는 9000원,큰사이즈는 18000원?하는 쿠폰이 올라와있어서가기전에 구입했다.(메인메뉴 주문시 적용가능이라고) 런치때갔는데 런치메뉴를 시켜도 사용할수있다고해서 사용했다 히히~식전빵이라 스프,음료까지 포함된 셋트!
;식전빵과 오렌지에이드♬♪우노의 식전빵은 맛있다!!!!!!
;포치즈 파인 쉬림프피자와 비프 스파이시 크림 파스타주문! 다른 테이블 보니까다들 이 파스타를 먹고있어서 인기많은거구나.... ㅋㅋ하며 우리도 주문했다. 고기도 부들부들하고 크림도 담백하고 맛있었다
;피자는 대중적이긴 보다는 4가지 종류의 피자가 들어가고 파인애플과 새우가 들어간 피자였는데아무래도 치즈와 새우를좋아해서 맛은 나쁘지않았지만 약간 호불호가 갈릴것같은 그런맛? ㅋㅋ 불고기나 햄같은게 안들어가서그런가...여자들은 좋아할것같은 피자다^-^.......쭉쭉 늘어나는 피자치즈는 굿굿!
;쿠폰을 사용하니 3만원도 안되는금액으로 먹을수있었다. 좋아좋아~우노 맴버쉽이있으면 할인가능하고 나올때 맴버쉽카드 만들었다. 홈페이지에 등록하면 다음날부터 사용하면된다.
;맴버쉽 카드와 피자쿠폰까지!
$
;2015581
