;25
$
;강남피자맛집 <피자비토랩> 강남 야식 배달시켜먹자:)
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;강남피자맛집/ 배달가능한 <피자비토랩>
;강남야식 피자+맥주 !!!
;서울 강남구 언주로71길 33
;02-566-4777
;매일 10:00 - 03:00 연중무휴
;배달가능
;사장의실수 피자
;+까르보나라 스파게티!
;밤 9시만 지나도 피자 배달되는 업체가 별로없다. 일끝나고 피자가 땡겼는데 야식시켜먹을 업체를 찾다보니 배달가능한 <피자비토랩 강남점>. 새벽 3시까지 영업하니 야식으로 시켜먹을 때 찜해두어야겠다.
;피자 이름이 다 재밌는데 나는 사장의 실수 피자와 까르보나라 스파게티를 주문했다. 뭔가 사장님이 온갖 재료 다 때려박아 만든 피자일것 같은 느낌이라서 믿고 주문해보았다. 피자 배달이 왔는데 안전하게 잘 포장되어서 왔다. 일회용 비닐봉지를 쓰지 못해서인지 플라스틱 재질의 보온이 되는 곳에 포장되어 왔다.
;피자비토랩 피자 도착! 박스부터 엄청 귀엽다. 여러가지 피자가 있으니 피자 땡길때마다 돌려가면서 시켜먹어봐야겠다. 그런데 막상 또 주문할 땐 맨날 먹던것만 먹게된다. 하지만 자주 찾는건 그만한 이유가 있다. 나는 감자와 새우가 들어있는 피자를 좋아한다. <날밤새우게한 피자>도 다음에 시켜봐야겠다.
;사이드디시로는 까르보나라 스파게트를 주문했다. 피자엔 역시 맥주니까 냉장고에 있는 맥주로 음료는 대신했다.
;메뉴판 구경하세요~!!
;기본으로 제공되는 핫소스 2파우치와 파마산 1파우치 그리고 오이피클 1개. 더 추가적으로 필요한게 있으면 extra로 주문하면 되겠다. 나는 그냥 기본만!
;까르보나라 스파게티는 뜨거우니 조심조심!!!
;우선 스파게티보다 피자를 먼저 개봉했다. 메인은 피자니까. 내가 주문한 피자비토랩의 첫 피자, 사장의 실수 피자. 사장님이 얼만큼 실수했는지 확인들어간다 .
;피자 L사이즈는 항상 남기고 냉장고에 넣어둬도 잘 손이 안가 R사이즈가 딱이다. 레귤러 사이즈에 사이드메뉴 시켜서 한판 클리어해서 먹으면 아주 잘 먹은 기분이다. 음식은 남김없이 끝까지! 그러려면 욕심내지 말고 먹을 수 있는 만큼 양껏, 여럿이 먹을 땐, L사이즈로!
;사장의 실수피자는 한눈에 보아도 포인트가 강렬했다. 바로 치즈볼!! 치즈볼이 들어가 굉장히 독특한 피자같은 느낌이 팍팍. 사장님이 뭘 좀 아시는 분인것 같다.
;여러가지 맛이 혼재되어 있어 골라먹는 재미가 있다.
;가성비 피자를 만드려다가 남는게 없는 피자가 되었다는 사장의 실수피자. 너무 재밌는 설명이붙은 피자다.
;내가 좋아하는 포테이토~ 도 들어있는 다양한 맛의 집합체!
;사장님의 손에서 탄생한 정~말 남는거 없는 4가지맛 피자!ㅋㅋㅋ
;치즈토핑이 듬뿍 들어가 있고, 기본피자인데 피자 빵 끝부분에 체다치즈가 들어있어서 더 짭쪼름하고 고소하고 바삭하다.
;이것이 사장의 실수 피자 ㅋㅋㅋㅋ
;치즈볼을 보는 순간, 이건 도우랑 같이 먹어야하는건가 따로 떼먹어야 하는건가 매우 고민했다. 그래서 따로도 떼어먹어보고 같이도 먹어봤다. 둘다 맛있다. 기본적으로 치즈볼자 체가 너무 맛있으니깐~~!
;비주얼 폭발하는 사장의 실수 피자.
;배달위주 피자 프렌차이즈인 피자비토랩을 처음 알게 됐는데 자주 시켜먹게 될거 같다. 배달도 금방오고, 늦게까지 영업하고 , 무엇보다 피자가 많이 비싸지 않고 맛도 좋다. 포장도 깔끔하다.
;프랑크소시지와 치즈볼, 포테이토&베이컨, 불닭 4가지 맛이다.
;개인적으로 포테이토와 치즈볼이 가장 맛있었다.
;레귤러 사이즈인데 오빠랑 둘이서 야식으로 한판 클리어.
;우리 둘에게 L사이즈는 커서 남는다.
;피자 하나로 조금 아쉽다면, 사이드메뉴로 스파게트 하나 더 주문.
;윙도 있었는데 오늘은 스파게트를 주문해보았다. 굉장히 크리미한게 부드러움이 마구마구 느껴진다.
;시원한 맥주까지 냉장고에서 꺼내오니,
;야식 세팅 끝!! 이제 맛있게 먹어보자. 피자는 모름지기 손으로!
;피자 빵이 많이 두껍지 않아 부담스럽지 않았고, 토핑이 상대적으로 많고 빵끝에 체다치즈가 있어 전체적으로 심심한 부분 없이 맛있었다. 강남야식 피자로 아주 훌륭하다고 생각한다.
;강남역피자 주문할 때, 강남야식으로 피자비토랩 추천해도 모두 좋아할 비주얼과 맛이었다. 같이 야식먹은 우리오빠도 꽤 괜찮다고 칭찬했다!
;강남역피자 맛있는 피자비토랩의 사이드메뉴 중 하나인 까르보나라 스파게티. 원래 윙과 새우볼, 새우링을 더 좋아하는 편인데 오늘은 스파게티가 땡겨서 시켜보았다.  베이컨과 옥수수콘을 넣고 오븐에 살짝 구워나온 듯 하다.
;찐득~한 크리미한 까르보나라. 야식으로 아주 좋다. 나는 이런 크리미한 게 해장으로도 너무 좋아한다. 술먹고 난 다음에 피자와 스파게티로 해장하는 사람들을 종종 볼수 있는 걸 보면 나만 그런건 아닌걸로...ㅋㅋ
;피자만 먹기 좀 아쉬울 때, 사이드메뉴도 추가해보자.
;고루고루 잘섞어서 포크에 돌돌 말아서 한입가득 넣어 오물오물 챱챱 먹으면 야식으로 아주 좋다. 강남야식으로 늦게까지 배달하는 곳을 찾는다면 피자비토랩!!
;피자엔 역시 맥주.
;피맥!!! 냉장고에 넣어둔 시원한 맥주도 꺼내보았다.
;자 이제 먹방 ㅋㅋ 일끝나고 집에와서 씻고 먹는 피자와 맥주라니. 이것이 힐링이고 쉬는 거지!
;치즈볼이 들어간 피자는 치즈볼째 같이 먹어도 부담스럽지 않다. 치즈볼이 한입 앙 베어내면 공기가 푸욱 꺼지면서 먹기 좋은 크기로 줄어든다.
;따뜻하고 촉촉하니 먹지 좋았다. 강남야식피자로는 진짜 괜찮았다.
;보다시피 피자가 아주 두꺼운 편은 아니다. 그렇다고 씬피자처럼 아주 얇지도 않다.
;강남역피자시켜 먹어야할 때, 피자비토랩 사장의실수피자 추천한다. 이름도 재밌고 가성비 좋은 피자다!
;퇴근하고와서 출출할 때~ 배고플 때~ 그냥 피자땡길 때~
;야식먹고싶을 때~ 강남역피자 피자비토랩!
;시원한 맥주는 필수죵!
;맥주못마시는 맥주어린이들은 시원한 콜라한잔같이!!
;오빠랑 영화보면서 맛있게 야식먹기 성공적!
;야식 시켜놓고 맛없을 때만큼 열받는 날이 없다. 오늘은 맛있는 피자비토랩의 피자덕분에 성공했다.
;보기에도 바삭바삭 크런치해보이는 피자 빵끝. 새~노란것이 체다치즈가 들어있어서 짭쪼름하고 더욱 바삭하고 고소하다.
;누가뭐라고 해도 이 피자의 주인공은 바로, 치즈볼!!
;나는 요롷게 떼어 치즈볼만 먹는 얌생이 짓도 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역피자맛집 피자비토랩 주문 대 성공적!!!
$
;20191120
