;371
$
;논현역 연말 데이트, 서울5대피자맛집, 맛있는 녀석들에 나온 강남 도셰프에서 분위기를 느끼며 파스타와 피자, 와인한잔 하기 좋아요!! 송년회 모임,커플데이트 추천.
$
;도셰프
$
;안녕하세요 쭈니달입니다.
;12월로 접어들어 이제는 어느새 연말분위기도 나고 시내로 돌아다니면 크리스마스 장식과 매년 들리는 머라이어 캐리의 캐롤송이 들려오더라구요. 매년 듣는 노래지만 설레고 기분 좋은 연말 느낌이 물씬 납니다.
;이런 연말의 느낌과 크리스마스 느낌을 물씬 느끼면서 동시에 좋은 분위기에서 맛있는 나폴리 본산지 스타일의 피자와 파스타를 즐기고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 이탈리안 레스토랑, 강남 도셰프를 소개해드릴까 해요. 함께 보실까요?
;크리스마스 연말 느낌 물씬! 분위기 좋고 음식맛도 좋은 강남 도셰프!!
;강남 근처에서 인근에서 일하는 지인들과 모처럼 만났어요.
;평일인데도 늘 그렇듯 강남은 밀리더라구요.
;약속시간에 조금 늦어져서 도착했어요!! 입구에 도셰프라고 써있는거 보시이죠?
;강남 3대 피자맛집이라고 하는데. 처음 가는 곳이라 궁금한 마음 반 해서 약속장소를 잡았어요
;저는 몰랐는데 서울 5대 피자 맛집으로 알려진 곳이래요.
;손 꼽히는 화덕 피자 맛집, 파스타 맛집이고 데이트 코스, 가족 외식, 모임 장소로 딱 보기에도 부담없는 장소였습니다.
;입구에서 큐알체크인을 하고 들어갔어요!!
;맛있는 녀석들에도 나온 바로 그 피자집이에요.
;장소는 그렇게 크진 않은데 분위기가 딱 식사하고 연말느낌 물씬 느낄 수 있는 분위기에요
;창가에도 연말트리 장식을 이미 해놓으셨더라구요!!
;음악도 캐롤이 잔잔하게 흘러나와 분위기 좋았구요. 벽에도 크리스마스 장식이 눈에 띄어요. 연말연시 송년회 모임이나 커플데이트하기 좋은 분위기입니다.
;셋팅된 자리에서 메뉴판을 보고 샐러드와 봉골레파스타와 마가리타 피자, 그리고 제가 사랑하는 바이엔슈테판 생맥주 한잔 주문했어요!!
;맛있어 보이죠? 첫 목넘김이 고소하고 거품도 맛있고 정말 딱 좋아요
;처음 도착한 디쉬는 샐러드에요. 입맛을 돋구는 맛있는 애피타이저 역할로 최고죠
;야채와 새우와 해산물이 골고루 버무려진 이맛,,,, 최고죠
;새우도 알이 크고 고소해서 한입에 쏙 넘어갑니다
;샐러드는 언제든 환영!! 맥주한잔과 샐러드 디쉬부터 식사를 하면서 지인들과 폭풍 수다시작했어요
;그 다음 나온, 제가 사랑하는 봉골레 파스타에요!! 저는 오일파스타를 좋아하거든요
;고소하고 짭짤하게 버무려진 봉골레파스타, 의외로 봉골레 파스타 맛있는 집 드문데 이집은 추천드릴 수 있어요. 파스타 매니아로써 자신있게요
;적절하게 익혀진 파스타 면발, 파스타는 머무 삷아도 덜 삶아도 맛이 차이가 나는데 제가 좋아하는 기준으로 적절히 익혀진 파스타 면발 딱 마음에 들었어요
;봉골레에 조개살을 빼놓을 수 없죠!!
;이제 이집의 맛있는 화덕 마가리타 피자에요. 저는 나폴리 피자 좋아해요
;담백하고 맛있는 피자 고유의 맛을 즐길 수 있으니까요
;요렇게 마르가리타 피자 밑에 불을 지펴서 안식고 따뜻하게 먹을수있어요
;물론 금방 식을 사이없이 금방 먹어버렸지만요. 깊게 베어있는 치즈맛도 일품입니다.
;이집 피클도 맛있어요. 너무 설탕맛 안나고 새콤한 것이!!
;맛있는 봉골레의 들어간 해물과 함게 맥주한잔하며 연말을 보내는 이시간 너무 소중했어요
;연말연시 물론 코로나때문에 많이들 자제하시겠지만 모임을 가지신다면 강남쪽에서 파스타 피자맛집으로는 도셰프 추천드리고 싶어요. 가격도 적절하고 분위기도 좋고 주인분도 친절하세요
;무엇보다 맛은 추천드릴 수 있어요!!
;이상 쭈니달의 핫플레이스 탐방기였습니다.
;#논현역연말데이트 #논현역연말모임 #논현역송년회모임 #논현역도셰프 #강남도셰프 #논현역피자맛집 #논현역파스타맛집 #논현역연말모임맛집 #논현역도셰프
$
;2021127
