;247
$
;맛집 :) 강남맛집 피자닭갈비 < 꼬꼬댁갈비 >
$
;
$
;강남 피자닭갈비 < 꼬 꼬 댁 갈 비 >.맛.있.는. 점.심. 드셨나요~? 식후 나른해지는 이시간.포스팅하기 딱 좋은 시간이죠. 훗.
;오늘은 강남역 닭갈비 맛집중에 하나인꼬꼬댁갈비를 소개해 드리려고 하는데요.특이한 피자 닭갈비로 요즘 핫! 한 곳이래요 ㅎCGV 뒷골목 카페 거리 중간쯔음 위치해있구요
;자세한 위치는 △▲
;꼬꼬댁갈비 입구이구요.가기전부터 친한 동생이피자닭갈비 먹고싶어해서메뉴는 이미 정해져있었어요 ㅋㅋ
;내부 분위기.좁은 느낌은 아니었구전체적으로 넓고 여유있는 느낌이었어요 ~
;일단 메뉴주문 !피자닭갈비 2인분에 우동사리 !또띠아는 기본으로 같이 나오구요추가도 가능해요 ^^매운맛은2단계인 매콤맛으로 선택 ~
;기본 반찬샐러드 , 깻잎, 쌈장, 마을
;그리고 낫쵸
;각종 쏘스.이들은 샐러드바가 따로 있어양껏 가져다 먹을 수 있답니다 :)
;꽃모양으로 등장한또띠아.과연 닭갈비에 싸먹으면어떤 맛일까.궁금증 가득.
;짠 !드뎌 나온 피.자.닭.갈.비.의 자태.
;딱봐도 피자이죠? ㅋㅋㅋ비주얼은 그냥 피자구요그안에 닭갈비가 숨어있어요 ㅋ
;이리저리 효과줘서 찍기.
;또띠아와 깻잎에 닭갈비를 ~오오 이거 맛있어요.또띠아에 싸먹는게 새로운 맛이에요~살짝 맵긴했는데그 매운맛 치즈가 조금은 중화시켜주고.소스도 맛있더라구요.
;대망의 우동사리 투척 ~양이 생각보다 많아서3명이서 2인분 시켰는데도양이 충분했구요~우동사리도 남기고 ㅠ꼭 먹어야하는 볶음밥은 먹지도 못했어요..흑흑..저는 워낙 피자도 좋아하고닭갈비도 좋아해서 맛이 괜찮았는데,다른 테이블 보니까 그냥 닭갈비로도 많이 드시더라구요~강남에서 닭갈비 땡기실때 한번 들러보세용 :)
$
;2016981
