;209
$
;피자는 여기서 드셔야 합니다. 강남역맛집 도치피자 방문기
$
;도치피자 강남점
$
;안녕하세요
;강남역맛집 피자 전문가 미스터윤입니다.
;ㅋㅋㅋㅋ
;오늘은 또 오랜만에 강남역 왔다가 그립고 그리웠던 강남역 피자 맛집 도치피자를 다녀왔던 포스팅을
;할예정인데요
;강남역에서 제대로된 화덕피자! 드시고 싶으신 분들에게는
;제일 추천하고 싶은 강남역 도치피자
;예전에 취준생일때 다녀오고 몇년만에 방문한거라서 너무나도 설레고
;반가웠던 도치피자 강남점
;그럼 함께 하시져!!!
;레고레고~~~!!
;도치피자 강남점
;맛: 97 여기는 피자가 찐입니다!! 진짜 치즈사랑 피자사랑
;가격: 90 둘이가는것 보다 셋이나 넷이가서 노나먹으면 부담없어요
;위치: 83 강남역에서 멀지 않으나 조금 걸어 올라가야합니다.
;친절도: 88 화이팅 넘친 친절한 직원분들이 계셨습니다.
;재방문의사: 93 몇년만에 갔지만 여전히 변함없이 맛있었으니 또가야겠죠??
;주관적 의견이 들어갔다는 점 참고 하시기 바랍니다.
;날씨가 좋아서  신난 망아지 마냥 강남역 도착
;그리고 오늘 친구랑 방문하기로한 강남역맛집 도치피자에 왔습니다.
;너무 오랜만에 와서 반갑기도 하고 미안하기도 하고 ㅠㅠ
;미안해~~~ 내가 널잊은게 절대 아니야!!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;예전에 너무 맛있게 먹은 루꼴라 피자와의 추억 다시 한번 되새겨보고 싶어서 방문
;화덕피자가 생소하던 국내에 화덕피자 사랑 전파하며 꾸준히 성장해온 도치피자
;강남점은 연예인들이 많이 가서 더욱더 유명해진곳
;강남역 맛집 뿐만 아니라 이미 다양한 체인 생겨서 어디든 쉽게 갈수 있지만
;그래도 내가 왔던 추억의 장소를 다시 방문하니 옛추억이 새록새록
;^^문샷을 찍고 싶었으나
;ㅠㅠ날씨가 좋아서 문을 활~~~짝!!!
;열어 두셔서 나의 시그니처 포즈인 문고리 열어샷을 이렇게 허공에 해봅니다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여전히 깨끗한 위생상태 보여주는 오픈형 주방과 테이블들
;확실히 유명맛집이라서
;청소도 신경쓰며 유지하고 있구나~~ 싶더라구요
;점심에 가도 좋고 저녁에 가도 좋은 도치피자 강남점.
;이미 브런치 느낌 아는 분들이 자리잡고 맛나게 냠냠 하는걸 볼수 있었구요
;저또한 질수 없으니까
;더맛있게 냠냠 하기 위해서 재빠르게 착석하여 봅니다.
;ㅋㅋㅋㅋ
;지난번 방문때 루꼴라피자 너무 맛있게 먹어서 또 그때 그 루꼴라 먹고 싶었으나
;메뉴판보니까 죄다 먹고 싶어져서 세상 고민 ㅠㅠ
;결국 나보다 선택장애 덜한 친구님 덕분에 선택해버린
;콰트로 포르마지
;치즈러버들의 피자
;싸구려 치즈가 아닌 고급진 치즈의 맛을 입안가득 꿀과함께 느낄수 있어서 좋았던
;콰트로 포르마지
;또먹고 싶다 ㅠㅠ
;의도하지 않았으나 이날 둘다 흰옷을 입고와서
;또 옷에 묻으면 안되니까 파스타는
;크림이나 토마토는 피하고 올리브 오일 베이스 파스타도 선택!
;샐러드는 고민할것도 없이 시져샐러드
;ㅋㅋㅋㅋ
;마음은 산뜻하고 달콤한 소스에 샐러드 먹고싶었는데
;선택은 항상 고기 못잃으니까 ㅋㅋㅋㅋ
;시져샐러드인 나님 ㅠㅠ
;그래도 다이어트 중이라서 샐러드먹어주는 거라는 이유를 만들어 봅니다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;메인메뉴 나오기전에 주신 피클과 꿀
;꿀양을 너무 넉넉하게 줘서 내스타일
;평소같으면 리필해서 꿀 더주세요~~~ 하겠지만
;도치피자 사장님 인심 후한건지 알바생님 센스 오지는건지 모르겠으나
;꿀을 불곰마냥 풍족하게 먹을수 있어서 난 너무 땡큐베리 감사!
;^^시져샐러드 등장!
;이름이 같더라도 매장마다 업체마다 조금씩 다르듯이
;도치피자 시져샐러드는 덜헤비한편
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 뭐다??
;가볍게 식전에 오물오물 하기 너무 좋았던 시져샐러드
;영상 없으면 섭섭하니까
;시져영상 투척!
;피자등장!!!
;콰트로 사랑해 ㅠㅠ
;진짜 도치피자 콰트로 포르마지 널리 알려야 합니다.
;여기 맛없는게 없자나!!!!
;내지갑만 풍족하면 되는거자나!!!!
;ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;도우도 세상 쫄깃하니까
;우리 꼬다리 남기는 아주 못된버릇 개나줘버리고
;꿀찍어서 음식물쓰레기 남기지말기 실천을 해보아용
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;물론 전 꿀없어도 안남기지만요 ^^
;환경생각하는 나님
;오늘도 지구를 지켜봅니다~~~~~^^
;쿰척쿰척 옴뇽뇽
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 여기 피자는 딱!! 이표현이 알맞는것 같아요 입안가득 넣어주셔서
;꼭!! 박자에 맞춰서 쿰척쿰척 옴뇽뇽 하시면서
;어깨춤을 들썩여주셔야 합니다.
;그러다가 보면
;파스타가 나오니까용
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;베르나도치
;살짝 매콤한 해산물이 들어간 올리브 파스타
;집에서도 해먹기 쉬운 파스타지만 이렇게 나와서 먹으면 더꿀맛이자나요
;면익힘이 딱! 제가 좋아라 하는 익힘의 정도여서 이또한
;맛있게 먹었습니다.
;호로록~~호로록~~~~
;먹으면서 아쉬움을 느끼는 맛이라고나 할까요???
;사라져 가는게 내눈앞에 보이는게 슬프구요 ㅠㅠ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;브이로그 느낌으로 찍어준 친구님 감사
;그냥 저 먹방유투버를 해야할까봐요 ㅋㅋㅋㅋ
;근데 그러기엔 또 제가 엄청 심각하게 잘먹는편이 아니라서 ㅠㅠ
;그냥 전 행복한 먹방 블로거로 살아갈래영 ㅋㅋㅋㅋ
;네이버 화이팅~~~~~~!!!!
;서울 5대 피자 맛집 답게 당연쓰가 바갈쓰하게 피자도 맛있고 파스타도 맛있었던 도치피자
;가족끼리 가도좋고 여기는 분위기가 좋아서 데이트하기는 참좋은 공간이에요
;바닥까지 싹싹 긁어 먹었던 파스타 ㅠㅠ
;재료가 워낙 신선해서 해산물도 너무 싱싱
;옆테이블 할머니 할아버지들 모임오셔서 맛있다~~~ 연발하며 드시는데
;뭔가 내가 다뿌듯했던 순간 ㅋㅋㅋㅋ
;그만큼 강남역 맛집 보증된 도치피자 강남점
;오늘은 나 피자다!!!하시면
;한번쯤 가보시길 추천해드리면서 전 그럼 또 여러분과 절위해서 맛나고 신나는 포스팅으로
;찾아오겠습니다.
;이번편도 봐주셔서 저 진심으로 감사드리는거 알죠???
;^^안뇽~~~!!!
$
;2020816
