;246
$
;데이트하기 좋은 강남역맛집~ 도치피자 강남점
$
;도치피자 강남점
$
;강남 나가면 왠지 아주 맛있는 거 먹어줘야 할 것만 같은 느낌~
;분위기도 너무 좋아 모임이나 약속은 물론 데이트 코스로 추천하고 싶은 곳에 다녀왔는데요.
;음식도 맛있지만 피자를 구워내는 화덕이며, 인테리어가 눈길이 가는 도치피자 강남점입니다.
;도치피자는 서울 5대 피자 맛집으로 화덕에서 구운 피자가 진짜 맛있는데요.
;그래서인지 화덕피자 맛집, 파스타 맛집으로 많이들 알고 있더라고요.
;거기다가 방송에도 소개가 되었다고 하니 긴 설명이 필요 없네 생각했답니다.
;내부도 넓고 시원하게 개방이 되어 있어서 야외에서 먹는 느낌이 들기도 했어요.
;화덕이 자연스럽게 인테리어가 되는 듯~ 피자를 만드는 모습에 저절로 눈길이 가기도 했는데요.
;재료들이 많다 보면 좀 지저분 해질 수도 있겠다 했는데
;위생적으로 만드는 모습, 청소도 아주 잘 되어 있어서 너무 좋았어요.
;안쪽으로도 이렇게 공간이 있었는데 어쩜 자연스러우면서도
;자꾸 사진 찍고 싶어지는 분위기의 도치피자 강남점~
;그래서 모임 하거나 가족 외식, 데이트 코스로 여기 딱 좋겠다는 생각이 다시 한번 들었습니다.
;화덕피자 맛집, 파스타 맛집답게 메뉴가 아주 다양하고 맛있어 보여서
;선택하는데 더욱 고민이 되었어요.
;주문한 건 스타 피자와 베르나도치 스파게티, 스프라이트 주문했어요.
;스타 피자는 이렇게 별 모양^^
;모양도 너무 귀여운데 도우가 바삭하고 야채도 많이 들어가있고 고소하게 먹을 수 있어요.
;별의 끝 도우 부분에는 치즈가 들어가 있어서 꿀에 찍어 먹으면 된다고 설명해 줘서 그렇게 먹었는데 ㅋ
;도우만 먹고 싶어지는 맛 ㅋ
;끝까지 맛있게 먹을 수 있는 피자였습니다.
;베르나도치 스파게티는 해산물이 듬뿍 들어갔는데 매콤한 맛으로 즐길 수 있었어요.
;너무 매워서 못 먹는 그런 정도 아니고 매콤함이 기분 좋게 남는답니다.
;무엇보다 해산물이 다양하게 들어가서 더 맛있었어요.
;직접 방문해서 먹는 것도 좋지만
;배달의 민족이랑 쿠팡 이츠에서 배달 주문이 된다고 하니 대박!이라 생각했어요.
;도치피자의 메뉴들을 집에서 즐길 수 있다니 말이죠^^
;다른 메뉴들도 다 너무 궁금한 도치피자 강남점~
;다음엔 냄푠님이랑 데이트하러도 와봐야겠다 생각했어요.
;#강남역맛집 #강남역데이트 #도치피자 #도치피자강남점 #강남피자맛집 #강남파스타맛집
;도치피자 강남점
;서울시 강남구 강남대로 98길 27
;tel : 02-556-8001
;Frist order 11:30, Last order 21:30
$
;2021789
