;95
$
;강남역 피자 맛집 야식땐, 피자비토랩:)
$
;피자비토랩 강남직영점
$
;안녕하세요~ 달콤또또에요:)
;벌써 한주가 지나고 주말이 찾아오다니~ 너무너무 행복합니다. 주말이라고해서 편하기만 한건 아니지만, 그냥 회사출근 안한다는거 자체만으로도 좋은것 같아요ㅎㅎ 삼남매하고 뭐하면서 보내야할지 고민이되는데, 어쩌다보면 한것도없이 주말이 훅~ 지나가기도 하더라구요.
;잇님들께서는 피자 좋아 하시나요?
;전 피자를 정말 많이 좋아해요. 혼자서 레귤러 한판을 해치울만큼요. 맥주도 좋아해서 피맥을 즐기는 편이랍니다. 갑자기 피자 이야기는 왜 하냐구요?
;얼마전 회사에서 팀원분들하고 피자를 먹었거든요.
;피자 사이즈도 다른곳 보다 크고, 재료도 푸짐하게 올라가 있어서 강남역 피자하면 다들 여기를 떠올리지 않을까 싶어요.
;어딘지 궁금하시죠?
;" 우리동네에도 생겼으면 좋겠다 " 라는 생각이 들게하는 강남 피자 맛집 피자비토랩이랍니다.
;비토랩 뜻이 음식연구소라고 해요. 그럼 피자연구소라는거겠죠?^^
;강남 야식으로 좋은 피자연구소로 피자 먹으러 가보아용♡
;피자비토랩 강남직영점
;매장 주소 :: 서울 강남구 언주로71길 33 101-1호
;영업 시간 :: 매일 10:00 - 03:00 연중무휴
;예약 번호 :: 566 - 4777
;강남역보다는 역삼역에서 더 가까운 위치에 위치하고 있는 피자비토랩 강남직영점이에요:)
;역삼역 1번 출구에서 도보로 10분 정도 걸리는 것 같아요.
;일하다보면 업무가 일찍 끝나는 날도 있고, 야근하게 되는 날도 있잖아요. 이날이 바로 그런 날이 였어요^^
;그래서 늦은 시간까지 운영하기때문에 강남 야식 전문점으로도 알려진 피자비토랩에 전화로 주문을 하고 찾으러 갔어요. 배달도 되지만, 방문 포장시 3,000원을 할인 해주기 때문에ㅎㅎ 직접 방문함^^
;매장 앞에는 전단지가 비치되어 있는데, 지나가다가 궁금할때 매장에 들어가지 않고도 전단지만 가져가 볼 수 있어서 참 괜찮은 것 같았어요.
;들어가기전에 발견한 저것!!
;SBS 성공의 정석 꾼 - 청년 피자꾼으로 출연.
;MBC 맛있을지도 맛집 선정!
;와우!! 강남역 피자로 유명한 이유가 있었네요~
;이미 방송에서 인증 받았으니 말이에요:)
;매장안으로 딱! 들어갔는데, 와우~
;주방 사이즈가 어마무시 했어요.
;정말 넓더라구요. 냉장고만 3대!! 주방의 2/3, 브라인드 쳐져 있는곳이 피자 만드는 곳이에요.
;배달만하는 곳보면 위생적으로 청결하지 못한 가게들도 많잖아요. 이곳은 전체적으로 깔끔해보이고 위생적인것 같아서 믿음이 갔답니다.
;포장과 배달만을 전문으로 하고 있기 때문에 매장안에는 테이블이 없지만, 대기할수있는 대기석이 준비되어 있어요.
;대기석에는 살짝 쿵 인테리어가 되어 있는데, 연구소라는 뜻이 있는것 처럼 철제선반에 비커들이 놓여져 있더라구요~
;강남 피자 맛집의 피자 종류는 정말 다양했어요.
;그래서 전화주문 할때에도 엄청난 고민을 한 끝에 주문을 했거든요ㅎㅎ
;피자 이름도 전부 특이했어요.
;메뉴판보시면 여태껏 알던 피자이름하고는 다른다는게 보이실거에요^^
;추가로 주문이 가능한 크러스트의 종류 중에 누텔라(초코)크러스트가 있답니다. 초코덕후인 저!! 흔들렸는데, 회사서 함께 먹는거라서 다음으로 기약했습니다ㅎㅎ
;대기석 위쪽으로 벽면에는 원산지표기가 제대로 되어 있었어요. 피자를 만드는 재료의 원산지는 전부 표기가 되어 있는 것 같더라구요.
;전화주문 후 시간맞춰서 방문하니 오래 기다리지않고 도착 5분내외로 포장을 받았던것 같아요.
;(매장 여기저기를 둘러보느라 정확히..기억안남:)
;배달어플인, 배달의 민족과 요기요 에서도 주문이 가능하니, 이용하심 편하실거에요~
;피자박스에 나와있는 짧은 웹툰을 보면 피자비토랩에서 완성시킨 특제 치즈.. 괴물!! 에피소드가 나와요ㅎㅎ
;너무 귀여운 특제치즈괴물아닌가요?
;저런 괴물은 언제봐도 기분이 좋을것 같아요:)
;피자와 함께 제공되는 강남역 피자의 피클과 소스들은 지퍼백에 넣어서 같이 포장해 줘요. 깔끔해서 좋고 사용하지 않은 소스를 다시 넣어 보관하기에도 굳굳!!
;피자 한판당 피클 1개 / 핫소스 2개 / 파마산치즈가루 1개 제공됩니당!!
;맛있는 강남 야식 대령이요~~!! 어서들 나와서 이맛을 즐겨보세~~!! 보기만해도 넘넘 맛있어보입니다.
;포스팅 쓰는 지금, 그때의 그맛이 입에서 되살아나는 기분이에요. 메뉴 하나하나를 자세하고 생생하게 보여드릴께용~
;사이드메뉴 입니다.
;박스를 개봉하면 포크가 두개 들어 있어요.
;박스에 적혀있는 깨알 글씨. 앗! 뜨거웡!!
;조심해서 OPEN!!
;치즈오븐 스파게티 5,500원
;은박용기에서 만들어져서 박스로 한번더 이중포장되어 나오니, 따뜻함이 오래가더라구요.
;옥수수콘과 볼로나소세지(?)가 더욱 맛있어 보이게 해요.
;포크로 콕! 찍어 쭈~욱 들어 올려보니 치즈가 쫘악~
;스파게티면도 뿔지않고, 간도 넘 잘맞고, 치즈도 대박많고 여기 강남 피자 맛집이 아니라 스파게티맛집 아니요?^^
;사장의 실수 (R)  19,000원
;무려 네종류의 피자맛을 즐길 수 있는 " 사장의 실수 "
;재료가 푸짐하게 올라가 있기도 하고 왠지 네종류의 피자를 한개의 피자로 만들어서 사장의 실수란 네임이 붙은것 같아요ㅎㅎ 이름 넘 웃김ㅋㅋ
;사장의 실수지만, 소비자입장에서는 완전 좋은 메뉴임ㅎㅎ
;소시지, 치즈볼, 포테이토, 핫치킨 4가지 맛의 조합♡
;한번에 먹을 수 있으니 가성비 갑!!
;비쥬얼은 그야말로 대박!!
;고구마무스와 소시지의 만남.
;달달하면서 소시지에 뿌려진 살짝 매콤한 소스의 조화가 맛있었어요~ 고구마소스가 매콤함을 잡아주니깐 좋더라구요.
;피자박스를 개봉 할때 시선에 확! 들어온 이 치즈볼!!
;뭔지 되게 궁금했는데, 쫘악~ 하고 늘어나는 치즈볼 쫄깃하면서 달콤한 맛이 나요~ 크기가 커서 치즈볼 따로 먹고 피자따로 먹었는데, 치즈볼 있던 자리에는 크림치즈소스가 있더라구요. 달달한 맛이 나는 피자였음!!
;핫치킨은 소스가 매콤했어요~ 그렇다보니 개운한 맛!! 포테이토피자는 언제나 진리죠!!
;사장님의 실수로 인해 남는게 없다는 피자라네요ㅎㅎ
;늦은 퇴근 후, 강남 야식 메뉴를 찾는다면 이것이지 않을까 싶어요. 추천입니다!!
;갈릭홀릭 (R) 16,000원
;수제크림소스와 마늘, 베이컨이 듬뿍 들어간 갈릭홀릭♡
;일단, 강남역 피자의 사이즈는 레귤러인데도 뭔가 되게 커보이고, 재료들이 푸짐하게, 아낌없이 올라가 있어서 그런지 커요!! 치즈도 듬뿍 올라가져 있다는게 느껴진답니다.
;베이컨 사이즈도 남다른 피자비토랩이에요.
;그런데, 베이컨 뿐만아니라 마늘의 사이즈도 남달라요.
;갈릭홀릭이라길래 편마늘이 토핑으로 올라가겠지, 생각했는데!! 통 마늘이 올라갑니다~
;제대로된 갈릭피자에요. 통마늘이라서 잘안익지 않았을까?라고 생각할수도 있지만 NO~no!! 속까지 잘익어서 맛있어요~ 이래서 빠져드는구나ㅎㅎ
;피자비토랩의 피자들은 정말 아낌없이 재료가 들어가서 한조각만 먹어도 든든해지는 피자에요.
;레귤러사이즈하고 라지사이즈의 가격차이가 얼마안나서 라지한판이면 여자 4명이서 충분히 배불리 먹을 수 있을것 같아요.
;가맹문의 1877-0806
;우리동네에도 생겼으면하는 강남 피자 맛집의 피자창업!!책자도 있더라구요.
;앞으로의 앞날은 그누구도 모른다고 하는데, 제가 저희동네에 차릴지도 모르는거잖아요ㅎㅎ
;그래서 챙겨보았습니다ㅋㅋ 직장생활로, 때돈벌기는 힘드니깐요.ㅋㅋ
;강남역에서 피자가 먹고 싶을땐, 포장 및 배달 전문점 피자비토랩 추천합니당♡
$
;2019114
