;742
$
;강남역맛집 도치피자 : 강남화덕피자 중 내 마음속 1등❤️
$
;도치피자 강남점
$
;강남역맛집 도치피자 : 강남화덕피자 중 내 마음속 1등 ️
;강남역맛집 중 찐맛집 도치피자 
;아니 대체 이게 얼마만이야?
;전 날 저녁 굶고 진심 너무 배고파서 폭풍흡입하고 왔다.
;오픈시간 11시 30분 딱 맞춰서 1등으로 들어감.
;가게 앞에 2~3대 정도 주차도 가능한 곳️
;강남에 이런 화덕피자맛집 잘 없지~
;일등이라 자리 선택권도 완전 많아서 볕 잘드는(?) 창가자리로 선택했다.
;식기 셋팅.
;그리고 피자를 오랫동안 따~ 뜻하게 유지하며 먹을 수 있도록 준비되어있는 피자스탠드.
;진짜 너무 배고파서... 엄마랑 둘이 가서 메뉴 3개 주문함.
;첫번째로 나온 메뉴~ 네가지 종류 피자를 한번에 맛보는 콰트로 스타지오네 ️
;하아 진정으로 먹음직스럽다 
;개인적으로는 제일 앞에 햄이 들어간 부분이 젤 맛있었다
;네 종류 피자를 맛볼 수 있는 요 메뉴는 진정으로 강남화덕피자 베스트 메뉴~ 
;한 부분씩 확대해서 보니 더욱 맛있어보이는거 실화 ?
;젤 맛있게 생긴 조각부터 먹어야지!
;피자 치즈도 좋은 제품을 쓰는지 쭈욱 예쁘게 늘어난다 
;그리고 토마토는 엄마꺼? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;화덕피자 특징이 가득한 강남역화덕피자 맛집 도치피자,
;밀가루는 잘 태워줘야지~
;이어서 나온 감베리풍기샐러드.
;소름끼치게 이런 이탈리안 식당(?)에 오면 항상 시키고 있는 메뉴...
;버섯과 새우의 따뜻하고 짭쪼름한 조합이 은근 샐러드랑 찰떡궁합니다 ️
;감베리 풍기 샐러드 !
;통통한 감베리 (새우)가 듬뿍 들고~
;짭쪼름하게 볶은 버섯도 듬뿍 들어 더욱 맛있게 먹을 수 있는 샐러드 같지 않은 샐러드 ?
;마지막으로 나온 ~ 파스타 ♬
;전체샷도 항공샷으로 찍어보았으나... 역시 항공샷은 어렵다 ?
;파스타도치 ~ 토마토소스 베이스의 해산물 파스타라 호불호 강하지 않게 먹을 수 있는 맛 ?
;짭쪼름한 맛이 일품이다~
;면을 돌돌 말아서~ 한입에 넣어버렷 !
;한가지 아쉬운점이 있다면, 나같은 대식가한테는 3포크질이면 끝나는 부족한듯한 면의 양 ?
;맛있어서 더 먹고싶다.........
;그 와중에 따뜻하게 유지되고 있는 피자도 찹찹 먹어주기.
;골고루 먹어서 너무 행복했던 강남역맛집 에서의 먹방 !
;마지막으로 메뉴판도 꼼꼼히 찍어봄 ♡
;샐러드 섹션 ▼
;피자 섹션 ▼
;파스타 섹션 ▼
;와인 & 음료라고 써있지만 도치피자에는 알코올이 들어간 음료는 판매하고 있지 않아요~
;맥주도 없고 무알콜 맥주만 준비되어있으니 참고하세용~~~!!!!
;강남역 화덕피자 맛집 도치피자 위치는 요기 ▼
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남역존맛 #강남역맛집베스트10
;#강남구맛집 #강남역분위기맛집 #강남역피자 #강남역화덕피자 #강남역파스타 #강남역레스토랑 #강남피자 #강남화덕피자 #강남파스타 #강남레스토랑 #강남역12번출구 #역삼동맛집
$
;20191214
