;342
$
;강남역 피자 맛집 피자몰에서 무한리필 뷔페 즐겨요~
$
;피자몰 강남역점
$
;안녕하세요~~ 꿈소입니댜앙~
;지난 주말도 어김없이 남친님과 함께 #강남역데이트 를 한껏 즐기고 왔다죠 ^0^
;남친님이 좋아하는 메뉴 중 하나가 바로 #피자 인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저는 느끼해서 2-3조각이 최대인데
;남친은 1-2주에 한번은 꼭 챙겨먹는 것 같더라구요~ 제 동생도 그렇구 남자들이 더 좋아하낭!? ㅋㅋ
;#피자덕후 와 안덕후가 함께 즐길 수 있는 곳이 바로바로 #피자몰 입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다른 이탈리안 푸드들도 #무제한 으로 먹을 수 있는 강남역 피자 맛집이어서 더더욱 좋아요 :D
;요즘 평일 런치 가격이 만원도 채 안돼서 그런지 사람들도 꽤 많았어요~~ 완전 가성비 좋은 곳임!
;대중교통을 타고 가셔도 전혀 무리 없이 가실 수 있구용ㅋㅋ
;입장 전에는 코로나19때문인지 발열체크와 QR코드 입장을 시키더라구요!
;매우 꼼꼼해서 걱정 없이 식사를 즐길 수 있었습니다~~
;특이했던게 혹시라도 웨이팅이 생길 때를 대비해서 밖에 오락기가 있었는데 뭔가 신박했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대신 돈은 자비로 내셔야되지만 이렇게 재밌는 거리가 하나 있으니까 시간은 빨리 가겠더라구용ㅋㅋㅋ
;저희는 다행히 웨이팅 없이 바로 입장했답니댱!
;먼저 선불을 하면 테이블 번호를 주시는데요 그 번호에 따라서 테이블로 가셔서 드시면 돼요!
;예전과는 뭔가 달라진 방식이지만 훨씬 맘 편하기도 하고 눈치도 덜보여서 은근 굿임~
;테이블 간격도 떨어뜨려놔서 오픈된 #피자뷔페 이지만 나름 프라이빗하게 대화하고 식사할 수 있어요:)
;그리고 또 새로 생긴게 식사중과 식사완료가 적혀져 있는 동그란 표지가 있더라구요 ㅋㅋㅋ
;식사를 끝낸 후에는 표지를 가볍게 뒤로 돌려놓고 퇴장하면 직원분께서 말끔하게 치워주신답니당. 재밌는 시스템임ㅎㅎ
;한 반년만에 온 것 같은데도 친근한 곳임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 피자 종류가 엄청 다양해요~
;5-6개 이상 되는 것 같은데 흥미로웠던건 옆에서 셰프 분이 직접 도우도 빚고 만드는 걸 볼 수 있어서 눈요기 거리도 있었어요!
;저는 이렇게 만드는 과정을 보는 걸 넘 흥미로워해요 ㅋㅋㅋ 재밌지 않나용?!! 아이들도 데려가신다면 재밌어할 듯 *_*
;저는 더블 #포테이토피자 를 먹었는데 이것도 맛있었구 제일 베이직한 슈퍼 #콤비네이션피자 도 굿굿이었음~
;토핑 코너도 뒷쪽에 마련돼있어서 DIY로 직접 취향에 맞게 맛을 만들어서 드실 수 있어용ㅋㅋㅋ
;저처럼 입이 짧거나 피자를 2조각 이상 못드시는 분들이 계시다면 넘 섭섭해하지 마세요~~
;이렇게 #파스타 라던가 #볶음밥 종류 그리고 분식 종류도 진짜 많았음!!
;이런 맛에 #뷔페 를 오는게 아닐까 싶네용 >_<
;저는 개인적으로 저 #콘치즈 진짜 맛있게 먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맥주도 추가 결제를 하면 드실 수 있는데 순간 결제하고 먹고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피맥은 진리잖아용 ㅎ.ㅎ
;과일도 무려 자몽이 있었음!!!!!!!! 제가 자몽을 좋아라하거든용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;약간 쌉쏘름하니 달달하기도 하구 맛있지 않나요!?!ㅋㅋㅋ
;그리고 SNS에서 봤던 #몬스터브라우니 를 실물로 영접했습니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;실제로 보니까 더 귀엽더라구요~~ 커피랑 먹으면 짱짱 맛남!!
;패션망고케이크도 있는데 세상 비싸고 구하기 힘들다는 망고를 여기오면 무제한 드실 수 있답니댱~
;그리고 에이드도 자몽에이드와 패션후르츠 등 못보던 음료들이 많아서 좋았어요 ^-^ 다 먹어본 1ㅅ
;아까 말했던 토핑코너인데요~ 생각보다 종류가 꽤 많아용ㅋㅋㅋ
;제 남친은 올리브를 엄청 좋아해서 엄청 퍼서 먹더라구요~~ 그리고 도우 끝에 찍어먹을 수 있는 디핑소스도 있듬!
;갈릭, 어니언 골라서 드시면 돼요*.*
;할라피뇨랑 피클도 있어서 자칫 느끼할 수 있는 피자와 곁들여먹을 수 있는 것들이 가득함 꺅
;뷔페에 오면 기본 3-4접시는 먹어줘야져~!?! 이 날도 엄청 배부르게 먹고왔네요 크........
;그래도 더먹지 못한 약간의 아쉬움이 남는?!?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;자칫 못볼뻔 했던 튀김 코너도 구경가봤는데요!!!!!!
;꾸덕하면서 크리미한 종류를 좋아하시는 분들이라면 이 코너만 2-3번 가시게 될거에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;버터콘과 크리미어니언 탕수육 그리고 감자튀김 종류가 한가득 있었습니댱 ^0^
;사실 이거랑 콜라랑만 먹어도 진짜 천국이 따로 없음 ><
;혹시라도 음식이 비어있거나 하면 바로바로 채워주시니까 걱정 안하셔도 돼용ㅋㅋㅋ
;최소 5-10분 안에는 리필을 바로 해주시더라구요 굿굿bb
;반장난으로 남친한테 와플 만들어달라고 졸랐는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;첨해보는 건데도 잘하더라구요~~ 근데 토핑 올리는게 완전 프리스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;본인이 만들었다는거 밝히지 말라구 했는데 'ㅠ' 메롱!
;(그러길래 더 잘 만들어쥬지 흐흐흫ㅋㅋㅋ)
;암튼 이렇게 자기만의 스타일로 서로 만들어줘도 참 재밌는 놀이가 될 것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;개인적으로는 여기에다가 아이스크림이랑 같이 곁들여먹어도 진짜 맛있뜸!
;그리고 초콜릿 분수를 보고 또 지나칠 수가 없었기에 마시멜로우에 잔뜩 묻혀서 맛나게 먹어줬어요 ㅎㅎ
;가성비 좋은 강남역 피자몰에서 데이트 겸 맛난 음식들 먹어서 아주 햄볶했네유.
$
;2020714
