;347
$
;강남맛집 : 자가제빵 선명희피자 강남논현점 포장 후기♥
$
;자가제빵선명희피자 강남논현점
$
;#강남맛집 #강남피자맛집 #강남피자배달 #논현동맛집 #논현동피자배달 #자가제빵 #선명희피자 #가격
;오늘은 논현동 맛집 자가제빵 선명희피자전문점의 베스트 메뉴인
;고구마피자랑 불고기피자 후기를 가져왔는데요,
;결론만 말씀드리자면 고구마 피자 진짜 맛있어요!!!! 대박... 고구마 싫어하는 거 아니면
;고구마 피자 드세요~ 여자분들이 정말 좋아할 맛과 치즈 양!!
;논현동 피자 배달되는데 저는 근처에 볼일이 있어서 포장으로 직접 방문했었는데요~
;직접 방문하면 5,000원 할인도 된다고 하니
;논현역 주변에 살고 계시다면 집 들어가시면서 포장해서 가심을 추천드립니다~^^
;( 논현역에서도 8분 정도라 그렇게 멀진 않았어요~)
;매장은 깔끔한 편이었고, 앞에서도 바로 볼 수 있어 좋았으며
;사장님이 남자분이신데 기본 마인드가 친절하신 게 느껴져서 좋았어요~
;( 아! 배달의 민족에서 주문하실 수 있어요!)
;그리고 무엇보다 피자가 맛있어요!!!
;논현동 맛집이라길래 피자가 맛있어 봤자지~하고 생각했는데!
;피자의 치즈랑 고구마 피자 위의 고구마 양이 후들후들...
;박스에는 토핑 쏟아진다고 두 손으로 먹으라고 했는데 그 말처럼 토핑이 한가득이라 좋았고,
;피자 도우도 굉장히 쫄깃하니 맛있어서 행복했네요~^^
;( 가격은 L 사이즈 기준 둘 다 18,000원입니다!)
;저는 추가 금액 내고 L 사이즈로 2판 주문했는데
;사진을 잘 못 찍어서 보기엔 작아 보이지만 6명이서 넉넉하게 먹었으니
;대가족이신 분들도 충분함을 안내드립니다 ㅋㅋㅋ
;맛있는 건 영상으로도 보기!! 블로그 후기 쓸 때 제일 좋은 건
;맛있게 먹고 글 쓰는 건데 강남맛집 자가제빵 선명희 피자전문점이 딱 그런 맛있는 피자맛집이라
;기분 좋게 후기를 올릴 수 있어 좋네요~^^~
;아 그리고 요즘은 행사로 치즈가루랑 핫 소스, 고추절임, 갈릭소스도 함께 주시는데
;저 썬 고추는 은근 매운데도 중독성이 있고
;같이 먹으니깐 피자가 깔끔하게 느껴져서 좋았답니다~^^~
;고구마 봐요.. 미쳤어요... 저희 집 남자들은 물론 불고기 피자를 더 좋아했지만
;여성분들이라면 아실 겁니다..
;거의 손가락 두 마디 정도의 고구마 토핑이 얼마나 맛있는지!! ㅋㅋㅋ 행복~~
;아 그리고 저는 고구마피자를 너무 맛있게 먹어서 그런지 불고기 피자는 그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋ
;일반적으로 피자집에서 먹을 수 있는 맛??
;피자 도우가 쫄깃한 거 말고는 고구마 피자가 훨씬 더 맛있었기에!!
;둘 중 하나를 드셔야 한다면​ 고구마 피자를 강추 드리며 끝!
;< 총 평 : A >
;친절도 좋음, 맛/토핑 매우 만족,
;주소 : 서울시 강남구 학동로 20길 46
$
;2021451
