;792
$
;[강남 맛집]피자가 맛있는 WAKE&BAKE에서 데이트하고왔어요
$
;WAKE & BAKE
$
;안녕하세요 끼토에요.
;요즘 압구정로데오를 자주가는데
;오늘은 제가자주가는 동네에 있는 피자집을 다녀왔어요.
;WAKE & BAKE
;강남구 도산대로 49길 4-7 1층
;070-8835-3565
;영업시간 : 11:00-21:30
;브레이크타임 : 15-17
;압구정 로데오역 10분내외에 위치해있어요.
;찾기 어렵지 않으니 지도보고 가면 금방 찾을거에요!
;인테리어도 세련되며 과하지않게 도시속에 스며들어있는게 참 마음에 들었어요.
;오픈한지 얼마안되었지만 입소문이 자자하더라구요.
;음식점에 들어가니 화덕피자를 하더라구요!!
;오븐피자보다는 확실히 화덕피자가 맛있어요!!
;오랜만에 화덕을봐서 신이났어요 ㅎㅎ
;오픈키친이어서 위생적으로 계속 관리해주시더라구요.
;이쁜 조명이있는 창가자리로 배정받았답니다.
;물도 직접 따라주시더라구요!
;샐러드부터 스테이크, 피자까지 종류가 참 많더라구요
;메뉴가 많은 음식점중에 스테이크종류가 다양한곳은 좋아하지않아요.
;그만큼 고기관리도 안되고 신선하지않더라구요.
;이곳은 대표스테이크가 딱 1종류 있더라구요
;이런거 너무좋아요 ㅎㅎ
;피자집답게 피자메뉴도 다양했어요.
;디저트까지 다 있는데 후식까지 챙기면 완벽하지않나요?
;웨이크앤베이크에서만 맛볼수있는 사이폰커피와 초콜릿향 콜드브루도 있으니 여유되시면 꼭 주문해보세요
;아이들을 데려가도 먹을 수 있는 메뉴들도 참 많더라구요.
;입구에 들어올때보니 아기의자도 있는데 가족끼리 식사하러오기 참 좋을 것 같아요
;저희는 신메뉴인 이탈리아포케, 코울슬로, 스테이크, 프레쉬미트러버,
;골드키위 에이드, 맥주 한병
;이렇게 주문했답니다!
;먼저 키위에이드와 맥주가 나왔어요.
;요즘 제주맥주가 많이나오길래 주문했는데
;시트러스 계열의 과일이 첨가되어있는지 시원하니 상큼하더라구요.
;해비하지않아서 좋았어요
;골드키위 주스도 신맛없이 달달하며 부담없이 먹을 수 있었어요.
;와인한잔 하고싶었지만 이른시간이었기때문에 참았답니다 ㅠㅠ
;이탈리안 포케
;다이어트하는 분이 먹으면 참 좋은 음식이에요.
;요즘 바질도 비싼데 듬뿍 올라간 바질을 먹으니 입안이 향긋해지더라구요.
;오일로 버무려졌지만 버진향이 너무강하지 않아서 맛있게 먹었어요!
;프레시 미트러버
;짠 피자랍니다.
;피자가 나오자 진짜 이탈리아 피자라고 느꼈어요.
;한국에서먹는 피자는 모짜렐라 치즈가 듬뿍 올라가
;쭉쭉 늘어나는 치즈가 위주인 음식을 먹는데
;사실 이태리피자는 카우모짜렐라만 얹어서 먹는 음식이거든요.
;화덕도 온도가 좋아서 딱알맞게 그을려진것같아요!
;미트볼의 고기풍미가 굉장히 진해서
;한조각당 1개씩 있는 미트볼이 적당하더라구요.
;부담스러운 치즈폭포가 아닌 '음식'을 먹는 것 같아서
;더부룩하지않고 깔끔했어요.
;저녁에 맥주한잔 주문해서 피자랑먹으면
;그날 피로 다 날아갈것 같은 맛이에요
;사실 도우가 되게 맛있었는데요.
;피자먹으면서 도우먼저 뜯어먹었답니다 ㅋㅋㅋ
;코울슬로
;간이 한국인에게 딱맞는 맛이에요.
;제가 좋아하는 코울슬로맛이라 저혼자 다먹은 것 같아요 ㅋㅋ
;W&B스테이크
;마지막으로 고기랍니다.
;큰기대는 없었는데 흐익!! 진짜진짜 맛있었답니다.
;템포는 물어보지않으셨는데 미디엄으로 골고루 레스팅까지 제대로 해주셔서
;육즙팡팡 풍미가득한 스테이크를 맛볼 수 있었어요.
;저희동생도 이렇게 맛있는 스테이크는 처음먹어본다며 너무 잘먹더라구요!
;스테이크 고기 질도좋고 가격도 3만원대에 250g이면
;가성비 갑 아닌가요!!?
;대체로 메뉴들 가격이 합리적이라 연인, 친구, 직장동료, 모임등 같이 식사하기 좋은 장소에요
;보타르가 올리오
;음식들이 맛있어서 너무 빨리먹어버려서
;아직도 배고프더라구요..
;그래서 제가좋아하는 오일파스타를 주문했답니다.
;링귀니면으로 오일파스타를 해주셨는데
;베이컨이 세상에.. 통베이컨이에요!!
;위에 뿌려진가루가 엔쵸비인줄 알았는데 어란이더라구요
;싱거우면 느끼해지는 오일파스타에 어란조합은
;그저 완벽했답니다.
;짭쪼름한 맛과 어란의 감칠맛이 파스타의 풍미를 더욱 올려주더라구요.
;밤에와서 와인주문해서 맛잇는 음식들과 즐기기에 좋은 장소에요.
;테라스공간이지만 야외와 막혀있어 먼지걱정 없으니
;다음에는 이곳에 앉아야겠어요!!
;https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1006919272
$
;2020692
