;294
$
;강남역 피맥맛집 비어룸! 디아볼라 피자에 니트로 맥주 =JMT
$
;비어룸
$
;#비어룸 #피맥맛집 #디아볼라피자
;안녕하세요 수냥입니다 :)
;추석 덕분에 몇일간 한식의 늪에 빠져있다보니 서양식이 너무 먹고싶은거 있죠....
;그래서 강남역 피맥맛집을 검색해 찾아갔습니다!!!!!
;BR이 써진 건물을 발견하셨다면
;맞게 찾은것입니다 ㅎㅎ
;(그냥 지나칠뻔 한 1인)
;나름 꼭대기에 위치해있으니
;포기하지말고 쭉 걸어올라오시면 되어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(저희 추석당일에 방문했었는데도 오픈해있더라고요ㅜㅜ 갬동)
;강남 피맥 맛집 비어룸의 메뉴판이에요!
;세트메뉴를 시킬까 고민해봤는데
;마르게리타 보단 묵직한 피자가 땡기기도했고... 딱히 가격차이가 엄청난 것 같지 않아서
;저희는 디아볼라 피자에 맥주두잔!
;저는  Flamingo Dreams Nitro 맥주를 시켰어요! 일반 맥주들보단 #라즈베리맥주 가 땡기기도했고, #니트로맥주 라니!!!!하면서 냉큼 시켰답니닿ㅎㅎㅎ
;(니트로 밀크티를 처음 먹어봤을때의
;그 충격을 잊지 못하기에....)
;다만 빨간색 =맥주? 가 거품을 뚫고
;다 올라올때까지 기다리라고 하셔서 얌전히...
;기다리던중..에 비어룸 JMT 메뉴
;#디아볼라피자 가 도착했어요!!!!
;'우와 맛있겠다 사진찍어야지'하고 있었는데
;갑자기 토치를 가지고 오시더닠ㅋㅋㅋ
;화아아아아악~~~~~
;피자가 불타는 광경을 그대로 볼 수 있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 맛집 비어룸에서 진짜 신기한경험을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 즉석에서 2차로 구워져서(?)그런지
;마늘 구워진 향이 두배 세배가 되면서
;#JMT피자 가 탄생했습니다....
;강남 비어룸 와서 이 #디아볼라피자 안먹으면 후회하실거에오....리얼...
;디아볼라 피자에 들어가는 쵸리조 때문에
;이게뭐지? 하고 시키기를
;망설이시는 분들 있으실 것 같은데 ,
;쵸리조  : 스페인산 반건조 소세지
;라고 생각하시면 되어요!
;고추가 들어가서 살짝 매콤한? 특유의 향이 있긴한데 비어룸 디아볼라 피자에서는 잘 느껴지지않으니 걱정마세요 :)
;사실 둘다 다이어터들이라 세조각쯤 피자로 가는 손을 멈췄어야했는데.... 강남 피맥 맛집답게 디아볼로 피자로 향하는 손을 막지 못했어요...
;향긋하지만 달지 않은 라즈베리 니트로 맥주에
;매콤한 디아볼로 피자의 조합이란...
;끊을 수 없는 중독...
;(디아볼로 피자의 맵기정도..!는 신라면 아래라고 말씀해주신대로 맵찔이인 저도 충분히 맛있게 먹을 정도에요!!! 하지만 안매운건 아님. 맥주로 중화 가능한 정도입니다 :)
;그리고 강남 비어룸 갔을때가 생일 D-5시간? 전이였는데 미리 생일축하도 받곻ㅎㅎㅎ
;맛있고 행복한 시간 보낼 수 있었어요!!!
;그럼 저는 또 다른 맛집 포스팅으로 찾아올게요:)
$
;2019915
