;935
$
;[강남맛집/강남역맛집] 오톤스테이션 떠먹는 피자&샐러드 스파게티 (5ton station)
$
;
$
;목요일에 강남에 놀러갔다 왔어요~~~
;패션과 심리라는 교양수업에서 만난 인연으로 아직까지 연락하고 있는 예진언니를 만나고 왔답니다.
;와... 언니를 처음 만난게 벌써 몇년 전이라니
;언니가 강남을 잘 모르는 저를 위해 여러 맛집을 골라서 리스트를 보내줬었는데요,
;그중에서 떠먹는 피자가 끌려서!! 오톤스테이션에 다녀왔답니다.
;오톤스테이션은 엄청 더운날에, 그리고 2시가 넘은 시간 임에도 이십분가량 웨이팅을 했을 정도로 인기가 많은 곳이더라구요.
;이만하면 강남역 맛집이라고 해도 되겠지요??
;[강남맛집/강남역맛집/오톤스테이션/5ton station/떠먹는피자/샐러드스파게티]
;부채와 함께 땀을 뻘뻘 흘리며 힘들게 웨이팅을 하고
;드!디!어! 내부로 들어왔어요~~
;시원한 에어컨 바람이 어찌나 시원하던지요.
;자리에 앉으니 요러코롬 총각김치?를 준비해주시네요.
;맛은 치킨무 맛이었어요ㅋㅋㅋ
;오톤스테이션의 내부 모습이에요.
;생각보다 넓지 않지요? 2시가 넘은 시각이었지만 사람들로 꽉꽉 채워져있습니당.
;눈치 채셨는지 모르겠지만.. 약간 미즈컨테이너랑 비슷한 느낌이었어요.
;이번엔 메뉴를 살펴볼게요~~
;먹고싶었던 떠먹는 피자가 보이네요 *_*
;베이컨 갈릭 포테이토 피자가 맛있었다는 언니의 후기가 있었지만,
;저희는 쉬림프 갈릭을 주문했답니다. 이날따라 새우가 땡기더라구요ㅋㅋㅋㅋ
;자세히 보니 리코타 치즈 샐러드도 있네요!!! 다음엔 요걸 먹으러 가봐야겠어요.
;요즘에 리코타치즈가 그렇게 땡겨요ㅋㅋㅋ
;나머지 메뉴들입니다.
;메뉴들도 미즈컨테이너랑 꽤 비슷한 느낌이지요?
;주문방식은 이렇게 카운터로 가서!
;자꾸 미즈랑 비교해서 그렇긴 한데, 이런 부분도 똑같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;언니가 사주셔서 맛나게 먹었습니다^ㅠ^ 언니 사랑해요...♥
;재미있는 소품들이 있어서 찰!칵!
;앞에 있는 건.. 쥐덫인가요?ㅋㅋㅋㅋ
;주문한지 일분 만에 나온 샐러드 파스타!
;긴 웨이팅 시간에 배고팠던 마음을 아셨는지.. 빠르게 준비해주셔서 감동했답니다.
;상큼한 소스가 매력적이었어요. 사실은.. 살짝 짭짜롬 하고 많이 새콤한 감이 없잖아 있었는데, 배고파서 흡입ㅋㅋㅋㅋ
;솔직히 샐러드 스파게티는 미즈가 더 맛난 것 같아요 ㅎ.ㅎ
;샐러드 스파게티는 채소 때문에 많이 먹어도 살이 안 찔 것 같은 안도감을 주는 것 같아요ㅋㅋㅋ
;여름엔 이렇게 시원한 파스타가 또 별미!
;엄청난 크기의 레몬에이드.
;둘이 먹어도 남을 것 같은 엄청난 양..
;대충 그 크기가 짐작되시나요??
;신 것을 못먹는 초딩입만인 제게는 쪼-오끔 새콤했지만 그래도 맛있었어요.
;스파게티랑 피자를 다 먹을때까지도 남아있던 에이드ㅋㅋㅋㅋ
;엄청난 양에 감동했답니다.
;그분이 오셨습니다*-_-*
;갈릭 쉬림프 피자님이 오셨어요.
;지글지글 소리를 내며 오셨어요.
;탱글탱글 씹히는 새우들과 부드러운 갈릭소스, 그리고 엄청난 치즈와의 만남.
;환상 그 자체였어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;배고파ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또먹고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠ
;뭉텅이로 떨어지는 치즈가 보이시나요~~~
;치즈는 언제나 진리 ^ㅠ^
;떠먹는 피자는 먹어도, 먹어도 안 질릴 것같아요.
;요 피자는 미즈에서 먹었던 피자보다 훠얼씬 맛났다는!!
;얇고 쫄깃 부드러웠던 도우도 재밌었어요bbb
;오톤스테이션은 쿵짝쿵짝 시끄러운 음악, 재미있는 인테리어, 활기찬 분위기를
;좋아하시는 분들이라면 좋아하실 것 같아요
;특히나 떠먹는 피자를 완전 강추합니다bbbb
;오톤스테이션 위치는요,
;강남 CGV 옆 골목으로 들어가서 쭈욱~ 걷다보면 있답니다.
;지도 첨부하니 참고하세요^.^
$
;2013831
