;173
$
;[신림] '강남곱창이야기' 맛집으로 인정!
$
;
$
;#강남곱창이야기#신림곱창#신림맛집#곱창맛집
;동기들과 곱창 먹으러 신림까지 가게 되었는데후회하지 않았을만큼 맛 좋았던 곳입니다
;가격과 메뉴 참고하셔요
;내부는 협소한 편이에요넷이 앉기는 비좁은 느낌이었습니다
;서비스로 나오는 라면무한리필이지만 맛이..밍밍한 김칫국에 라면 넣어 먹는 느낌이라 딱히 더 먹진 않았어요
;소스 콕
;밑반찬 삼총사
;생간과 천엽도 나옵니다돈을 지불하면 더 추가해서 드실 수 있어요
;오픈키친이라 사장님께서 열심히 굽는 모습이 잘 보였어요
;곱창모듬 4인분
;중간중간 마약가루?인지흰 가루가 뿌려져 있구요
;이 떡이 요물입니다ㅜㅜㅜㅜ통통한게 진짜 맛있어요추가해먹을걸 후회가 되네요...
;노릇노릇 구워져가는 곱창모듬(염통, 곱창, 대창, 막창으로 이루어져있어요)
;부추까지 구워주면 완벽데스네
;신선했던 염통
;곱창도 신선하구요
;대창기름덩어리인걸 알지만 너무 맛있다...
;자꾸 태워먹어 아까웠던 막창그래도 다 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마지막은 볶음밥으로 마무리 해야 아쉽지않지요볶음밥 2인분 시켰는데 양많다고 생각했지만1인분에 3,000원...2,000원으로 내려주면 더 좋겠네요
;곱창이야기의 별점은 4.2점입니다오랜만에 정말 맛있는 곱창 먹었다는 생각이 들었어요양도 먹다보니 많았구요떡도 참 맛있었습니다다만 자리가 좁아서 조금 불편한 감은 있어요그래도 맛있어서 다시 가고 싶은 곳입니다+신림 강남곱창이야기 위치
$
;2017116
