;331
$
;강남역 곱창 맛집, 술이 쭉쭉 들어갑니다. 강남곱
$
;
$
;강남역 곱창 맛집, 술이 쭉쭉 들어갑니다. 강남곱 ! 씹으면 느껴지는 부드러움과 진득한 기름의 고소함 게다가 짭쪼름한 곱이 어울어지면 어찌 술이 술술 안들어갈까~
;드디어 곱창 맛집 "곱"이 강남역에 왔습니다. 제가 있는 이 곳과는 넘나 멀어서 항상 먹으러 가기 넘나 힘들었는데 강남 진출 해주시니, 사장님 넘나 감사감사~ 이전 이화수 강남역점 자리에 강남곱이 들어왔어요! 강남곱 찾으러 오는데 무슨 꽃집이 생긴 줄 알았더니, 강남곱 오픈 축하 화환이었네요어마어마합니당
;많은 사람들이 축하를 해주는 것같아요드디어 곱을 먹어본다는 생각에 두근두근 기대를 하면서 들어갔습니다.
;오픈한 지 일주일도 안된 집 맞나요 아따 사람이 바글바글..테이블이 꽈악 차있네요
;오픈형 주방같은 곳에서 곱창을 굉장히 빠르게 만들고 계십니다.
;강남역 곱창 맛집강남곱의 메뉴입니다. 저는 대창 좋아하는데 일단 모듬으로 한판 주문했습니다.
;오잉!? 오뎅탕이 무료로 나와요~~ 곱창 기다리면서 소주 한잔~안주로 하기에 딱입니다^^
;곧이어 나온 강남곱의 모듬곱창 한판...넘나 먹음직스럽습니다. 보는 순간 배에서 꼬르르륵 바로 반응을 하네요~!!
;함께 나온 부추의 양이 많기도 하여라~
;대창 막창 곱창들이 마구마구 섞여있습니다. 유흐흐~~
;요거슨 숯불에 오돌뼈??를 구었어요!!!
;숯향이 아주 그윽하게 나는 것이 갱장히 맛있습니당 ㅎㅎㅎ
;대파김치도 있어용 요거랑 같이 먹으면 환상궁합이에요!!반찬은 딱 엑기스만 주는데 곱창이 넘 맛있어서 곱창 먹기에도 넘나 바쁩니다 ㅎㅎ
;우왕~ 친구랑 둘이 먹었어요 친구는 청하 한병 저는 처음처럼 한병 각 1병 뚝딱!!!
;그리고 빼먹을 수 없죠 볶음밥!!! 계란을 이렇게 얇게 해주시는 볶음밥은 처음 먹어봅니당 ㅎㅎㅎ
;여기에 남은 곱창을 얹어서 함께 냠냠 먹었어요
;요로코롬 비벼서 냠냠 먹으니, 어느순간 청하와 처음처럼은 텅텅 비어있고 우리들의 정신은 가출을 했네요 ㅋㅋㅋㅋ둘이 그냥 신나서 떠들고 마시고 먹고~~
;왜 다들 곱 곱 하는지 알겠더라구요~ 강남곱이 강남역에 진출해서 정말 너무 행복합니다.
;사이다로 마무으리 하고 카카오택시를 타고 집으로 슝~~ (새벽2시 넘어서까지 운영해요)넘나 행복한 하루였어요^^ 강남역에서 곱창 맛집 찾으시는 분들께 강추 강추 강추합니다. 운영시간 16:00 ~ 02:30 전화번호 02-538-7592주소 서울시 강남구 역삼로 3길 12 (역삼동 830-31)
$
;2017730
