;698
$
;<곱창고 강남역점> 볶음밥도 맛있는 강남역곱창맛집~ 강남역맛집 곱창고 후기
$
;
$
;​안녕하세욥
;또료히입니욥
;오늘은 남치니와의 데이트에서 갔던 강남역맛집을 소개해드릴까해요
;저에게는 어쩌면 새로운 도전이었던 곳!!
;﻿​﻿곱창고 강남역점
;​주소 : 서울시 강남구 강남대로96길 11
;​전화 : 02-2141-0001
;​그 주인공은 곱창입니다!!
;아니, 너 원래 곱창은 먹지않느냐? 하시겠지만 이외에도 여러가지를 먹었거든요 ㅎㅎ
;강남역 11번출구로 나와서 ​파리바게트와 뚜레쥬르 사이의 길을 따라 올라가면 왼쪽에 보입니다
;과연 강남역곱창맛집일 것인가?!
;들어가는 남치니를 쫓아서 들어가주어요​﻿쫄래쫄래
;내부는 생각보다 넓었습니다
;이 사진말고도 이정도의 테이블이 더 있는 것 같아요
;저희는 기둥옆 자리를 겟~ 메뉴판들입니다
;특양모듬구이에는 도대체 뭐가 있을까?!
;친절하게 설명되어 있더라구요
;저희가 시킨것은 두구두구
;특양모듬 (11,900) + 한우곱창 (12,900) + 창고밥 (2,900) + 사이다 (1,500)
;기본 상차림이었습니다
;가스불 위의 마약순두부찌개는 모든 자리에 놓여있더라구요
;보글보그르
;끓으면 계란을 넣어달라는 지시를 그대로 따랐답니다 ㅎㅎ
;처음 맛봤을 때는 이게 왜 마약순두부지? 했지만 남치니는 중독되었나 보더라구요
;계속 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ
;이건 앞접시와 찍어먹는 소스~
;엄청 옅은 간장소스인가..? 절여진 양파와 부추무침?
;제 사랑 양파가 있어서 다행이었어요
;같이 먹으면 야미야미하다는 > <
;곱창고에서는 이렇게 이벤트도 진행중이더라구요
;저도 할까했지만 SNS는 잘 안하는 관계로....
;짜잔 저희가 시킨 특양모듬 (11,900)과 한우곱창 (12,900)​﻿이 함께 나옵니다
;생각보다 양이 적어서 한가지만 나온건줄 알았어요 ㅎㅎ​
;곱창과 막창만 먹어본 저는.. 심장이 바운스바운스였습니다
;강남역곱창맛집이기를 바라며..​
;지글지그르
;​열심히 직원분께서 오셔서 살펴봐주시고 잘라주시더라구요
;아훙~ 이제 먹어볼까요 ㅎㅎ
;(사실은 두근두근)​
;모든 숟가락 위 음식들은 구운버섯OR감자 그리고 양파와 함께했습니다
;대창처음 먹어본 대창은 기름기가 너무 많았어요.....
;제 스타일은 아니었다는..ㅠㅠ
;그래도 원래 기름(비계) 맛으로 먹는건가봐요??
;양 & 막창
;칼집이 나있는게 양이라고 하시더라구요
;메에에에~는 아니고 지금 찾아봤는데 소의 4개 위중에서 1,2번 위를 양이라고 한데요 ㅎㅎ
;순서대로 양 다음 막창입니다
;남치니는 양이 제일 맛있다고 하더라구요
;저는 막창파 > <
;막창은 강남역맛집으로 소문날 법 하더라구요 ㅎㅎ (갠취)
;염통처음엔 이게 뭘까..... 엄청난 고민을 남치니와 했어요 ㅋㅋ
;처음 먹어봤는데 완전 그냥 소고기나 돼지고기같은 식감이고 맛도 그러더라구요
;한우곱창
;곱창은 세줄이 나왔어요
;조금 비싼듯 싶긴해요 ㅠㅠ
;사실 저는 곱창볶음만 좋아하지 곱이 들어있는 구이는 별로 좋아하지 않아요 ㅠㅠ
;남치니는 잘 먹었지만 저는.. 흠..
;곱의 느낌이 싫어요 흐엥 ㅠㅠ
;그래도 (곱빼고 ㅋㅋ) 고소하니 맛나긴 하더라구요
;저만한 곱창에는 곱이 저만큼 들어있었습니당
;요거는 창고밥 (2,500)
;요게 별미더라구요!!
;매콤하니~~
;원래 양은도시락에 나오는데 요 돌판 위에도 올려주시더라구요
;꼭 올려서 드세요!! 짱맛짱맛
;사이다는 뚱뚱한 캔사이즈였습니다
;딱 가격만큼의 곱창 양이었어요~
;(긍께 별로 안비싸니까.. 양도 적었다는!)
;저희는 배 별로 안고플때 갔는데 창고밥까지 다 먹었답니다..ㅎㅎ
;참고로 저희는 소식 커플이거든요 ☞☜
;곱창고 가신다면 창고밥은 꼭꼭 드시고 나오시길 바래요~
;+이 포스팅은 ㅊㅎㄷ드루와에서 경제적인 지원없이 식사만 제공받아 체험 후 솔직하게 작성하였습니다.
$
;20151110
