;767
$
;꿀때기 곱창 선릉점 가성비 갑 알곱창 집 강남 근처 맛집
$
;
$
;오늘은 곱창 맛집을 소개해드리려해요..!!
;제 찐 최애 음식이 바로 곱창인데... 정말 맛있어서 소개해드리려 합니당ㅜㅜ
;꿀때기 곱창
;선릉역에 위치
;https://m.place.naver.com/restaurant/1298360185/home?entry=pll
;꿀때기 곱창 선릉점입니다~
;사당동에서 많은 사랑을 받아 강남 선릉에 2호점을 내셨다고해요 ㅎㅎ
;역에서 멀지 않아서 찾기 쉬웠어요!!
;비싸지도 않고 양도 많은 맛집이랍니다 ㅎㅎ
;상호가 변경되었나봐요~
;사당동배때기를 찾으셨던 분은 꼭 방문해보세요!
;방문 포장은 1000원 할인이니 근처에 사시는 분들께 추천드려요!
;지금 코로나니깐 포장으로 즐겨보세요~
;배민도 꾸준히 들어오더라고요 ㅎㅎ
;내부 인테리어는 옛날 다방 느낌으로 아주 귀여웠어요~
;LP판도 붙여있고 ㅎㅎ 레트로 느낌 물씬!
;이거는 미용실에 있는 것 같은데 내부에 붙여있더라고요 ㅋㅋㅋ 웃겼어용 ㅋㅋ
;메뉴판메뉴판 입니다!
;저는 오늘 알곱창 2개와 참치마요 날치알주먹밥을 시켰어요!
;알곱창 12000원
;참치마요 날치알주먹밥 4500원
;가격도 저렴하고 양도 많았어요!
;기본 셋팅입니다!
;상추와 싸먹으면 환상~
;이런 어묵도 주시더라고요!!
;전 안 좋아해서 안 먹었는데 동생은 맛있다고 다 먹었어요 ㅋㅋㅋ
;기다리면서 간단한 간식으로 요깃거리 하기 좋아요!!
;국물도 짭짤하니 존맛이였어요...ㅎㅎ
;술안주로 딱입니다!
;주먹밥도 진짜 최고에요 ㅜㅜ
;2개 시킬까 고민했어요 ㅋㅋㅋ
;그정도로 맛있었어요!
;주먹밥 뜨거우니 조심해서 만드세요~
;조물조물 하면서 먹었네용 ㅎㅎ
;드디어 곱창입니다!!!!
;알곱으로 시켜서 곱창만 있어서 좋았어요!
;푸짐한 한상이네요 ㅎㅎ
;눈꽃치즈는 저희가 추가한거에요!
;원래는 없는데 치즈가 있어야 사진이 예쁘게 나올 것 같아서 망설임없이 추가했네요~
;정말 맛있어보이지 않나요~?^^
;치즈도 꼭 추가해서 드세요!!
;치즈가 쭉쭉 늘어나서 정말 맛있었어요~
;눈꽃치즈가 최곱니다 ㅎㅎ 곱창과 찰떡궁합!
;곱창도 크기가 아주 크고! 사장님이 바로 볶아주시는데 소스도 맛있고.... 🤗
;또 방문하고 싶을 정도네요 ㅎㅎ
;곱창과 마늘도 함께 볶아주셔서 더욱 맛있었어요!
;눈꽃치즈와 곱창의 콜라보~
;기본 차림도 아주 좋아서 풍성하게 먹을 수 있었어요!!
;정말 맛있는 맛집이니 강남 선릉역 근처에 사신다면,
;강남에 방문할 일이 있으시다면 강력 추천드려요!!
;오늘의 후기 여기서 마치겠습니다!
;#선릉야채곱창 #선릉역곱창맛집 #선릉역야채곱창 #선릉곱창맛집 #선릉돼지곱창 #선릉순대곱창 #선릉역돼지곱창 #선릉역순대곱창 #강남맛집 #강남곱창 #서울곱창 #서울맛집
$
;2021817
