;886
$
;<강남/신논현역> 단골 강남 맛집/신논현역 맛집을 소개합니다, 불타는곱창 신논현점
$
;
$
;제가 강남 맛집/신논현역 맛집으로 소개해드리고 싶은
;단골 곱창집이 있어서 달려왔어요 !
;제가 친구들과 곱창 먹고싶을 때 꼭! 가는 이 곳~
;한 번 오면 단골된다는
;불타는곱창 신논현점이예요 >_<
;신논현역 1번,2번 출구에서 가까워요~
;제일호프 뒷쪽 골목이예요
;찾아가는길도 마지막에 첨부해둘게요+_+
;이 날은 친구들과 늦은 점심을 먹기위해
;평일 세시가 좀 넘었을 때 도착했어요~
;보통 3시부터는 여신다고하시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
;낮에 와보는건 또 첨이네요
;여러 티비프로그램에도 강남 맛집으로 소개되었었어요
;테라스자리도 있고, 내부도 꽤 넓어서
;모임하기도 괜찮은 곳이예요
;낮이라 한적하죠~ㅎㅎ
;아무래도 곱창메뉴 특성상 저녁에 손님이 많아요
;하지만 우리는 낮술을 좋아하니까....ㅎㅎㅎ
;↑↑불타는곱창 메뉴판이예요
;저희는 소모듬구이 3인분 주문했어요 ~~
;주문을하면 주방에서 초벌을 해서 나와요 ~
;양구이메뉴 빼고는 쌀, 김치, 고춧가루까지 모두 국내산이고
;정말 질 좋은 재료를 쓰셔서 단골된집이예요 ㅋㅋ
;먹어보면 아신다는!
;저 이건 처음 봤는데 ㅋ
;곱창이 술의 독성을 없애 비교적 덜 취하게 하는 묘한 성질이있다네요..?
;오.........역시 술안주로 제격이였어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬도 하나하나보면 대충만든게없어요 ㅎㅎ
;제가 좋아하는 곱창 와사비장까지♡
;저는 와사비랑 청양고추를 좀 더 넣어서 먹는걸 좋아해요
;간과 천엽은 서비스~
;간이랑 천엽.. 사실 전 못먹어요 ㅠㅠ
;그래서 매번 아깝지만 남기게되는데,
;좋아하시는 분들은 이거에 소주 한 병 비우시더라구요....ㅎㅎㅎ
;요것도 기본으로 주시는 라면~
;김치랑 콩나물이 들어가서 칼칼한게 좋아요 ㅋㅋ
;이걸 먹으면서 모듬 구이 나오는 거 기다려요
;초벌되고있는 곱창들...ㅋㅋ
;살짝 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ
;소 모듬구이 등장!
;3인분시켰는데, 저희 단골이라고 양을 좀 더 주셨어요~~~
;비쥬얼 장난아니죠......
;정말 알차게 여러 부위들이 골고루 들어있어요
;양 은 비싸서 원래 안주는 곳도 많은데 불타는곱창에서는 양도 주셔서 진짜 좋아요
;양 정말 맛있거든요 ㅠㅠㅠ
;요렇게 초벌되어 나온 모듬구이를
;버섯이랑 잘라주시고 뒤적뒤적 잘 익을 수 있게 해주세요 ㅎㅎ
;곱창에 빠질 수 없는 부추무침..
;요것도 같이 올려서 구워줘야져.....꿀맛꿀맛
;진짜 너무 푸짐하다는...ㅠㅠㅠ
;이 날 낮에 정말 햇볕 쨍쨍에 너무 더웠거든요..
;그래서 일단 시원하게 맥주 한잔씩~~
;곱창 속이 정말 꽉~ 찼죠...
;저희 친구들은 다 곱창매니안데
;가격이 싼것도아니면서 곱창 질기고 맛없는 곳들 많으면 화나거든요..
;여긴 진짜 실망시킨적이없어요 ㅋㅋㅋ
;이게 양인데요.. ㅎㅎ
;안드셔보신분들있음 진짜 꼭 드셔보세요 ㅠㅠ
;고소하고 식감이 좋아서
;전 고기보다 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ
;가끔 손님중에 양을 어떻게 이가격에 파냐구 너무 싸다고
;안좋은거쓰는거아니냐고 물어보시는분들도 있대요 ㅎㅎㅎ
;제가 블로그에 포스팅할거라니까
;불타는곱창 양 정말 좋은 거 쓴다고 사장님이 꼭 적어달라고
;하셨어요 ㅎㅎㅎㅎ
;염통은 너무 바짝익히지 않고 먹는게 제일 맛잇게 먹을 수 있어요~
;맛있어요 다 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;맥주로 마시면 배부르니까 매화수 한 병 더 주문 !
;ㅋㅋㅋ 역시 곱창은 술을 부른다는..ㅠㅠ
;떡도 겉을 바삭하게 익혀서 냠냠
;모듬구이양이 너무 많아서 우리 이거 다 먹을 수 있을까 싶었는데
;저희 진짜 싹싹 다 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;빠질 수 없는...
;뭔지 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥까지 주문.....
;저희 먹고 배 터지라고 ㅋㅋㅋ
;이렇게 많이 ㅠㅠㅠ
;비주얼 만큼이나 간이 딱 맞는 맛있는 볶음밥이예요..
;배부른데 손이 계속가는 마성의 볶음밥ㅋㅋㅋㅋㅋ
;모두들 공감하시죠ㅠㅠ 왜 볶음밥은 안시킬수가 없을까요 ㅋ
;사장님이 블로그보고왔다고 하면 볶음밥은 서비스로 주신다고하셨어요~~ㅋㅋㅋ​
;​제 포스팅 보고 가시는 분들은 꼭꼭 말씀하시고 볶음밥 서비스 받으세요+_+
;안그래도 낮에 더운데 와서 밥먹는다구 신경써주셨는데
;볶음밥나오면서 계란찜을 서비스로 주셨어용 ㅠㅠ
;역시 단골 되면 요런게 좋다는 ㅋㅋㅋ
;저흰 배부르다면서도 계란찜먹고~볶음밥먹고~싹싹 다 먹고~ㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 말만잘하면 계란찜 공짜라고 ㅋㅋㅋㅋ
;말 잘하시는 분들 도전...!!
;​사장님도 친절하시고 갈 때마다 맛있고, 기분좋게 식사하고 오는 불타는 곱창이예요
;단골집이라 꼭 소개하고싶었는데
;맨날 술마시느라 카메라를 안가져가는바람에​
;이번에야 소개를 하게 됐네용 ㅋㅋㅋㅋ
;다른 곱창집들보다 더 좋은 재료를 사용하니까 믿고 드실 수 있어요​
;강남 맛집, 신논현 맛집 찾으시는 분들께 정말 추천하고 싶은
;곱창맛집 불타는곱창 신논현점!
;​​​모임이나, 회식으로도 강추드려요 !
;​그리고 정말 포스팅보고왔다고 하면 볶음밥 몇개든 해주신다고 하니까
;꼭 말씀하시구 서비스받으세요 !! ㅎㅎㅎㅎ
;​강남 맛집/신논현역 맛집
;불타는 곱창 신논현점의 위치는요
;↓↓​신논현역 1번 또는 2번출구에서 도보로 5분이내
;​02-543-3873
;신논현역 2번출구에서 찾아가는 길 첨부할게요
;참고하실분들은 더보기 눌러주세요! ㅎㅎ
;​강남 맛집, 불타는곱창 신논현점에서 맛있는 식사와 즐거운 모임을 가져보세요 ♡
;애정하는 단골 곱창집 소개
;끝! ​
$
;2015531
