;963
$
;강남역근처 곱창맛집 서울곱창  ~ 미디어 스터디 종강파티  음식 사진은 이렇게 찍어야해 !!
$
;
$
;강남역근처 곱창맛집 서울곱창
;​미디어 스터디 종강파티
;음식 사진은 이렇게 찍어야해 !!
;요즈음 가장 봇물 터지게 많이 사용하는 말이 생태계 인것 같네요 ~
;문화생태계, 복지생태계, 사회.경제생태계등 너무나 다양해요 ~
;생태계는 원래  환경을 예기할때 상호의존성에 의한 생존의 수단으로
;서로 돕고 의지하자는 의미의 용어로 사용되곤 했었는데
;비교적 풋풋한 느낌이 드는  생태계란 용어의  범위가 세상만사
;모두 적용이 되는것 같네요 ^*
;그래서 청계킴도  건강 컨텐츠로 블로그를 가꾸며 IT 생태계를
;꾸려볼까 ?
;야심차게도  강남역근처에서 핫한 파워 실력자 두분 사부 모시공
;내공있는 멤버들과 함께 미디어 스터디를 시작했답니다
;누구라도 미디어의 주체가 될 수 있는 세상~
;흔히들  현재를 1인 미디어 시대라고 하잖아요?
;매스미디어의 소비적 객체였던 개인이 생산적 주체로 전환되어
;스스로 1인 미디어를 운영하면서, 자신의 취미,생각, 이념 철학등을
;대중에게 즐거움으로  감성으로 정보성지식으로 어필할 수 있는
;미디어의 시스템은,  개인의  개성적 이미지을 어필하는데 최상의
;수단일듯도 합니다 ~
;미디어 스터디 일반 과정은 한달 ~
;그중  가장 비중있는 키워드는
;건강하고 창조적인 컨텐츠 생산하기  ~
;성실 ~
;꾸준 ~
;하루에 한가지씩  그 무엇이라도 꾸준히 할 수 있는 사람은
;이미 성공한 사람이다 ~
;엑기스만 쪼옥 뽑아서 진행하는 파워 스터디 강의라  한달이면
;쏴아 ~  그라운드의 감이 옵니다 ㅎ
;드뎌 일반 강의 한달 후 마지막 날 ~
;그동안  우리 이렇게 저녁간식 먹으며 열공 했으니
;종강파티는 좀 거하게 해야지?
;흐미 ^^웬일 ??   먹방 종강파티는 모두 오케오케  !!
;기왕 먹을거면 럭셔리 잘먹어야 한다며 곱창구이를 먹자 캅니다 ~
;그래서 강남역근처 곱창맛집 서울곱창집을 검색하여 찿아갔네요 ~
;한우곱창 전문점이라고 써있는거 보니
;다른건 몰라도 곰창구이 하나는 맛있을거 같다는 생각 ~
;왜?전문은 뭐가 달라도 다를 꺼니까요 ^*
;기왕에 왔으니 곱창맛은 제대로  알고가야징 ^ 모듬곱창을 주문했어요 ~
;어라 ~
;강남에서 곱창구이 먹으려면 엄청 비쌀꺼야 생각했는데
;괜한 걱정이었네요 ^^&&
;4~5인분 大 5 만원 ~
;자리에 앉자마자 기본반찬 나오기 시작 합니다 ~
;콩나물 무침은 언제 먹어도 물리지가 않아요 ^^
;그 옛날 ~
;겨우내 방안에 콩나물시루 들여놓고 물 한바가지 씩만 주면 쑥쑥 자라서
;국이며 무침이며 밥상을 푸짐하게 해주던 맛난  무공해 콩나물 ~
;이곳 곱창맛집 서울곱창은 육회를 기본 서비스로 제공한다네요 ~
;우선 신선도 체크부터 ^^*
;육회만 먼저 먹어 볼께용 ~
;육회는 싱싱이 생명인데,
;이곳 서울곱창은  매일 아침  그날 소비될 물량만큼
;신선한우를 공수해 온다고 하더군요 ~
;그래서 그런가 반지르하고 촉촉한 육회맛이 고소했어요 !!
;청계킴은 익힌 고기를 더 좋아하는데, 이렇게 달큰하고 개운한
;배와 곁들여 먹으면 한결 먹기가 좋더라구요 ~
;육회를 맛보는 사이 푸짐한  모듬곱창이 철판에 셋팅되어 나왔어요 ~
;팽이버섯, 부추 , 양파, 감자, 마늘을 비롯한 곱창 막창 대창 염통등이
;줄줄이 들어 있네요 ~
;곱창속의 곱이 조르륵  츱츱~
;요로케 잘라 놓으니 입맛 당김 비주얼이 대단하네요 ~
;우와 ~
;이건 완전 기름을 제거한 일명 기름없는 대창 ~
;이젠 다이어트 걱정없이 맘놓고 몰려오는 손님들로
;저녁마다 바글바글 ~
;이집 사장님 대박나실것 같아요 ~
;그래서 뭐든 남보다 한발 앞선 특별한 아이디어가 있어야 한다니까요 ^*
;쫑파티 기념 건배샷 하자는데
;이건 뭥미 ^^*
;위하여 외치고 각자 카메라셔터 누르기 바쁩니다 ~
;곱창은 왠지 소주 안주로 제격일것 같죠?,,,
;지글지글 곱창 구워지는 소리가 맛의 화음으로 무르익어 갑니다 ~
;팽이 버섯을 듬뿍들고  카메라를 들이대는 순간 ^
;곁에 앉아있던 사부의 한마디 ~
;모든 사진이 그렇지만 특히 음식 사진은  절제가 필요해요 !!
;곱창의 곱과 팽이버섯, 부추가 하나로 어울어진 이 모습 ~
;맞아 !! 음식 사진은 이렇게 찍어야 해요 !!
;음식은 맛있게 만드는 것도 중요하지만 ,
;맛있게 먹어주는것 또한  음식에 대한 예의 입니다 ~
;생생리얼 눈크게 뜨고 한입 ~
;그대여  좀더 가까이 오라 한입 ~
;나는 그대에게 뻑 취했노라 한입  ~ ㅎ
;이쯤해서 얼큰한 국물 곱창찌게 한 수저 먹어줘야 속이 개운합니다 ~
;아참 !!
;음식 사진은 절제가 필요해 !!
;어때요?
;이 정도면 될까요 ?
;곱이 꼭꼭 채워진 옛날 곱창 ~
;양념장에 사알짝  찍어보고 ~
;세워서도 한컷 ~
;부추와 곁들인 기름없는 대창의 맛스런 비주얼입니다 ~
;좀전 다롱님이 보낸 카톡에서,
;행복은, ..
;미덕도 기뿜도
;이것도 저것도 아니라
;오로지 성장이다
;우리는 성장할때 행복하다 ~
;라고 했는데......
;성장을 함께할 한 방향의 친구들이 있고
;그 성장을 촉진시켜 주는 사부들이 있어서
;미디어 스터디하는 한달 내내 행복한 시간이었습니다  ~
;햇살님이 구워온 쿠키 후식으로 짱이었어요 !!
;자신이 직접 만든 원석 팔찌를 사부께 선물한
;멋쟁이 크리스님  작품입니다 !!
;1인 미디어시대 ~
;생생블로그 교육  받으며, 주체적인 삶의 방향키를 잡고
;가볍게  쌩쌩 함께 달려 보아요 ~
;강남역근처 곱창맛집 서울곱창 ~
;부담없는 가격으로 맛있는 곱창구이 실컷 먹고
;즐거운 종강파티 할수 있어서 느낌 좋았어요 ~
;격의 없는 사람들끼리 모여서 회식하기 좋은 장소였어요 ~
;곱창맛집  서울곱창  강남점
;전화번호 : 02-566-6630주소 : 서울특별시 강남구 역삼동 831-46 평익빌딩 1층
;강남역 4변 출구 ~
$
;2014482
