;249
$
;0922 강남/논현 소곱창 맛집 강남곱창이야기 서울본점
$
;
$
;다은이랑, 다은이를 소개해준 아라랑 셋이서 회사 근처에서 저녁을 먹기로 했다. 원래는 다은이가 떡볶이덕후라 덕자네방앗간이라는 맛집을 가려 했는데 알고보니 20시에 문을 닫는 곳이어서 GG. 한신포차를 가려 했는데 사람이 너무 많아서 GG. 아쉬운대로 논현동 먹자골목을 배회하다 충동적으로 곱창집에 들어갔다. 소곱창 전문점인 '강남곱창이야기'였다. 전국에 체인이 있는데 나중에 보니 여기가 본점이었던 것 같다.
;주문하고 앉아서 이런저런 얘기를 깔깔대며 하다보니 금방 한 상 차려졌다.
;일단 제일 안쪽의 이것, 사리만 보여서 당연히 라면인 줄 알았는데 알고보니 김치찌개였다. 밑에 김치가 깔려있었고, 좀 끓고나니 국물이 조미료맛 라면국물이 아닌 영락없는 김치찌개였다.
;소곱창집이다보니 사이드 메뉴로 간과 천엽도 나온다. 두 아이가 모두 이걸 싫어해서 나혼자 다 먹었다. 자몽도 한 병 시켰다.
;곱창모듬(16,000원)으로 2인분 주문했다. 한우 곱창이란다. 신난다. 앞의 감자와 떡은 바로 먹을 수 있었다.
;모듬이란 말이 무색하지 않도록 곱창 막창 대창 다 있었다. 짭짤하면서도 입맛을 돋우는 저 양념이 아직도 나는 무척 좋다.
;뜨거운 철판 위에서 곱창은 금방금방 잘도 익었다. 과하게 익지 않도록 적당한 때에 건져내어 먹었다. 바삭바삭 쫄깃쫄깃하고, 곱창 퀄리티도 꽤 좋았다. 그냥 먹어도 맛있지만 부추를 살짝 숨이 죽도록 구워서 같이 먹으면 더 맛있다.
;곱창 먹고 나서 볶음밥을 주문 안할 수가 있나. 2인분만 먼저 주문했다. 이미 양념이 되어 나온 밥, 그 위에 김가루와 날치알.
;샤브샤브같은 것과는 다르게 볶음밥이 사실상 거의 조리가 되어 나오기 때문에 맛있을까 걱정했는데 다행히 맛이 꽤 괜찮았다. 불에 올린지 얼마 되지 않아서 셋이서 맛있게 싹싹 다 긁어먹었다. 이렇게 먹고 나서 둘이서 아주 신명나게 2차를 외치는 바람에 근처에 있는 임창정의 소주한잔에서 매콤한닭발튀김과 해산물짬뽕을 참이슬자몽과 함께 먹었다. 집에 오니 배가 터질 것 같았다. 그래도 뭐.. 모처럼 재미난 금요일 밤이었다.
$
;2017928
