;409
$
;[신논현 곱창전골 맛집] 깔끔하고 맛있는 곱창전골을 먹고 싶다면, 강남 서울집
$
;서울집
$
;한 달에 한 번 빡세게 돌아오는 마감을 끝내고,
;뭔가 우리끼리 회포를 풀자!! 하고는 시간이 되는 유부 뽀시리들 세 명은
;각각의 남편에게 저녁은 알아서 먹엇! 오늘은 자유얏!! 을 선포하고
;강남 곱창전골 맛집인 서울집으로 고고씽!!!
;곱창전골 맛집이라고 해서 찾아간 서울집은
;곱창전골뿐 아니라 불고기, 떡갈비, 불고기 등 한식 메뉴를 주로 판매하고 있는 듯했다.
;뭔가 곱창전골은 곱창집에서 안주 대용으로 먹는거라 생각했는데, 이렇게 한끼 식사로 나오는 곳은 첨이라 궁금했듬.
;약간 이른 저녁 시간에 들어가 널찍한 홀을 마주할 수 있었다.
;저 안쪽에는 6인용 좌식도 마련되어 있었음.
;마음 급한 유부 세 명은 뭘 먹을까 메뉴판을 열었다.
;사실 곱창전골 먹으려고 온거긴 한데 그래도 뭘 더 파나 궁금하긴 하자나..?
;뭔가 정식메뉴들도 많이 판매하는 듯 했는데,
;그 외에도 혼밥하기 좋은 일품 식사 메뉴들도 많이 있어 점심시간에 주변 직장인들이 점심 한 끼 하러 오기 좋을 것 같았음.
;우리는 곱창전골 중짜리에 우동사리 추가, 그리고 살짜기 매울 것을 걱정해서 육전 물냉면을 주문했다.
;테이블 한켠에는 소금이랑 후추가 준비되어 있었는데 아마도 곰탕 드시는 분들을 위한 조미료일 듯..
;주문을 하니 곧장 석박지와 겉절이, 그리고 식초와 겨자를 가져다 주셨는데
;식초가 엄청 신기쓰. 안에 다시마랑 고추가 들어있는 듯 했는데..
;궁금해서 그냥 먹어봤더니 막 엄청 시큼한 식초 냄새가 아니라 은은한 맛?이 나서 엄청 신기했고
;김치가.......
;엄청 맛있......ㅠㅠㅠ 눙물...
;기본 식기를 이렇게 찍은 것은
;요새 이런 분위기의 식기가 넘나 맘에 들기 때문..ㅠㅠ
;집에 이런 아이들 가져다 놓으면 좋겠다..ㅠ 싶어서 한 장 찍었듬..ㅋㅋㅋ
;뭔가 정갈해보인당'-'
;조금 있으니 곧장 곱창전골을 가져다 주셨는데
;비주얼 진짜..... 엄청나다..ㅠㅠㅠ
;큼직한 두부에 큼직한 곱창, 그리고 큼직한 차돌박이까지!!!!!!
;자리에서 버너에 보글보글 끓여 먹는 곱창전골 '-'
;다른 건 다 익혀 나온 아이들이라 차돌박이만 익으면 먹어도 된다고 친절하게 설명해 주셨다.
;국물 끼얹어가며 차돌 익기를 바라는 즁 ㅋㅋㅋ
;드디어 전골이 다 익어서 한 입 먹는데..
;곱창에 곱 실화냐!!
;이미 국물에 조금 흘러 나갔을텐데도 곱창 안에 가득한 곱이 고소하게 입에서 퍼졌다.
;차돌박이는 겉절이랑 함께 먹으면 진짜 존맛탱구리!!
;뭔가 자극적이기만 한 다른 곱창전골에 비해 칼칼하고 전통한국음식 고유의 깊은 육수의 맛?을 느낄 수 있어서 신기했음.
;소주 잘 안 먹는 나도 소주 땡기는 맛..ㅋㅋㅋㅋ
;유부들 있어서 참아따..^^
;그리고 이거시 육전 물냉면!!
;비주얼 끝판왕 영롱보쓰 ㅋㅋㅋㅋ
;육전 물냉면이라고 했지만 육전이 뭐 몇개나 들어가겠냐 하고 기대를 안하고 있었는데
;이렇게 두툼하게 많이 쌓아 주신다!
;신기한 식초와 겨자 한바퀴씩 둘러서 휘적휘적 저어 주었답.
;동치미와 은은한 해물 육수가 베이스라고 메뉴판에 쓰여있었는데
;되게 슴슴하니 육수 자체에서 깊은 맛이 났다.
;뭐랄까.. 곱창전골이 아무래도 빨간 음식이라 간이 세서 잘못하면 간이 잘 안 느껴질만 한데
;그렇지 않고 조용하고 묵묵하게 자기 자리를 꽉 채우고 있는 느낌이랄까!!
;서울집 별미인 곱창전골의 우동사리!!
;곱창전골을 다 먹으면 이렇게 모자란 육수를 보충하고
;우동사리를 넣어서 먹으면 되는데 이게 진짜... 존맛탱..
;보골보골 끓이는 거 보니까 배가 완전 리셋됐다..
;그 전까지 셋 다 엄청 배부르다 했는데 다들 홀린듯 면 건져먹고 있었음..
;이거 꼭 석박지랑 같이 먹어야 함!!
;나 너무 흥분해서 사진도 없는데..ㅠㅠ
;우동 한 입에 석박지 한 입이면 진짜 세상 천국 다 가짐..ㅠ
;나 원래 밖에서 김치 잘 안먹는데, 이날 김치 욕심 부려서 한 입 먹은 석박지 앞접시에 내려놓고
;또 갖다 먹어서 같이 간 유부들한테 엄청 놀림 받았쟈나..^^
;그렇게 먹고 모자라서 만두까지 한 판 더 시킨 우리들..ㅋㅋ
;만두는 또 왜이렇게 맛있게요..ㅠㅠ
;만두 안 가득한 소가 맛간장이랑 김치랑 잘 어우러져서
;또 한 접시 싹 비워버렸음.
;서울집 김치 맛집으로 인정합니다.
;원래 한 그릇씩 주시는데..ㅋㅋ 저거 심지어 한 그릇은 치워주신거..^^
;요새 채소값 비싸다던데 많이 먹어서 죄송해여 싸장님..
;근데 진짜 맛있었어요..ㅠㅠ
;입에 착착 감기는 맛있고 정갈한 음식을 먹을 수 있는 서울집의 자세한 위치는 여기▼
;★배달가능★
;주소: 서울 서초구 서운로 220
;연락처: 0507-1411-1224
;영업시간: 매일 09:00 - 23:00
$
;2020929
