;234
$
;강남 곱창 맛집 한우양곱창대창 고래집참숯양대창
$
;고래집참숯불양곱창
$
;강남 곱창 맛집에서 한우 곱창 대창 양 모둠 선지국과 간천엽은 서비스
;수서역 고래집참숯양대창
;written by gene_k
;수서역 인근에 양과 곱창, 대창이 맛있다는 곳이 있어 친구와 다녀왔었다.
;한우 100% 생곱창만 사용한다고 하는데,
;고소한 곱이 꽉 찬 맛있는 곱창을 맛볼 수 있는 강남 곱창 맛집이라고 친구가 소개하더라.
;이 집에서 자기는 곱의 녹진한 고소함을 알게 됐다나 뭐라나. ㅎㅎㅎ
;위치는 수서역 3번 출구에서 아주 가깝다.
;지하주차장에 무료 주차가 가능해서 더욱 편리하게 이용할 수 있었다.
;평일은 오후 5시부터 새벽 1시까지.
;주말은 오후 4시부터 밤 10시까지 영업한다.
;평일 오후 5시가 조금 넘어서 방문했더니 우리가 첫 손님
;한창 영업 준비에 분주하시더라.
;강남 곱창 맛집의 메뉴
;양을 제외하고는 곱창과 대창 모두 국내산 한우 곱창을 사용한다.
;곱창구이뿐만 아니라 곱창전골, 곰장어나 돼지 막창, 무뼈닭발 등도 선보이고 있어서
;술안주로 사랑받는 종목들이 딱 적당하게 구비되어 있다.
;곱창과 대창을 먹기 위해 찾아온 거지만 또 양을 패쓰하자니 또 넘나 아쉬운 거.
;마침 세트로 모두를 맛볼 수 있도록 구성되어 있기에
;우린 양, 곱창, 대창을 각각 1인분씩 맛볼 수 있는 2~3인 세트를 주문했다.
;숯불이 먼저 들어오고 상차림이 시작됐는데
;신선한 간과 천엽, 부추무침, 백김치, 채소 등등, 여기에 선지 해장국까지 기본 상차림 구성도 꽤나 알차다.
;선지국이 인기 있는지 따로 포장 판매도 하시더라고.
;보글보글 뚝배기에 담겨 넉넉하게 제공되는 선지 해장국
;선지도 퍼석거림 없이 찰지고 신선하고 다소 맑은 듯 깔끔하고 개운한 육수도 좋다.
;아침에 문 여시고 선지 해장국을 파셔도 해장국 맛집으로 인기 있겠던데? 속풀이 용으로 아주 시원한 맛이다.
;기본으로 이런 선짓국을 내준다니 시작부터 핑크빛 레이저 발산되는 느낌
;접시에 담겨 나오는 모습을 찍고 싶었는데 강남 곱창 맛집 사장님 어찌나 손이 빠르시던지 ㅋㅋㅋㅋ
;국내산 한우 생곱창을 먼저 뜨거운 불판에 올려주시고
;이어서 대창과 양, 염통 등등 올려주신다.
;새송이버섯 위로 부자 되세요!를 새겨서 올려주신 센스
;어찌 보면 참 별것 아닌 것 같아도 이런 작은 정성에 고객은 감동을 받게 되는 거지. 일단 기분이 좋아지자나~
;적당히 표면이 익었다 싶을 때 이제 적당한 크기로 잘라 주신다.
;구워질수록 똬리를 예쁘게 틀고 있는 곱창은 더욱 자태가 탐스러워지고.
;이어서 양파와 떡도 함께 올려서 골고루 숙달된 스킬로 구워주셨다.
;강남 곱창 맛집의 한우 곱창 똬리 자태에 혼미해져서 나도 모르게 카스를 외치게 되네.
;이래서 또 이날 대리각 ㅎㅎㅎ
;신선한 곱창을 사용하는 곳이라는 인증이라도 하는 듯 선도가 뛰어난 천엽과 생간.
;양, 대창 곱창이 익을 동안 신선한 간과 천엽을 안주 삼아 먹었는데,
;젠타는 천엽이 너무 쫀득하고 부드럽게 맛있었는데 친구는 생간이 탱글탱글 너무 맛있다며 추가하고 싶다더라.
;전생에 구미호였나 생간을 싹 먹어 치우더라고. ㄷㄷ ㅎㅎ
;숯불 위에서 지글지글
;염통은 오래 구우면 질겨질 수 있으니 먼저 맛봐야겠지?
;앗 그런데 이거 염통 맞아? 뭐가 이렇게 부드럽고 연하던지 마치 소고기를 맛보는 듯  부드러운 고소함이 느껴진다.
;참기름장에 찍어 먹으니 고소함이 배가되고.
;염통을 따로 추가가 가능하다는데 그동안 왜 이런 염통 맛을 몰랐나 싶더라.
;쫄깃하면서도 부드러움을 유지하고 있는 양마저도 서걱서걱 쫀쫀하면서도 보들하다.
;함께 내주는 청양고추 송송 썰어 넣은 소스가 또 별미라 자꾸자꾸 손이 가는 마법
;곱창의 겉 부분이 이렇게 크리스피 하게 구워지면 먹기 좋게 잘라 주신다.
;속이 꽉 차다 못해 터질듯한 곱을 품고 있는 탐스러운 곱창
;곱창 속 고소한 곱의 맛이 정말 너무나 훌륭했던 강남 곱창 맛집 고래집참숯양곱창
;곱창의 껍질 부분은 바싹 구워서 쫀쫀하고 곱창 속의 곱은 아주 알차게 들어차 있다.
;젠타가 곱창을 즐기는 방법은 오로지 곱창만을 먹는 거다.
;진득하고 고소한 곱의 맛에 집중하기 위해서 양념조차도 곁들이지 않는 취향인데 이집 곱 참 실하네.
;곱의 고소함이 입안에 가득하니 이미 부자 된 것 같아효~
;대창은 통으로 구워 먹어도 좋지만, 젠타의 취향은 반대로 한 번 더 뒤집어서 구워 먹는다.
;난 이게 더 맛있더라고 ㅎㅎ
;조금 느끼한 감이 있는 대창은 함께 내주시는 달달 짭조름한 백김치에 곁들여 먹었는데
;뭐지 이 개운함은? 아주 깔끔하게 입안을 정리해주는 개운함이 좋더라.
;강남 곱창 맛집에서 대창을 먹을 때 이 백김치는 필수 종목
;바삭하고 속살 쫄깃한 떡도 별미
;양깃머리는 잘 못 만나면 질겨서 씹지도 못할 정도로 질겨지는 경우가 간혹 있는데,
;강남 곱창 맛집 고래집참숯양곱창의 양은 아주 바짝 구워도 부드럽고 담백하게 맛있더라고.
;청양고추 송송 새콤짭쪼름 양념소스가 먹어도 먹어도 질리지 않는 개운한 매력이 있다.
;폭신하게 구운 감자로 탄수화물 첨가해주면 양 곱창과 대창의 맛이 한층 업
;한국인의 사랑은 볶음밥 마무리 아니겠어? ㅎㅎ
;강남 곱창 맛집의 곱창구이 방식은 철판이 아닌 숯불 직화 방식의 곱창구이라서 따로 주문해야 한다.
;날치알 볶음밥을 주문했더니 밥을 볶아서 이렇게 내주셨는데 아따 김가루 인심마저 후하다.
;김가루와 날치알 볶음밥 셰익셰익 불판에 바닥면을 살짝 눌려 먹으면 그야말로 꿀맛
;볶음밥 위에 양념소스 속 청양고추 하나 올려 먹으니 그냥 넘어갈 맛이네.
;친구랑 나랑 둘 다 쓰러짐 ㅎㅎㅎ
;친구의 주거지가 수서동이라 수서 쪽에서 맛집 한 곳 내놓으라고 했더니 선택한 곳인데,
;속이 꽉 찬 곱창의 고소한 곱과 양의 식감, 대창의 달달한 고소함, 여기에 염통의 부드러움까지 아주 만족스러웠다.
;기본으로 제공되는 신선한 간과 천엽, 선지국까지 구성도 좋아서
;강남 곱창 맛집으로, 수서역 맛집으로 추천할만하다.
;명함을 보니 꼼장어가 산 곰장어로 되어 있네??
;젠타가 좋아하는 한우 곱창과 산꼼장어 둘 다 있다니 여긴 조만간 재방문 각 나온다.
;#강남곱창맛집 #강남곱창 #수서역곱창맛집 #수서역맛집 #고래집참숯양곱창 #수서역고래집 #곱창맛집
$
;20191017
