;760
$
;강남역 곱창 맛집 : 양념곱창 막창 소곱창 : 진구곱창
$
;진구곱창
$
;안녕하세요, 지볼의 볼입니다 :)
;요번에는 강남 맛집 중에서!
;제가 가장 좋아하는 음식 중 하나인
;막창 곱창 맛집을 소개하려고 해요-
;강남역 근처에 위치한 곱창 맛집입니닷
;워낙 곱창을 좋아하다보니 여기저기 다녀봤는데
;개인적으로 강남 곱창맛집 중 양념막창이나 양념곱창은
;진구곱창이 가장 맛있더라고요 :)
;소곱창은 반대편쪽에도 가게가 많지만
;강남 진구곱창은 양념막창 소금구이 다 있고,
;야채곱창까지 있어서 무조건 곱창먹고 싶은날은
;여기로 가서 땡기는걸 주문해서 먹는 편이에요-
;원래는 야채곱창 2인분에 볶음밥을 먹는편이지만
;이 날은 막창 양념구이가 땡겨서
;진구곱창의 막창 양념구이 2인분 주문-!
;진구곱창 맛있게 먹는 팁이라고 하는데
;그냥 곱창이랑 깍두기랑 먹으면 존맛 :)
;마지막 볶음밥에 깍두기 비벼 먹는건 진짜 맛있어요
;꿀팁 ㅇㅈ
;기본으로 나오는 메뉴에요.
;오뎅국과 김치와 깍두기.
;사실 밑반찬은 빈약한 편이지만
;저와 제 친구는 이 정도 밑반찬으로도
;충분할 정도로 맛있어서 좋아해요 :)
;그리고 드디어 나온 막창 양념구이!
;양파, 마늘과 함께 듬뿍듬뿍 나오는-
;여자 2명이서 막창 2인분에 볶음밥 주문하면
;양 딱 맞아요 :)
;양념 곱창은 양념 막창보다 양이 더 많기 때문에
;양념 곱창만 2인분 먹어도 배부를정도.
;양파랑 부추랑 마늘도 요렇게 볶아서 욤뇸뇸-
;이 날 친구는 배부르다고 밥 많이 안먹었는데
;제가 너무 배고팠어가지고 볶음밥 무려 2개 주문 :),,
;사진 찍을 생각 못하고 열심히 쳐묵쳐묵하다가
;사진찍어야하는데! 하면서 급하게 찍느라
;1/3의 볶음밥이 날라간채로 사진을 찍었어요
;2개 시키면 저 솥에 가득 담기는 정도의 양이에요-
;그냥도 먹어보고 중간에 깍두기도 볶아서 먹었는데
;깍두기의 씹히는 식감이나 상큼함을 너무 좋아해서
;깍두기 볶음밥을 너무너무 좋아하는 저로써는
;깍두기 볶음밥이 2배는 더 맛있더라고요!
;그러니 진구곱창에서 볶음밥 주문하시는 분들은
;꼮! 깍두기 볶아서 드셔보세요 :)
$
;2020714
