;897
$
;강남역 곱창 찐맛 강남역 맛집 곱창고 강남역점
$
;곱창고 강남역점
$
;안녕하세요~
;오늘은 강남역 맛집 #곱창고강남역점 에 다녀온 리뷰를 하려 해요~!
;이곳은 강남역 11번 출구로 나가서 YBM 건물 뒷골목으로 들어가다
;사거리 우측에 바로 위치해 있는데요!
;곱창이 맛있다고 하여 손수 찾아간 곱창집이에요 ㅋㅋㅋ
;요즘 코로나다 뭐다 하면서 사람들도 잘 못만나고 해서
;오랜만에 강남에 나가봤는데요.
;들어가보니 곱창은 요리다! 특양모듬구이에 대한 이미지가 있네요 ㅋㅋㅋ
;양, 염통, 대창, 버섯, 감자, 막창 이렇게 세트로 구성되어있는게
;특양모듬구이래요 ㅋㅋㅋ 특양모듬구이는 무슨 구성인지 물어보지 않아도 되겠네요.
;주문을 하려고 벨을 눌렀더니 음메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소리가 나더라구요.
;소곱창집이라 음메인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 신기 띵동일줄 알았는데
;실내에는 이렇게 주전자가 매달려 있어요 ㅋㅋㅋ 인테리어가 왠지 토속적인 분위기라
;술맛도 날 것 같아요 ㅋㅋㅋ
;기본세팅으로는 부추와 순두부가 나오고 소스도 줍니다.
;요건 마약순두부찌개라는건데 엄청 얼큰하고 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ 음식나오기 전
;이거부터 흡입했는데 술안주로도 좋아요 ㅋㅋㅋ
;또 순두부찌개는 무한리필이 가능해서 이따가 곱창 다먹고 배가 부르면
;이 순두부찌개에 소주 한잔 가능하겠어요~~~!!
;처음와보긴 했는데 강남치고는 가격이 그리 비싸지 않았어요!
;그렇다고 곱창이 싸구려곱창도 아니고 맛도 있었는데 가격도 나쁘지 않았어요 ㅋㅋㅋ
;곱창은 진짜 음식점 마다 부르는게 가격이더라구요. 그래봤자 내장인데 ㅜ ㅜ
;암튼 여기는 제가 자주 가는 곳보다 저렴했어요 ㅋㅋㅋ
;곱창고는 뭐가 제일 유명한가 오면서 찾아봣더니 곱창모듬구이가 제일 유명하더라구여,
;12,900원인데 곱창,대창,막창,염통 이런것들이 같이 나와요 ㅋㅋㅋ
;곱창, 염통은 제가 사랑하는 부위랍니다!!!!!
;저도 소곱창은 먹기 시작한지 얼마 안되었는데요.
;그전에는 비싸기만 하고 맛도 없었던게 입맛이 변했는지 요즘을
;술 안주로 그렇게 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;혹시 곱창을 안드시는 분들이라면 우삼겹이나 황제갈비살도 있으니
;고기를 시켜드시면 좋을 것 같아요~ 특히 회식자리 ㅋㅋㅋ 사람많으면
;못먹는 사람도 너무 많아요
;참 염통은 오래 구우면 질겨지기 때문에 염통부터 드시는게 좋아요 ㅋㅋㅋ
;잘 구워진 곱창은 직원분들께서 손수 잘라주셔요 ㅋㅋㅋㅋ
;이쁘죠~? 항상 곱창을 먹고 살짝 배가 부를 쯤에 저는 밥을 볶아 먹는걸 굉장히 좋아하는데
;곱창고강남역점 역시 강남역 맛집에 걸맞게 창고밥이라는걸 볶아 먹으면 진짜
;배가부르고 푸짐하게 양껏 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ 창고밥 캐맛
;창고밥이라는건 옛날도시락처럼 양은도시락 그릇에 나오는데
;이건 그냥 먹어도 맛있긴 한데 곱창 불판에 구워먹어도 된다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ
;그렇게 볶아먹었는데 뜨끈하니 진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;불판에 볶아서 드실때에는 부추랑 같이 볶아서 먹으라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ
;인테리어로 요런것들도 있고 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 괜찮은데?
;저는 일반 호프집 같은데 보다는 이런 맛집에서 술한잔 하는걸 좋아하는데요.
;낮 12시부터 해서 직장인들 점심이나 낮술을 즐기기에도 좋을거 같아요 ㅋㅋㅋ
;이 부근은 강남역에서 핫플이라고 할 수 있는 곳이라
;사람들이 많긴 하더라구요 ㅋㅋ 곱창 맛집 인정이죠
;저희는 몰랐는데 나중에보니 한우육회가 있더라구요!!
;아.. 알았으면 배부르기 전에 시킬걸... 술안주로 캬~ 인데 ㅜㅜ
;실내 사진은 찍지 못했지만 실내가 꽤 넓어서
;모임이나 회식을 해도 좋을 것 같고 직원분들이 친절하셔서 저희가 농담을 했는데도
;잘 받아주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;매장의 분위기나 위생, 맛 등이 괜찮아서 다음에 강남쪽에 오면 한번 더 와볼 생각이에요~!
;18. 매장 음식의 퀄리티가 뛰어나고, 저렴한 가격에 먹기 편한 분위기로 다음에 또 가고싶은 매장이다
;1. 낮 12시부터 운영하는 매장으로 점심을 먹거나 낮술하기에도 좋은 점 어필해주세요
;코로나 방역을 철저히 하고 계신다는 문구가 들어가면서 부터 있어서
;아 위생을 잘 지키는 업체구나 ~ 어떻게 보면 당연한거일수도 있지만여 ^^
;암튼 강남에서 곱창 맛집을 찾은 리뷰였습니다!
;강남역 맛집으로 인정합니다!!
;제 글이 도움되셨다면 공감 한번 눌러주시는 센스!!!!!!!!!!!!!!!!!
;위치는 아래 공유해드릴게요~!
;업체명: 곱창고 강남역점
;전화번호 : 02 - 2141 - 0001
;주소: 서울특별시 강남구 강남대로96길 11, 1층
;영업시간: 매일 12시 ~ 새벽2시 (금,토 새벽4시까지)
;운영시간은 코로나 사회적 거리두기 지침에 따라 변경될 수 있다고 합니다!
;#강남역맛집 #강남역곱창 #강남역술집
$
;2021430
