;853
$
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수 내돈주고 먹은 후기
$
;땀땀
$
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수 내돈주고 먹은 후기
;강남역에 볼일 있다가 들린 땀땀
;친구가 강남에 유명한 곱창 쌀국수 맛집이 있다고 해서 찾아간 '땀땀'
;쌀국수도 좋아하고 곱창도 좋아하는데 곱창쌀국수?
;많이 기대가 되더라구요 그래서 바로 강남가서 볼일보고
;택시타고 바로 달렸갔어요
;평일 12시였는데 이미 웨이팅이 시작되었고
;저도 입구에서 10분 정도 기다렸다가 들어갔어요 ~
;강남역 맛집 곱창쌀국수 땀땀!
;저희가 먹은 메뉴를 시작으로 포스팅 시작할게요?
;또 보니까 먹음직스럽다요  : D ~
;강남역 땀땀 웨이팅하는 의자까지도 준비되어 있지요
;진짜 #강남역맛집 인거 같아요 :  ) 완전 기대가 되었답니당ㅎㅎㅎ
;강남역, 신논현역에서 도보 5-10분 내외의 거리로
;신논현 5번 출구로 나와 CGV를 지나 올리브영이 있는 골목으로
;언덕길을 올라가면  사람들이 북적북적한 곳이 강남역 땀땀!
;예약은 받지 않고 현장에서 웨이팅 하시면 되요
;저는 평일이라 그나마 조금 기다렸다가 바로 안내 받았어요
;혼자 오셔서 드시는 분들도 꽤 있더라구요
;창가쪽으로 안내받았고 나란히 앉는 자리에요
;베트남 전통 궁중 보양식 레시피를 바탕으로 엄선된 소고기와 사골을
;24시간 동안 천천히 우려낸 육수로 맛을 낸 쌀국수와 국내에 새롭게 선보이는
;다양한 베트남 보양요리를 제공하는 땀땀 ~
;땀땀 메뉴판 확인하세요 ~
;메뉴도 군더더기가 없어요 간단
;곱창쌀국수 / 숯불구이 돼지고기 덮밥 /  코코넛 슈림프 크리스피롤
;주문했고 가격은 29,000원
;먼저 차갑지 않은 차가 준비되어 있드라구요
;테이블 위에 수저, 포크, 앞접시, 스리라차 소스, 해선장 소스가 있어요
;앞치마도 있으니 필요하신 분은 달라고 하세요 ~
;새콤한 양파 절임과 고추는 기본찬이에요
;그리고 소스도 먹을만치 덜어놨어요
;메뉴가 어찌나 빨리빨리 나오던지
;한꺼번에 다 나와서 사진도 한컷찍었지유
;비쥬얼 장난아님ㅎㅎㅎ
;강남역 맛집 왔는데
;사진 한장이 아니라 두장찍어야유
;간만에 강남와서 친구랑 데이트하고 하고 좋더라구요
;현실은 애데렐라들이라 마음은 조급했어요?ㅎㅎㅎㅎ
;코코넛 슈림프 크리스피롤 (4ea) 5,000원
;소복하게 올린 코코넛 가루의 향긋함이 가득 느껴지는 새우튀김이에요
;코코넛 좋아하시는 분들이 좋아할거 같아요
;바삭하면서 맛은 있는데
;새우맛은 크게 안나고 코코넛향은 가득 느낄 수 있어요
;곱창쌀국수(중간맛)  14,000원
;이게 바로 강남역 맛집 땀땀을 있게 해준 곱창쌀국수라는 것!
;매운맛 조절은 가능한데 저는 중간맛으로 했거든요
;그런데 더 매워도 될뻔했어요 제 입맛엔 중간맛도 하나도 안맵드라구요
;다음번에 다시 간다면 가장 매운맛 도-전
;곱창은 야들야들 양도 꽤 들어있어요
;그런데 곱창전골 같은걸 생각해서 그런가ㅋㅋ
;생각했던 맛은 아니였고 베트남 향신료 맛도 나면서
;얼큰한 그런 국물맛이었어요
;숙주양도 꽤 많았고 쌀국수 양도 많은 편이에요
;숯불구이 돼지고기 덮밥 10,000원
;밥을 또먹어야되는 한식파이다보니
;숯불구이 돼지고기 덮밥 시켰어요 완전 푸짐하다요
;제가 좋아하는 반숙까지 올려져있구요
;소스가 따로 있으니 위에 뿌려서 슥슥 비벼먹는건데요
;일단 계란을 톡 터뜨리구 ~
;숯불돼지고기랑 쉐키쉐키 소스는 알아서 조절하시면 되구요
;밥은 고실고실 고기랑 함께 계란이랑 푹 떠서 드세요ㅋ
;그런데 소스가 단건지 고기가 단건지 조금 달아요
;그래서 저는 원래 밥 안남기는 편인데
;이건 조금 남겼어요 제 입에는 조금 많이 달았어요
;강남역맛집 땀땀도 와보고
;평일에 와서 그나마 웨이팅 많이 길지 않았던거 같아 다행이었구
;더운날 곱창쌀국수 얼큰하게 잘먹었던거 같아요
;가볍게 데이트할때나
;친구들끼리 만나서 먹기엔 좋을거 같은데
;웨이팅 하시는 손님들이 있어서 빨리 먹고 나가줘야될거 같은 건 있었어요ㅋㅋ
;그래도 한끼 강남역에서 잘먹었네요
;서울 강남구 강남대로98길 12-5
;02 . 554 . 8892
;매일 11:00 - 22:00 라스트오더 8시30분/연중무휴
$
;2019522
