;612
$
;[서울/강남맛집] 수요 미식회 방송 매콤한 낙곱새집 (낙지/곱창/새우), 용호낙지
$
;
$
;[서울/강남맛집] 수요 미식회 방송 매콤한 낙곱새집 (낙지/곱창/새우), 용호낙지
;가격은 1만 2천원으로 약간 비싼 편
;그래도 이왕이면 곱창 들어간 낙곱새를 먹어보고 싶어서 낙곱새를 시켰다
;밑반찬들. 얼마나 배고픈지 나오자마자 흡입 ㅎㅎㅎ
;특히 저 계란찜이랑 동치미 국물 완전 극호! 계속 리필해 먹음ㅎㅎ
;드디어 나온 낙곱새. 오동통한 낙지, 곱창, 새우 ㅎㅎㅎ
;근데 3인분인데 양이 약간 작아서 시무룩 ㅠㅠㅠㅠ
;국물이 자박할때까지 열심히 졸여서
;밥이랑 반찬으로 나온 콩나물, 김가루랑 같이 비벼먹으면 정말 꿀맛이다
;특히나 오동통한 곱창에 완전 넉다운 ㅠㅠ 막 생각만큼 맵지는 않지만 그래도 또 먹으러가고 싶다
;GOOD
;BAD· 매운맛을 선택 할 수 있었으면 더 좋았을 듯
;오랜만에 학원 동기들이랑 점심 먹으러 간 날
;요즘 너무 매운게 땡겨서 매운거 먹자고 노래를 부르다 결국 낙곱새를 먹기로 했다
;여기는 학원 오다가다 본 곳인데 수요 미식회 방송에도 나온 집이라고
;규모는 꽤 컸는데 사람도 꽤 많이 있었다
;> 위치 보기




└ 접기
$
;2018114
