;74
$
;인생 곱창 맛집 찾음! 강남 곱 다녀왔어요
$
;
$
;정말 오랜만에 곱창을 먹고왔어요의사들은 절대 먹지 않는 음식이라며..몸에 안좋다는건 알고있지만그 기름의 고소함이 너무 땡길때가 있거든요...ㅋㅋㅋ대신 오랜만에 먹는거니까 진짜 맛있는데로 가겠다며 검색을 시작했죠 일이 강남에서 끝나서 강남 곱창 맛집을 검색하다 발견한 강남 곱 이영자 맛집 리스트에 소개된 마포 곱과 같은 매장이라고하더라고요
;어렵지않게 찾아갔어요마포곱도 궁금해지네요!!대기 당연히 있었습니다 ㅠㅠ앞에 세팀?정도 있었는데 40분 정도 기다린듯해요....
;이곳의 대파김치가 그렇게 맛있다던데 기다리는 동안 그 맛이 어찌나 기대되던지 ㅋㅋ
;가게 앞에서는 기다리는 동안 지루하지않게 방송을 보여주는데요 ㅋㅋ먹는 모습을 보니 기다리는게 더욱 힘들어지네요 ㅠㅠ맛있겠다를 백만번쯤 얘기한듯해요 ㅋㅋㅋ
;드디어 입장!!매장 내부 사진은 다 먹고 나갈 때 찍어서 손님들이 없어요화장실 갈 때 보니 2층에도 자리가 있더라고요화장실이 2층이거든요내부 깔끔합니다~ 곱창의 고소한 냄새가 아주 가득하구요 ㅋㅋㅋ
;시작은 다 맛볼 수 있는 모듬구이로!!한가지 아쉬운건 강남 곱의 모듬구이에는 대창이 없어요그래서 나중에 추가주문은 대창으로 먹었는데대창만 먹으니 좀 많이 기름지더라고요 ㅋㅋ모듬구이에도 대창4~5개만 넣어주시면 좋겠어요~~
;기본 찬은 생양배추, 부추, 그리고 그 유명한 대파김치
;먹다 부족한건 셀프바를 이용하면돼요눈치보지않고 맘껏 먹을 수 있는 셀프바 너무 좋아요 ㅋㅋ
;드디어 나온 모듬구이 2인분다 익혀서 나오기때문에 시간은 좀 걸리지만 대신 바로 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ마늘가루도 듬뿍 뿌려졌네요
;그냥 먹어도 맛있고 부추에 싸먹어도 맛있고~~다 맛있지만 특히 곱창!! 질기지않고 정말 맛었었어요지금까지 제가 먹어본 곱창 중에서 제일 맛있다는 ㅋㅋ
;그리고 이 대파김치 진~~짜 맛있어요!!!역시 유명한데는 이유가 있네요 ㅋㅋㅋ제대로 잔뜩 익혀져서 알싸함과 새콤함과 그 맛은 정말 먹어봐야합니다 ㅋㅋㅋ곱창이랑 정말 잘 어울려요~~
;2인분 부족하죠모듬구이에서 먹어보지 못한 대창구이를 주문했어요
;이번에는 대파김치를 팬 가운데에 넣고 대창의 기름으로 익혀서 먹었어요
;저 탱글탱글한 기름 덩어리들......ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 뭐라고 이렇게 맛있나요 ㅠㅠㅠㅠ기름 많은 대창이 다 그렇지만 이 곳의 대창은 정말 입에 넣으면 녹습니다 ㅋㅋㅋ너무 부드러워서 입안 가득 기름을 남기고 녹아버려요 ㅋㅋㅋ위해서도 말했지만 대창은 모듬구이에 4~5개만 넣어주시면 충분할듯한데 말이죠 ㅋㅋ맛은있지만 추가로 주문해서 먹는건 좀 과하네요다음에는 추가주문은 곱창만 하는걸로 ㅋㅋㅋㅋ
;마무리 볶음밥 또 이 비주얼을 보고 갔거든요한창 유행했던 한라산볶음밥?? 그거랑 비슷하네요 ㅋㅋ매콤하게 양념된 볶음밥과 계란인데 뭐 당연히 맛있지요볶음밥 2인분도 깔끔하게 클리어하고 왔습니다!!
;현재까지는 저의 인생 곱창 맛집인 강남 곱요즘도 한번씩 생각나는데 사실 가격대가 좀 있잖아요...그래서 자주는 못가겠어요 ㅋㅋㅋ정말 너무 먹고싶을 때 한 번 더 다녀와야겠어요!!
$
;20181212
