;904
$
;강남 곱창맛집) 무한리필 곱창집, 김덕후의 곱창조
$
;김덕후의곱창조 강남점
$
;#강남맛집 #강남곱창 #서울곱창 #서울곱창무한리필 #무한리필곱창집 #김덕후의곱창조
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;무한리필 곱창맛집을 찾는다면
;김덕후의 곱창조
;강남점영업시간
;매일 00:00 - 24:00
;문의전화
;02-568-8887
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;곱창이 먹고싶어서 친구들과 간만에 만났습니다.
;중간에서 만나다보니 강남점을 방문했네요.
;가격 부담이 없는 무한 리필 곱창집인 김덕후의 곱창조를 방문했습니다.
;김덕후의 곱창조
;메뉴 및 가격
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조 메뉴판
;웨이팅을 하는 자리 바로 앞에 메뉴판이 붙어있어요.
;어차피 저희는 무한리필을 먹을거예요..ㅎㅎ
;무한리필은 1인당  22,900원입니다.
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조 메뉴판
;휴지곽에 붙어있는 메뉴판,, 메뉴판 크게보세요ㅎㅎ
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조 기본세팅
;무한리필을 시키지 않아도 나오는 기본세팅
;순두부찌개와 무피클, 부추, 소스를 주십니다.
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조 볶음밥
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조 볶음밥
;옛날 도시락통에 나오는 볶음밥은 김치볶음밥에 계란후라이가 얹어져있어요.
;반숙 계란이 맛있었습니다. 엉엉
;김덕후의 곱창조 강남점
;김덕후의 곱창조는 전체적으로 어두운 분위기입니다.
;무한리필 곱창집이라 그런지 기름기로 바닥이 미끌거리니 넘어지지 않도록 주의하세요.
;테이블 사이의 간격이 좁아 단체로 먹기에는 적절하지 않은 것 같았습니다.
;2~3인이 딱 적당할 것 같아요.
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;드디어 등장한 무한리필 첫 판..!
;처음 곱창은 직원분께서 잘라주셔요.
;※구워주시지는 않습니다.
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;생각보다 불판이 늦게 달아올라서 볶음밥으로 허기를 채우며 기다렸어요
;3명이니 볶음밥도 3개정도는 먹어줘야죠 ..^^?
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;김덕후 내부가 어두워서 곱창이 익었는지 잘 안보였어요.
;드시기 전 잘 익었는지 꼭 확인해보시고 드세요!
;곱창모듬 중에서 염통이 가장 먼저 익는 것 같아요.
;아! 무한리필이라 곱창 부위는 선택이 불가능해요.
;직원분이 가져다 주시는대로 먹어야 합니다.
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;저희는 3명이니 사이다도 3개 주문했어요.
;곱창 먹다 느끼할땐 시원한 사이다를 !
;강남 무한리필 곱창 맛집 / 김덕후의 곱창조
;마무리로 곱창과 함께 기본으로 제공되었던 볶음밥을
;볶아서 먹었어요. 지금 생각해보니 아무도 부추는 안먹었네요.
;다 먹고 나와서 타이거 밀크티? 맞나요?
;강남에 새로생긴 밀크티를 마셔봤어요.
;후기는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다 :)
;#김덕후의곱창조강남점 #곱창무한리필 #무한리필곱창집 #서울곱창 #서울곱창맛집 #서울곱창무한
;* 해당 포스팅은 개인의 창작물로 무단으로 복사 및 수정을 금합니다.
;* 광고료를 받지 않고 작성한 순수 개인의 포스팅임을 알려드립니다..
$
;2019522
