;939
$
;강남역 곱창맛집 "곱" 에서 한끼 뚝딱
$
;강남곱
$
;안녕하세요~ J입니다
;오랜만에 강남역에 방문했어요
;저녁에 든든하게 먹고 싶어서 곱창 먹을까 했는데
;마침 바로 앞에 곱창집 있길래 바로 들어갔어요
;후기 찾아보지 않고  눈에 보이길래 들어간 곳 인데 맛있어서 포스팅해요
;메뉴 구성입니다.
;든든하게 먹고 싶어서 모둠구이와 대창구이, 볶음밥 1인분을 주문했어요
;사이드로 김치말이국수, 얼큰이라면, 날치알주먹밥이 있어서
;먹을까 하다가 볶음밥 먹고 싶어서 안 했는데
;김치말이국수가 맛있어 보이더라구요
;하지만 참았습니다...
;기본 밑반찬이에요
;굉장히 심플한 게 곱창으로 승부를 보는 거 같았어요
;여기는 김치가 다른 곳 과는 다르게
;대파김치였는데 맛있었어요
;곱창 먹다가 느끼할 때 먹으면 느끼함이 싹 사라졌어요!
;곱창모둠과 대창구이가 나왔어요~
;비주얼이 군침 대박
;곱창 위에 부추와 치즈가루?가 뿌려져 있었어요
;곱창과 부추의 조합은 정말 맛있잖아요 :)
;빨리 먹고 싶은 비주얼
;초벌해서 나오기 때문에 바로 먹을 수 있어요
;소스에 찍어 먹어도 맛있고,
;부추와 양파랑 같이 먹어도 맛있었어요!
;먹다가 물릴 땐 대파김치 먹어주고~
;후기도 안 찾아보고 무작정 들어간 곳 인데
;곱창이 정말 맛있었어요
;특히 대창을 맛있게 먹었어서  추가하는 걸 추천합니다
;곱창 다 먹고 마무리는 볶음밥으로 했어요
;곱창이랑 대창을 너무 맛있게 먹어서인지
;볶음밥은 평범한 맛?
;생긴 건 정말 맛있어 보였는데 그저 그랬어요
;김치말이국수 먹을 걸 후회했습니다 ㅜ
;하지만 내부 분위기도 좋고,
;곱창이랑 대파김치 맛이 정말 좋았어요 굿굿
;저녁시간대에 가면 웨이팅 있을 수도 있으니 참고하면 좋을 거 같아요!
;곱주소 : 서울시 강남구 역삼로3길 12
;#강남곱 #강남곱창맛집 #강남역곱창맛집 #강남역곱
$
;2019451
