;763
$
;압구정 곱창 맛집 / 압구정 거부곱창(ft. 야외테라스)
$
;압구정거부곱창
$
;압구정 곱창 맛집 / 압구정 거부곱창(ft. 야외테라스)
;압구정역 2번 출구에서 나와 다이소 나온 곳에서 좌회전하여 오다가
;두 번째 CU 있는 곳에서 우회전해서 나온 요 캐럴라인 타워 건물 안 1층에 위치한다
;2번 출구에서 도보로 3분이면 오기 때문에 아주 가깝다
;자가용을 가지고 오는 사람들은 이 건물 지하에
;무료로 주차를 할 수 있기 때문에 주차 걱정 할 필요없이 즐거운 식사를 할 수 있다
;원래 거부곱창 본점은 인천에 위치하고 17년? 정도로 오래되어
;단골도 많고 사전예약이 꼭 필요한 유명 곱창 맛집이라고 한다
;강남에 자리 잡은 것도 서울에서 인천으로 원정오는 많은 손님들의 요청으로
;압구정에 직영 2호점을 오픈하게 되었다고.
;오픈한 지 몇개월 안된 따끈 따끈한 곳이당
;나갈 때 보니 문에 요렇게 적혀 있었던 ㅎㅎ
;인천의 자랑 거부곱창, 한번 먹으면 거부할 수 없다 - 귀엽 ㅋㅋㅋ
;거부곱창이 뭔가 했더니 한자로는 巨富 였음 ㅎㅎ
;가게 안은 저 노란 가벽으로 구분하여
;일반 홀 테이블과 안쪽에서는 단체석까지 커버 가능하도록 되어 있다
;무선인터넷도 가능함
;안쪽 테이블
;곱창 집 같지 않게 카페 같은 인테리어
;깔끔 깔끔
;이곳의 가장 큰 특징 중 하나는 요렇게 테라스가 있다는 거.
;우왓 - 분위기 있는 야외 테라스에서 곱창 먹을 수 있는 곳은 처음 본당
;조명까지 있어서 운치 있다
;만약 애견동반으로 예약하면 야외에서 애견 동반도 가능하단다
;와우 ㅎㅎ
;분위기 굿굿
;겨울 되면 군고구마도 구워 먹을 수 있도록 구비가 다 되어 있단다
;곱창 먹으면서 군고구마 먹고 낭만이 있음
;요 테라스 인테리어에도 신경 많이 쓰신 듯
;거부곱창은 도축장에서 당일 도축된 신선한 국내산 한우, 육우 곱창을 제공한다고.
;만약 당일 입고된 곱창 퀄리티가 좋지 않거나
;그 날분의 곱창이 다 떨어지면 휴업을 한다고!!!
;그러니 방문 전 전화로 예약이나 문의를 하는 것이 좋을 듯 -
;또 초벌에도 시간이 소요되니 미리 예약하고 가는 것을 추천한당
;요렇게 기본 반찬과
;깔끔한 식기들
;곱창순두부가 기본으로 나오는데 맛있음 맛있음
;뜨끈한 국물과 순두부, 그 안에 들어있는 곱창까지 -
;서비스 찌개가 넘나 맛남
;드디어 등장한 곱창모듬구이
;소곱창 200g 소막창 200g 소염통 200g
;구워지는 소리 넘나 좋음
;직원 분이 잘 구워주시고 먹기 좋게 썰어주심
;곱창의 곱이 꽉 차 있당!!!
;가장 먼저 먹어도 되는 막창 !!!
;막창을 막창 소스에 묻혀서 부추에 싸먹는 순간!
;으아아 넘나 맛있음
;압구정 곱창 맛집임
;곱창과 볶음밥까지 -
;김 팍팍
;볶음밥 타닥타닥
;부추도 저렇게 같이 구워주고
;고 다음은 잘 익은 염통
;염통이 엄청 연하고 부들부들해서 지금까지 먹어본 염통 중에 손 꼽힐 정도로 맛난 구이였당
;마지막으로 잘 익은 곱창까지 -
;바사삭하게 구운 겉과 알차게 꽉 찬 속 @@
;부드러운 염통과 질기지않고 야들야들 쫄깃 고소한 곱창, 막창
;전체적으로 완전 깔끔하고 정말 맛나게 먹은 소곱창이었당
;당일 입고한 생곱창이라 그런지 확실히 신선하고 맛있어서
;멀리서 단골집으로 찾아올 만하다고 느꼈음
;연신 맛있다 맛있다 먹고.
;사장님이 중간 중간 체크하시면서 모자란 건 얘기하라고 더 주시겠다고 -
;인심도 후하시고 정말 친절하시당
;날치알 볶음밥
;으아 ㅋㅋㅋ  말해뭐해
;볶음밥은 저렇게 빠삭하게 눌러붙어야 최고 맛나지.
;톡톡 터지는 날치알과 고소한 김가루가 섞인 바삭한 볶음밥에
;알찬 곱창을 올려서 같이 먹으면 너무나 꿀맛!!!
;맛있게 기분 좋게 식사한 압구정 거부곱창,
;압구정 곱창 맛집으로 추천 :)
;압구정 거부곱창
;주소_ 서울 강남구 압구정로32길 11 1층
;전화번호_ 010-2298-0056
;영업시간_ 16:00 - 00:00
$
;20211030
