;722
$
;0813 강남/신논현 소곱창 맛집 마포한우곱창
$
;
$
;강남에서 사촌형을 만나기로 했는데, 이런저런 이유로 갈곳을 찾기가 참 쉽지가 않았다. 그 와중에 형이 예전에 맛있다고 했었던 한 곱창집이 있었다. 강남에 있는데 왜 '마포'인지는 모르겠지만 여튼 마포한우곱창. 소고기와 곱창, 이자카야가 많은 어느 좁은 골목에 있다.일찍 퇴근한 덕분에 일찍 가니 빈자리가 많았지만 불과 한두시간만에 이 넓은 자리가 꽉 찼다.
;메뉴는 위와 같다. 형이 맛있게 먹었다던 무한리필을 시키려 했는데 전국적인 한우곱창 물량 부족으로 당분간 무한리필 중지합니다 란다. 정말 전국적으로 곱창이 난리긴 난린가보다... 근데 그 난리도 이제 어느 정도 끝나지 않았나..? 여튼 무한리필을 못먹어서 퍽 섭섭.
;일단 모듬으로 2인분 주문했다. 기본으로는 김치찌개라면과 함께 곱창과 함께 먹을 장아찌, 그리고 부추가 나온다.
;철판에 갖은 소곱창이 가득. 나오자마자 싹둑싹둑 잘라주신다. 이제 지글지글 익는걸 기다리기만 하면 된다.
;한우곱창모듬(1인분 15,900원) 2인분. 곱창, 대창, 막창, 염통이 있다. 양파와 김치, 김자와 떡사리도 조금씩.
;제일 연한 부위인 염통이 먼저 익었다. 내가 좋아하는 막창, 그리고 쫄깃한 대창이 다음으로 익었다.곱이 많이 끼어있어서인지 곱창은 익는데 시간이 좀 걸렸다.
;워낙에 기름이 많이 나오다보니 식빵조각을 잘라서 올려주셨다. 하지만 기름이 워낙 많아서 식빵이 완전이 기름덩어리가 되고나서도 아직 찰랑찰랑하게 남아있었다. 그래도 먹는데 지장있을 정도만 아니면 크게 상관은 없지.
;이제 모두가 먹기 좋을만큼 익었다. 이 순간만을 얼마나 기다렸나....
;평소에 소곱창을 즐겨먹는 편은 아니지만 이곳의 모듬곱창은 모든 부위가 다 맛있었다. 네 가지 중에서 어느 정도의 선호 순위는 있지만 그래도 어느 하나 부족하다고 느낀건 없었다. 쫄깃함과 부드러움을 모두 갖춘 모듬 한판.
;다른 메뉴도 아니고 곱창을 먹는데 소주를 안먹는건 좀 도리에 어긋난다. 애초에 주종은 이미 정해져있었다.하지만 내일 출근도 있고 해서 양심상 그냥 소주는 안시키고 참나무통 맑은이슬로 시켰다. 이걸로 세병 시킨게 문제지만...양심은 어디에....
;너무 맛있게 먹어서 2인분이 쥐도새도모르게 사라졌다. 오기 전부터 심하게 배가 고팠던지라 간에 기별이 살짝 간 정도였다. 그래서 2인분을 더 주문했다. 앞서 나온 것과 똑같은 한판이 더 나왔다. 자연스레 술도 더 시켰다. 아마 살면서 한우곱창을 이렇게 많이 먹은 날은 처음인 듯.
;배부르게 잘 먹었기 때문에 볶음밥은 1인분만 시켰다. 한공기만 해도 넓게 펴니 제법 먹는 맛이 쏠쏠했다.취기가 꽤 올랐음에도 불구하고 이 볶음밥의 매콤달콤한 고추장 소스가 아직도 기억에 남는다. 여기 가시는 분들이라면 곱창을 1인분 덜 시키더라도 마지막 볶음밥은 꼭 주문하도록 하자. 곱창의 느끼함을 한번에 날리는 것이 분명 마음에 들어할 것이다.
$
;2018817
