;545
$
;[강남] 맛있는거 + 맛있는거 한우곱창떡볶이 맛집 살롱드곱떡
$
;살롱드곱떡
$
;#살롱드곱떡 #강남떡볶이 #강남역즉떡 #즉석떡볶이 #곱창떡볶이 #떡볶이맛집 #신논현떡볶이 #강남역맛집 #신논현역맛집 #맛집추천 #서울맛집 #즉떡맛집 #강남역 #강남역데이트 #데이트코스 #데이트코스추천 #강남역핫플 #신논현핫플
;강남역 cgv 뒷 골목에 새로 생겨서
;꼭 한번 가봐야지 하고 생각했던 곳
;살롱드곱떡
;한우곱창과 즉석떡볶이의 만남이라니...♥️
;떡볶이 덕후로써 안가볼 수가 없었다
;가게 입구에서 부터 느껴지는 레트로풍의 인테리어
;소품 활용도 참 잘하신 것 같다
;자리에 앉으면 앞치마와 머리끈을 주신다
;진짜 사장님 센스....
;그리고 너무 친절하심
;사이드 메뉴판
;뒤에는 사리 메뉴가 있고
;본 메뉴는 가져다주신다
;밑에부터는 메뉴판
;우리는 한우곱창떡볶이와 쫄면사리, 김말이를 추가
;벽면에 있는 사진을 보며 저 비주얼이길 바라며
;떡볶이를 기다렸다
;맵기정도를 조절할 수 있는데
;2단계가 신라면 정도 맵기라 하서서 2단계 선택!
;드디어 나온 떡볶이.......!
;그림에서 나온 비주얼과 동일해서 감동🥺
;김말이도 따뜻하고 바삭하니 떡볶이랑
;궁합이 최고였다
;떡도 밀떡이라 너무 맘에듬
;바글바글
;너무 맛있어 보이지 않나요 
;큰 기대를 안했는데 막상 먹어보니
;다음에 오면 또한번 꼭 추가해서 먹어야지
;하고 생각했던 쫄면 사리
;양념을 듬뿍 흡수한 쫄깃탱글 쫄면
;떡볶이랑 라면이랑 이것저것 먹다가
;곱창을 하나 집어서 먹으면 고소함이 확 퍼진다
;광고 아니고 즉떡을 사랑하는 사람중 한명으로
;너무 맛있었다.... 담에는 여러명이가서
;볶음밥까지 먹을테다
$
;2020799
