;733
$
;강남 곱창 맛집 풍미 가득 만득이곱창
$
;
$
;강남 곱창 맛집 친구 풍미 가득 만득이곱창
;정말 오랜만에 친구가 집에 온다고 해서 준비를
;하다가 냉장고를 열어보니 딱히 줄 수 있는 게
;없더라고요. 그렇다고 제가 요리를 잘하는 것도
;아니어서 고민하다가 그냥 매달 어플을
;이용하는 것이 더 나을 것 같아서.ㅋㅋㅋ
;뒤적거려봤어요! 강남 곱창 맛집이 어디에
;있을까 찾다 보니 후기도 좋고 인기가 많은
;곳이 있었는데 이름도 특이한 만득이곱창이었죠.
;친구도 저도 좋아하는 메뉴라서 어떤게 좋을까
;살펴보기로 했어요! 일단 가장 먼저 보이는 것이
;대표메뉴 잖아요. 제 눈에 들어온 것은 야채곱창
;이었는데, 실제로 많은 분들이 주문을 하시는지
;리뷰도 상당히 많아서 관심이가더라고요.
;설명을 보니 연탄구이의 불 맛까지 그대로
;전해진다고 해서 마음이 흔들렸답니다.
;그냥 집에서 프라이펜에 볶아 먹는 것도
;맛있지만 불 맛이 더해지면 왠지 밖에서
;먹는 것 같은 느낌도 들고 말이죠.
;후각에 전해지는 것부터 달라 훨씬 더
;맛있게 느껴져서 선호하거든요.
;주문도 하기 전에 얼마나 맛있을까를
;상상하면서..ㅋㅋ 군침부터 다셨네요.
;일단 야채곱창을 주문했고, 사이드로 어떤것을
;추가해야 더 맛있게 먹을 수 있을까를 고민하다
;선택한 것은 순대였어요. 요거는 제가 먹고
;싶기도 했고 후기에서 사진을 보았는데 바람직한
;모습이라 망설일 이유가 하나도 없었죠.
;골고루 평이 좋은 것을 보니 강남 곱창 맛집이
;확실하구나 하는 생각이 들었답니다.
;거기다 리뷰 이벤트도 하고 있었는데요.
;배달 어플을 사용하는 사람이라면 절대
;놓칠 수 없는 게 또 이런 거 아니겠어요.
;그 메뉴도 무려 오뎅탕이었으니 거절할 수
;없기에 요것도 함께 이용을 했죠 사진과
;함께 정성스러운 후기를 남겨드릴 테니
;보내달라고 요청을 해놓고 뿌듯했답니다.
;매콤한 메뉴와 국물은 찰떡 조합이니까요.
;마지막으로 속을 달래주기 위해서 음료 역시
;빼놓을 수 없어 고민을 했어요. 저는 사이다를
;좋아하고 친구는 콜라를 좋아하기에 어떻게
;해야하나 둘다 시켜야 하나 고민 끝에 친구를
;선택했답니다.ㅋㅋ 제가 개인적으로 마시는건
;아니니까 굳이제 취향을 고집할 필요는
;없었으니까요.
;생각 같아서는 주류도 주문하고 싶었어요.
;여태까지 장바구니에 담아놓은 것들이 사실
;다 안주로 안성맞춤 이잖아요. 그러나 차를
;갖고 오니깐 굳이 그렇게까지할 필요는 없을 것
;같아서 아쉽지만 패스했죠. 강남 곱창 맛집이니까
;오늘은 이렇게만 먹고 나중에 또 함께 먹을 날이
;있을테니까요.
;아무래도 음식점의 특성 때문에 주류를
;주문하는 분들이 많으신지 만득이곱창은
;상당히 다양하게 준비를 해 놓고 있더라고요
;필요하신 분들이시라면 취향대로 다 주문해서
;함께 즐기면 더 즐거운 분위기가 될 수도
;있겠다는 생각이 들었어요. 아니면 혼자
;있으면서 술 먹고 싶은데 밖에 나가기는
;싫을 때 이용해도 좋을 것 같고요.
;살펴보니 만득이곱창은 이렇게 배달 대상까지
;받은 곳이고 매장도 상당히 멋지게 있는 곳이었어요.
;주소를 보니 심지어 저희 집에서 그리 멀지 않은
;곳이던데, 왜 여태 몰랐었는지 살짝 이해가
;안되었답니다. 요즘 제가 바빠서 검색을
;못 했던 걸까요. 아무튼 이렇게 큰 매장이
;있으니 믿을 수 있겠다는 생각과 함께
;오늘 먹어보고 정말 맛있으면 꼭 가봐야지
;다짐도 했어요.
;인테리어도 사진을 보니깐 아주 깔끔해서
;회식장소로 좋겠다는 느낌이 왔답니다.
;그리고 무엇보다 주문 즉시 조리를 시작한다고
;되어 있어서 제 마음에 쏙 들었어요. 미리 해놓은
;곳은 빠르게 나올지는 모르겠지만 왠지 위생상
;찝찝한 것은 어쩔 수 없잖아요. 일단 그런 걱정을
;덜 수 있어서 가벼운 마음으로 주문을 완료했답니다.
;누가 제 친구 아니랄까 봐 정말 귀신같은
;타이망에 도착을 한 거 있죠?ㅋㅋㅋ 역시
;먹을 복은 있다고 하면서 내가 너를 위해
;강남 곱창 맛집에 특별히 맛있는 메뉴로
;선택해서 주문을 했다고 생색을 냈어요.
;그랬더니 얼마나 좋아하던지 그동안 정말
;너무 먹고 싶었다고 감동까지 하더라고요.
;이런 반응을 보니 저도 너무 뿌듯해서 열심히
;보고 또 보면서 주문하길 잘했다 싶었죠.
;가장 먼저 손이 가는 것은 역시나 제 예상을
;빗나가지 않고 야채곱창 이었어요. 뚜껑을 열자마
;너무 푸짐한 양에 놀랐어요 곱창이 정말 많이
;들어있더라고요 넘칠정도로 많은 양에 감동!
;일단 집에 들어서 보니 아주 깨끗하게 잘
;손질이 되어있었고, 재료 자체가 싱싱해
;보였어요, 통통함도 남달랐고, 한입 넣고
;씹으니깐 몽글몽글 쫄깃하면서 냄새가
;하나도 안나서 너무 좋더라고요.
;친구도 저도 많이 매운건 못 먹거든요,
;적당히 맛있게 느껴질 만큼 매웠어요.
;제일 중요한 건 잡냄새가 없었다는거죠.
;어떤 곳에 가면 냄새가 나서 쌈을 싸먹지
;않으면 안 돼는데, 여기는 오히려 그냥 먹는게
;더 맛있게 느껴질 정도로 깔끔했어요.
;순대도 쫀득하니 깔끔한 맛이었고
;리뷰이벤트로 받은 오뎅탕에 유부도
;들어있고 양도 푸짐해서 다 먹지도
;못했어요.
;둘이 먹고나서 다음 날 제가 혼자 맛있게 데워서
;밥까지 말아 먹었고요..ㅋㅋㅋ 그리고 밥이
;모자랄 것 같아서 날치알 주먹밥도 함께 주문을
;했었는데요. 날치알의 톡톡 취는 식감과 다진
;단무지에서 느낄 수 있는 꼬득함, 그리고
;상큼함까지 더해져서 조화를 이뤘어요.
;김도 잔뜩 뿌려져 있어서 고소했어요.
;가장 특이했던 점이라고 한다면 바로 두 개의
;소스가 아닐까 싶은데요. 제가 먹느라 정신
;팔려서 뚜껑을 벗기고 찍은 사진은 없지만
;일단 하나는 초장이었고 하나는 독특한 맛이
;나는 다데기? 느낌의 소스였어요. 약간 고추장을
;조금 더 많이 섞은 쌈장 이라고 표현을 하면
;될 것 같은데 확실히 찍어 먹으면 풍미가 배가
;되는 것을 느낄 수 가 있더라고요.
;친구 덕분에 몰랐던 강남 곱창 맛집을 알게 되어서
;너무 행복해요 조만간 만득이곱창 방문해서
;또 먹어봐야겠어요.
$
;2020431
