;906
$
;강남 소곱창 맛집 10년 단골 논현동 함지곱창 ˘ᗜ˘
$
;
$
;논현동 함지곱창 솔직리뷰
;내 최애 소곱창집 바로 논현동 함지곱창. 주차도 안되고 다닥다닥 테이블이 너무 붙어 있어서 원래 잘 안가는 스타일의 가게인데 진짜 소곱창 하나만큼은 이 집이 제일 잘하기 땜에 어쩔수 없이 자꾸 가게된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 가게 옆에 바로 유료주차장 있어서 다행 :) 저렴하진 않음 (･ิω･ิ)
;함지곱창 다닌지도 벌써 10년이 넘어가고...ㅋ_ㅋ 캬.. 예전에는 잘생긴 사장님이 콜라도 서비스도 주시고 그랬는뎅 ㅋㅋㅋ 요즘은 가게에 잘 안나오시는 것 같다
;전에는 다 못먹어도 곱창 모듬으로 시켰는데(3인 정도의 양?) 요즘은 왠지 다른 부위보다 소곱창만 땡긴다 ㅋㅋㅋㅋ 대창도 엄청 좋아했는데 해운대 대창 맛집 가보고나선 다른데서 못 먹겠음 (*´﹃｀*) ㅋㅋㅋ 암튼 소곱창2인분 주문!
;기본으로 이렇게 찬이 깔리는데 함지곱창에서 먹는 양배추는 뭔가 개꿀맛이다.... 몽가 진짜 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 간, 천엽! 코로나 땜에 안주실때도 있었는데 이번에능 나와따. 근데 간이 별로 좋아보이진 않았음.... 뭔가 핏기가 없는 간이었달까? 시각적으로 보기에는 신선함이 별로 없어서 원래 간 킬러인데 한점 정도 먹고 안 먹어따. 맛이 이상했던건 아니고 (/•ิ_•ิ)
;소금하고 간장소스를 주시는데 소금은 한번도 찍어먹어 본적이 없다 ㅋㅋㅋㅋ 저 간장소스에 아예 담궈머금.. ( •̀.̫•́) 완전 소스충. 근데 일단 소곱창이랑 양념된 부추, 그리고 김치를 같이 굽기 때문에 그냥 먹어도 싱겁지는 않다
;준비 된 우리의 소곱창 2인분 ㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 이 날 좀.. 뭔가 비어보여... _( :0 」 )_ 그치만 양은 둘이 먹어도 전혀 모자라지 않다!
;이 날 먹고싶은거 다 먹자며 오후 4시 안되서 방문했는데 이미 만석이었고 ㅋㅋㅋㅋ (거리두기 때문에 테이블을 중간중간 못쓰시는 중....) 우리처럼 일찍와서 곱창먹는 사람들 없을거라는 생각은 경기도 오산 (◍•ᴗ•◍) 조금만 더 늦게왔어두 웨이팅 이어따.
;소곱창 ASMR... 지글지글 소리는 언제들어도 좋다.
;노르스름하게 익으면 먹어도 되는데 우리는 조금 더 태워서 먹는걸 좋아한다 ღ'ᴗ'ღ 이 날 곱창 컨디션 난리난리. 곱이 완전 꽉 차있는 진짜 대존맛 소곱창... 어쩔때는 기름이 너무 많이 나와서 느끼해서 많이 못 먹는데 이 날은 정말 기름도 적당하고 곱창도 짱 고소했다. 무슨 차이인지는 모르겠지만 아무튼 매일 이렇게 대존맛이진 않지만(그래도 존맛) 다른 가게들보다 평타 이상 하는 집.
;소곱창이랑 같이 익힌 부추, 김치, 양파랑 싸가지고 소스 찍어서 냠. 다음날 친구 건강검진 때문에 야채를 못먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부추 자기는 못 먹는다고 울상... 근데 곱창은 겁나 잘 머금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겼다
;함지곱창은 소곱창이랑 같이 구워주는 이 부추랑 김치 그리고 양파 같이 먹는게 개꿀맛인뎅... 까빙... •́︿•̀ ｡ 예전에 남사친들이랑 왔을때는 곱창이랑 양념부추, 김치 같이 구워준다고 별로라고... 곱창 본연의 맛이 안느껴진다는데 소스충은 그런거 잘 모르겠고 대존맛이다; 남사친들은 좀 불호라고 했는데 여사친들은 데려올때마다 레전드를 외쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
;곱창 다 때려넣고 볶음밥! 볶음밥은 어디에 볶아먹어도 마시따ㅋㅋㅋ헤.. 원래 이 위에 김가루 솔솔 뿌려주시는데 칭구가... 김도 먹으면 안되가지고 ㅋㅋㅋ 김은 따로 부탁했다. 김치도 골라내고 진짜 밥알만 머금 ㅠㅠ... 부땅해....
;나의 볶음밥 완성 ㅋㅋㅋ 여기에 부추랑 김치 같이 넣고 야미야미
;이 날은 볶음밥까지 진짜 넘 맛있게 먹었당... 30분만에 클리어 실화 ๑ڡ๑ 소곱창은 지이이이인짜 함지곱창이 그냥 진리 ㅎㅎ 다른 소곱창집 많이 가봤는데 맛은 괜찮아도 함지랑 자꾸 비교하게 된다 ㅋㅋㅋ 그러니까 10년을 넘게 다녀찌 ˘ᗜ˘
;유슐랭 가이드 별 다섯개 강남 소곱창 맛집! 논현동 함지곱창 리뷰 끗.
;#강남소곱창맛집 #논현동맛집 #함지곱창 #소곱창맛집 #영동시장맛집 #논현동소곱창 #강남맛집 #논현동데이트 #강남데이트
$
;2021312
