;208
$
;강남역 곱창 맛집  | 마마무 화사가 방문한 강남 신촌황소곱창
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;강남역 곱창 맛집 | 마마무 화사가 방문한 강남 신촌황소곱창
;오늘은 곱창곱창 노래를 부르던 친구가 찾아온
;강남역 곱창 맛집, 강남 신촌황소곱창 방문하고왔어요
;원래 풀네임은 “60년전통신촌황소곱찬 강남역직영점”
;엄청 길더라구요ㅋㅋㅋㅋ
;암튼 곱창여신 마마무 화사님도 방문했다는
;강남역 곱창 맛집이라길래 기대기대!
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
;매일 14:00-02:00
;강남역 곱창 맛집, 강남 신촌황소곱창은
;2층에 자리잡고 있는데도 사람이 무지무지 많더라구요
;거의 8시에 방문했는데 한팀 빠져서 겨우 들어갔어요
;조금만 늦었어도 웨이팅 할뻔..!
;강남 신촌소곱창 입구에 들어가니 곱창여신
;마마무 화사님 인증사진과 싸인이 있네요ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 곱창 맛집, 강남 신촌소곱창 메뉴&가격
;️생모듬(3인) 59,000원
;강남 신촌황소곱창 생모듬 구성은
;황소곱창/대창/막창/벌집/염통/양깃머리
;벌집 나오는곳은 첨이라 신기했구 부추랑 양파
;푸짐하게 나와서 일단 만족쓰
;먼저 익은 벌집이랑 염통
;벌집은 염통이랑 비슷한 맛인거같지만 묘하게
;야들야들한 식감이에용!
;곱창에 곱도 많고 질기지않아요! 대창도 통통하니 굿
;원형 판이다보니 곱창 기름이 좀 많이 나오고 배출이
;안되는데 중간중간 오셔서 기름은 걷어주십니닷
;️부추사리 3,000원
;글고 여기 부추 맛집인거같아여ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마늘소금? 뿌려주셔서 구워먹는데 곱창이랑 궁합 최고
;️볶음공기 3,000원
;볶음밥도 2인분 시켰는데 볶음밥도 맛있어요!!!
;자극적이지않고 새콤한맛 없이 깔끔해요
;강남 신촌황소곱창 생모둠 양도 많고 퀄리티도 좋아요
;무엇보다 부추사리랑 볶음밥 강추해욧!!!!
;#강남역맛집 #강남역곱창 #강남역곱창맛집 #화사곱창 #내돈내산 #60년전통신촌황소곱창강남역직영점 #강남신촌황소곱창
;#내돈내산 #후기 #곱창 #곱창맛집 #먹방 #먹부림
$
;20211124
