;410
$
;강남역 곱창쌀국수 [땀땀] 누구랑 가도 항상 믿고 가는 맛집bb
$
;땀땀
$
;머리 예쁘게 하고 쌀국수 먹으러 강남 맛집 땀땀으로 이동했어요 ㅎㅎ
;저도 쌀국수 좋아하고 친구도 좋아하는데, 남편이 안 좋아하는 경우 있어서 못 먹는다길래 ㅋㅋ 강남역에 아주 특이한, 이곳에서만 맛볼수 있는 매운 소곱창 쌀국수 먹자고 이동이동~~
;강남역 곱창쌀국수를 맛볼 수 있는 땀땀은 강남역 11번 출구에서 가까워요~ cgv 넘어 길인줄 알았는데 그건 아니구 ㅎㅎ 옛날 뚜레주르 골목으로 올라가서 미니스톱 보이면 거기에서 좌회전, 그리고 커피빈이 보이면 거기서 우회전해서 조금만 올라가시면 되요~
;예전에도 11시반쯤 점심시간 맞춰왔더니 웨이팅 장난아니어서 오늘도 그럴까 걱정하며 왔는데 (1시 좀 넘은 시간) 다행히 자리가 있어서 저희도 안착!
;넉넉한 4인석에 앉고 싶었으나, 손님이 계속 들어와서 좀 좁지만 2인석에 앉았네요 ㅎㅎ
;그래도 이렇게 옆에 짐 보관 바구니가 있어서 다행이었어요 :)
;메뉴는 이렇게 앞뒤로 끝!
;지난번에 분짜랑 매운 소곱창쌀국수 먹었는데, 이번에는 양지&우삼겹 먹으려고 하길래 안된다고~ ㅋㅋ 여기까지 왔으니 강남에서만 먹을 수 있는 양지 / 우삼겹 / 꼬리 / 힘줄 쌀국수 (15,0) 랑 매운 소곱창 쌀국수 (14,0) 맵기는 1단계로 먹자고 꼬셨네요 ㅎㅎ 무난한건 다른 쌀국수집에서도 먹을 수 있으니, 특이한거 먹어야 한다고 열 설득중 ㅋㅋㅋ
;아침부터 머리하느라 부지런떨고 배고팠으니 코코넛쉬림프&크리스피롤 (5,0) 과 사이다(2,0) 깔라만시 주스 (3,0)도 시켰습니다 ㅋㅋ
;따뜻한 자스민차 한잔 하면서 주변 한번 보는데
;와 장난아님 ㅋㅋㅋ 회전율도 빠른곳으로 아는데 이렇게나 많이 오시다니~ 작년 여름에 방문하고 처음인데 여전히 인기 만점의 강남역 곱창쌀국수 맛집 키키
;음료가 먼저 나왔고요~
;저 깔라만시 주스... 시켜놓고 그냥 두고 온거 실화냐...ㅠㅋㅋ 정신머리가 없었다는...ㅋㅋㅋ
;테이블마다 올라간 소스 2종도 알차게 뿌리면서 준비완료! 전 매운거 잘 못먹으니 칠리 빠염 ㅎㅎ
;잠시 후 음식 한번에 등장 +_+
;땀땀오면 꼭 먹어야 하는 매운 소곱창 쌀국수! 엄청 매워보이는데 적당히 얼큰한?
;코코넛 쉬림프와 크리스피롤, 크리스피롤은 좀 짜조 같았어요 ㅎㅎ
;푸짐한 양지 / 우삽겹 / 꼬리 / 힘줄 쌀국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이건 찍을수밖에 없는 비주얼이죠? 그래서 열정 불태움 ㅋㅋㅋ
;음식 나오기 전에는 옆테이블에서 서서 찍는 분들 보면서 "뭘 저정도까지 찍냐~" 이랬는데 바로 일어나주는 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 그릇이 예쁘니 이렇게 서서 찍어야 제대로 나오더라고요~ 결과물 보니 인정 ㅋㅋㅋ
;얼른 먹어보자고 ㅋㅋㅋ 배고프다고 ㅋㅋㅋ
;맨날 양지 혹은 우삼겹 이런거만 먹다가 이렇게 토핑 다양하니깐 갈길 몰라하는 저 젓가락....ㅋㅋ
;그래도 이제 알차게 먹어줍니다 ㅋㅋㅋㅋ 생면에 숙주에 진짜 푸짐해요~!!!
;국물도 완전 시원~ 감칠맛 대박!!
;하지만 저의 선택은 매운 소곱창쌀국수! 크으. 아는 맛이니 후기 쓰는 지금도 침이 쫙 나와요 ㅠㅋㅋㅋ
;엄청 탱글탱글 쫄깃한 쌀국수 생면과 함께 곱이 가득찬 소곱창을 같이 먹으면 짱맛!!
;이렇게 담아서 후르륵 순식간에 사라지는...ㅋㅋㅋ 마법의 강남역 곱창쌀국수 맛집! 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ
;친구도 먹어보더니 엄지척! ㅋㅋ
;친구가 시킨 쌀국수 속 힘줄이랑 꼬리도 이렇게 알차게 정신없이 발라먹으니..
;소스리필타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 손도 안 댔는데.. 너무 맛있다며 난리남 ㅋㅋㅋㅋ
;열심히 쌀국수 먹느라 에피타이저는 디저트 식으로 먹게 되었네요...ㅋㅋ 배부르지만 알차게 먹으며
;즐거운 생일식사 마무리 ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 곱창쌀국수 맛 볼수 있는 땀땀!
;언제와도 예쁜 그릇들과 평균 이상의 퀄리티가 참 좋은 것 같아요~
;좀 북적거리긴 하지만, 회전율도 좋고 무엇보다 다른 곳에서 맛볼수 없는, 특색있는 메뉴가 항상 좋다는 ;)
;특별한 쌀국수가 맛보고 싶다면? 여심 저격하는 식당을 찾으신다면? 땀땀으로 고고 하세요~~
$
;2019329
