;633
$
;[신논현] 함지곱창/신논현먹자골목맛집/강남맛집/곱창맛집
$
;함지곱창전문 본점
$
;9월 10일 #바디프로필을 찍고 오랜만에 ~ 진짜 오랜만에 17년도 자주가던 #신논현맛집
;함지곱창을 다녀왔습니다 !! 빠밤
;친구의 추천으로 알게되었고 신논현 한신포차가 한동안 핫할 때 닭발 대신 먹었던 함지곱창
;#다이어트는 했지만 프로필 찍을때 뱃살은 여전히 접히더라고요
;열심히 식단을 하면서 눈물겹게 다이어트 한 보람이 ..
;그래도 기분좋게 끝내고 바로 달려왔어요 #신논현먹자골목 에 위치한 함지곱창으로 !!
;#함지곱창본점
;오자마자 직원분이 바로 세팅을 해줍니다
;양념장이 맛있고 .. 여긴 신기하게 깨소금을 줘요
;곱창은 늘 양념장에 양파 고추를 숟가락에 올려 먹었었는데 말이에요 ^^
;함지곱창 가격표를 찍는다는게 너무 정신없어서 못찍었지뭐에요 !!!!!!!!!!!!!!
;모듬구이(3인) 45,000원
;소곱창구이 16,000원
;대창구이 17,000원
;막창구이 16,000원
;함지곱창전문 본점 가격표
;저희는 곱창1인분 대창1인분을 주문했습니다
;제가 막창을 좋아는 하는데 돼지막창만 좋아해서 (그렇다고 소막창이 싫은건아니지만)
;모듬을 안시키게 되더라구요 ㅎㅎ 곱창과 대창이 진리에요 !!
;시원하게 국물 떠먹고 있나보면 곱창이 살짝 초벌되서 나옵니다.
;양념장과 깨소금 !
;저는 양념장이 더 좋아요 ㅎㅎ 아삭한 양파랑 고추를 같이 먹으면
;저절로 음 ~ 눈이 감기는 맛 !
;곱창 맛있게 드시는 법이 크게 적혀있으니 정독 하시고 곱창을 드시면됩니다.
;1. 곱창은 초벌되어 나오니 노릇하게 조금 더 구워먹기
;: 노릇하게 구우려다가 탈꺼같아서 열심히 뒤집고 불을 약하게 하고 난리 ..
;2. 곱창과 야채는 섞지 않고 그대로 드시는게 더 맛있습니다
;: 곱창이 탈까봐 부추 위로 피신시키다보면 그냥 야채랑 곱창이 다 섞이고 난리 ..
;3. 불은 끄지마시고 약하게 놓으셔야합니다.
;: 너무 뒤집을 곱창이 많아서 불을 약하게 만들다가 그냥 꺼져버리고 난리 ..
;저는 난리였네요 여러분은 그냥 .. 나온데로 그 자리에서 곱창을 뒤집어주세요 ^^
;전 빨리 익히고 싶은 마음에 부추안으로 곱창을 넣었다가
;부추위로 곱창을 올렸다가
;부추를 뒤집었다가 ~
;휘적거리다가 결국 #야채곱창볶음이 되었지 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오랜만에 보는 #함지곱창 .. 많이 .. 곱이 없어졌구나 ?
;야위였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
;많이 .. 실하지 않네 ? 변했구나 .. 그때의 넌 어디있니
;그래도 쫄깃쫄깃 다이어트 끝나고 먹는데 뭔들 안맛있겠어요
;많이 기름지지만 열심히 흡입했답니다
;다신 널 배신하지않을게 #장지역장지골
;진짜 찐 곱창맛집은 여기에요 !!!!!!!!!
;보이시나요 야채곱창볶음이 된 모습이 ..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;꼬기들은 타고 있고 그래도 태우지않았어요 !!
;부추랑 먹으니 맛나고 고추랑 먹으면 기름기를 잡아줘요 ㅎㅎ
;친구랑 끈임없이 입으로 넣었던거같아요
;친구는 콜라 짠 ~ 저는 잊고있던 맥주를 오랜만에 벌컥벌컥 ~ 꿀맛이던데요 ..
;볶음밥이 나왔어요 핸드폰 배터리 충전해 놓았다가 밥 을 먹으려고 사진을 찍으려다 ..
;진짜 급한 연락이 와서 볶음밥을 저대로 남기고 나왔지 뭐에요
;계속 기억날꺼같아요 .. ... 진짜루
;담에 또 먹으러 가야겠어요 ㅠ_ㅠ 신논현에서 곱창맛집을 찾고 있다면
;함지곱창 유명한 맛집이니 한번 가보셔요
;전 옛날만큼은 아니라 좀 그랬지만 음 여기는 기름이 엄청 많아요 전에도 그랬지만 ^^;; 그게 묘미죠 ~
;#강남맛집 #논현동먹자골목 #곱창 #서울곱창맛집 #신논현맛집추천 #신논현곱창추천
$
;2021918
