;48
$
;강남 신사 가로수길 곱창 맛집 : 원조 신사 양곱창
$
;원조신사양곱창
$
;안녕하세요 롯이언니 예용
;요즘들어서 겨울인데도 날씨가 포근해서
;요리죠리 외출하기 참 좋은 것 같아요
;그래서 저는 일요일도 밖으로 돌아다녔답니다
;저는 강남 신사~압구정 이쪽에 거주하는데
;요쪽은 일요일에 문여는 가게가 잘 없어서
;일요일에 외식을 하면 늘 방황을 했는데
;이제 저를 방황하지 않게 할 맛집을 찾아서
;여러분들께 소개해드립니다 ㅎㅎㅎ
;신사 가로수길 쪽 강남시장 건물에 위치한
;원조신사양곱창 입니다
;예전부터 가보고 싶었는데 드디어 가봤답니다
;간판만 봐도 맛집 같은데 맛있다고 소문도 들어서
;아주 궁금했던 원조 신사양곱창!!!
;#신사역곱창 #신사역맛집
;퀄리티를 추구하는 신사역 맛집 원조신사양곱창
;뭔가 곱창에 대한 큰 자부심이 엿보였어요
;가격도 적당하고 전골까지 드시면 가격 할인이 돼요
;기본찬은 소금 간장 소스와 깻잎 고추 김치 입니다
;우선 소곱창 모듬구이 2인분과 소맥을 시켰어요
;한맥 이라는 맥주를 주문하니까 피시스낵도 덤이요!
;곱창이 나오기전에 소맥을 말아서 마셔봅니다
;사촌동생이 정성으로 탄 소맥은 짱맛이예요
;소곱창 모듬구이가 나왔어요!!!
;다 익혀서 나온거라 바로 먹으면 됩니다
;우선 저는 본질을 추구하기에
;아무 소스도 찍지 않고 곱창부터 맛을 봤어요
;곱창을 먹는 순간 와... 진짜 깨끗하다
;내가 지금껏 먹은 것들은 곱창이 아니었나?!
;이걸 진짜 곱창이라고 하는 구나...!
;생곱창 이라는 표현이 있다면 그렇게 부르고 싶다
;딱 이런 생각들이 들더라구요
;진짜 표현을 고소하다 이런건 둘째치고
;첫번째로 드는 생각이 깨끗하다 였어요
;말해모해
;진짜 드셔보셔야 알아요!!!!!!
;대창도 엄청 고소했구요
;나머지 부위들은 부들부들 쫄깃쫄깃 했어요
;진짜 대박이다 왜 자부심이 있는지 바로 알았어요
;역시 신사역 맛집 원조 신사 양곱창 !!!
;아..... 또 먹고싶다 ...... 오늘 또 먹으러 갈사람?!
;곱창을 시키면 콩나물김치국도 함께 나와요
;곱창은 고소하고 김치국은 시원했어요
;술이 정말 술술 들어갔어요
;진짜 깨끗한 곱창... 아 드셔보셔야만 알아요
;곱창을 먹었으면 볶아주는게 예의쥬
;곱창 전골도 먹을꺼라서 1인분만 볶았습니당
;곱창전골도 주문을 했어요
;곱창전골 위에 차돌박이를 올려주셨어요
;샤브샤브처럼 익혀 먹으라고 하셔서
;차돌박이 부터 건져서 먹었답니당
;제가 애정하는 표고버섯도 들어있어서
;국물이 더욱 시원했어요 ㅎㅎㅎ
;맛 좋고 분위기 좋고 행복한 시간을 보냈습니다
;술이 쭉쭉 들어가는 신사역 맛집 원조 신사양곱창!
;소곱창 찐 맛집을 찾는 분들께 추천드리옵니다
;오늘도 행복한 하루 되셔요
;저는 또 한잔하러 가볼게요 룰류
$
;2021127
