;411
$
;강남역 곱창 맛집, 강남 곱
$
;강남 곱
$
;강남 곱창은 강남 곱이 갑
;평일 16:00 - 22:00
;주말 14:00 - 22:00
;0507-1343-7592
;친구랑 저번에 강남역에서 만나 곱창을 뿌시고 왔다.
;둘 다 곱창을 좋아하는데 강남역 곱창 맛집을 찾아보니 여러곳이 나와 선택을 힘들게 하더라.
;그래서 고르고 고른 강남 곱을 향했는데 이번 선택은 아주 성공적이었던 것 같다.
;즉, 강남역 곱창 맛집을 제대로 택했다는 것인데 삼호점이라고 적혀있는거 보니 체인점인가보다.
;근데 검색하면 따로 나오는거 같지 않은데 말이지.
;무튼 단순한 이름인지라 가게 이름은 한번 들으면 잊혀지지 않을 것 같은 곳이다.
;그리고 평일 저녁임에도 웨이팅이 있는 곳이었는데 가게 내부에는 사람이 많아 찍지 못했다.
;여타 다른 고기집과 다르지 않은 분위기로 사람들의 소리와 곱창 익는 소리로 시끌하더라.
;이런 시끄러움이 싫다면 밀키트를 구매해서 집에서 맛 봐도 될 것 같다.
;우리는 매장에서 먹었는데 고민하지 않고 모듬구이로 2인분을 주문하였다.
;나중에 볶음밥도 먹을 예정이라 2인분만 주문했는데 곱창만으로 배를 불리기엔 양이 부족했다.
;다만 볶음밥이나 사이드를 주문할 계획이라면 2인분도 괜찮을 듯 하다.
;강남역 곱창을 주문하고 나오는 반찬은 단순한 편이다.
;부추와 파김치 그리고 양배추가 나오는데 저 파김치가 이 곳의 시그니처 반찬인 것 같다.
;그리고 반찬이나 소스 등이 더 필요하면 셀프바에 마련된 곳에서 가져다 먹으면 된다.
;사실 반찬이 이게 다일까 섭섭할뻔 했는데 칼칼한 김치콩나물국도 내어주시더라.
;강남 곱의 곱창은 구워서 내어주기 때문에 나오기까지 시간이 걸리는데 그럴때 요기를 할 수 있는 국물이었다.
;소주랑도 잘 어울리는 맛이더라.
;하지만 소주의 진정한 짝꿍은 강남역 곱창이지.
;두터운 불판 위로 곱창을 비롯한 야채들이 한가득 담겨 나왔다.
;모듬곱창이라 그런지 언뜻 보기에도 구성이 알차다.
;야채들밖에 안보이지만 야채 아래 모듬곱창들이 알차게 자리를 잡고 있었다.
;그럼 어떤 구성인지 한번 자세히 둘러보자.
;먼저 오래 구우면 질겨지는 염통이 있다.
;염통이 다 익을 정도만 구우면 나머지 곱창들과 함께 먹어주면 된다.
;다른쪽에는 막창도 먹지 좋게 썰려 있었다.
;다만 내 입에는 너무 잘게 썬 느낌이 없잖아 있는데 그래도 쫄깃하니 제 역할을 하더라.
;씹으면 씹을수록 고소함이 입에서 퍼진 막창이었던 것 같다.
;다음으로는 강남 곱창을 둘러보자.
;노릇하게 구워진 곱창은 곱이 가득차 있는건 아니지만 적당하게 차서 비린맛이 나거나 그러지 않았다.
;손질이 잘되어 있어 그런지 되게 깔끔한 편이더라.
;그 외에도 부추와 양파 등이 함께 나오는데 파김치를 얹어 같이 볶아주면 된다.
;곱창에서 기름이 나와 그런지 그 기름으로 볶아낸 야채들은 맛 없을 수 없는 조합이다.
;그렇게 한번 더 노릇하게 구워준 뒤 본격적으로 강남 곱 먹방을 시작했다.
;근데 별 생각 없이 글을 쓰는데 이렇게 음식 사진 보면서 글 쓰는데 곱창이 너무 땡기네.
;고소한 강남역 곱창은 그냥 먹는 것보단 소스를 활용해서 먹는 것을 추천한다.
;처음에 제공될땐 기본 양념장만 제공이 되는데 마늘이나 고추등을 더해 본인에게 맞는 소스를 만들 수 있다.
;그리고 소스에 안 찍어 먹을땐 곱창과 함께 볶아낸 야채와 함께 한입을 해보자.
;파김치 때문에 적당히 간이 되어 있어 그런지 참 조합이 좋았던 것 같다.
;그만큼 강남 곱에서 이 파김치가 신의 한수였던 것 같다.
;곱창하면 자칫 느끼할 수 있는데 그 느끼함을 잘 잡아주는 중재자 역할을 한달까.
;그러면서도 아삭한 식감을 더 잘 살려주고 있었던 녀석이다.
;그리고 감질맛 나게 들어 있던 떡볶이도 잊지말자.
;한사람당 하나씩, 두개 먹으면 선 넘는거 아시죠?
;그렇게 곱창 한판 후딱 비워내고 강남역 곱창 SNS 이벤트를 참여하여 치즈볶음밥을 받았다.
;아니, 보통 이벤트하면 음료수를 내어주는 경우가 많은데 이 곳에선 통 크게 볶음밥을 준다.
;심지어 치즈볶음밥인데 치즈도 넉넉하게 들어가 꽤나 그럴싸하다.
;그리고 먹잘알 직원분이 이 볶음밥 위로 곱창과 볶은 야채를 얹어주시더라.
;이건 뭐 절대 맛 있는 볶음밥이랄까.
;역시나 예상은 옳았다.
;강남 곱에 가면 이벤트 참여해서 꼭 볶음밥 먹기.
;우린 라면까지 시켜서 먹었지만 말이다.
;이 날 둘 다 배에 뭐가 들어있는지 거침 없이 강남역 곱창 맛집을 즐겼던 것 같다.
;그래도 선택의 후회는 절대 없었다.
;다만 생각보다 칼칼해서 매운거 잘 못 먹는데 일행은 많이 먹지 못했던 것 같다.
;덕분에 내가 많이 먹긴 했지만 그만큼 살이 찌지 않았을까 하하...
;그렇게 강남 곱에서 코스요리마냥 제대로 즐기면서 알차게 배를 채웠던 것 같다.
;강남역 곱창 맛집으로 군더더기 없이 깔끔한 곳을 찾는다면 이 곳이 어떨까?
;특히 잡내 없이 깔끔한 맛에 더욱 인상 깊었던 식당이었던 것 같다.
$
;2021108
