;89
$
;강남 곱창맛집 삼성원조양곱창 솔직맛평가
$
;
$
;강남 곱창맛집 삼성원조양곱창 솔직맛평가강남에서 곱창맛집하면 삼성원조양곱창이라면 유명한 맛집이죠벼루다 저희도 먹어봤어요 : )솔직한 맛평가로 후기납겨드려요일단,국내산 양곱창 , 정말 곱창하는 정말 부드럽고 질기지도 않고곱도많고 깨끗하고 맛있습니다.더 좋은건 초벌, 아니 거의 중벌이 되어 나와빠르게 스피드하게 먹을 수 있어 그건 정말 좋아요
;삼성원조양곱창서울시 강남구 청담동 133-6 0 2 - 5 4 5 - 8 8 9 5 주차는 다소 협소하나 인근 청담삼익 아파트단지가 있어 주차하시면 됩니다.
;기본찬은  간단하지만깔끔한맛이예요김치는 직접담근맛이구요
;갓김치가 맛있었던 것 같아요
;곱창의 질은 우수하지만양은 좀 작은 것 같아요
;양이 좀 작아서인지너무 배고파서 그런지,4인분먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱창은 참 맛있어요 : )
;모습은 비지같지만청국장입니다.약간 비지같은 청국장인데이거 하나로만 맛을 봤을땐 맛있지만솔직히,, 곱창하고는 별로 안어울리는 것 같았어요곱창을 먹고 더 느끼한것 같은???먼가 더 개운한맛이었음 좋겠는데약간 텁텁한 청국장맛입니다.
;곱창하고는 별로 안어울리는 것 같았어요곱창은 너무 맛있는데 느끼해서 청국장먹음 왠지 곱창을 많이 못먹을 것 같은 진하고 개운한 맛은 아니었어요그래도곱창하나는 정말 부드럽고 질기지 않고 맛있어강남 곱창맛집으로는 추천합니다.
;곱 보이시죠 ??어마어마하죠 곱창의 곱이 꽉차고 알찹니다.
;편하게 직원분께서샤샤샥 구워주시고 편하고 좋네요
;곱창의 곱이 알찼어요
;강남맛집으로 유명한 삼성원조양곱창이었습니다.
$
;2018127
