;715
$
;신사동 맛집 , 압구정 현대고 앞에 위치한 질 좋은 강남 곱창
$
;
$
;압구정역과 가로수길 사이에 위치한 강남 곱창을 다녀왔어요
;여기는 저의 동네 곱창 단골집이에요
;대학교 다니던 시절 강의만 끝나면 동기와 여기로 출근 도장을 찍었던... ㅋㅋㅋ
;강남곱창은 압구정 현대고 건너편에 위치 하고 있어요
;안으로 들어가니  정겨운 인테리어가 우리를 반겨줍니당
;얼마만에 왔는지 사장님도 저를 보시고는 왜이렇게 오랜만에 왔냐며 한소리 하시네요... ㅋㅋ
;강남 곱창의 메뉴에요
;메뉴에는 없지만 당연히 볶음밥도 있어요^^
;주문을 하면 주방 앞에서 초벌구이를 해 나오는 시스템 이에요
;열심히 굽고 계신 사장님..ㅋㅋ
;주문을 하니 기본 셋팅이 되었어요
;처녑과 생간을 찍어먹는 기름장과 곱창의 느끼한 맛을 잡아 줄 양파피클
;이 부추는 이따 곱창옆에 올릴거구요..ㅎㅎ
;구워진 곱창과 함께 먹으면 맛있는 대파김치
;싱싱한 처녑과 맛있는 생간
;여기 콩나물국은 이렇게 생겼지만 엄청 칼칼해요
;후루룩 하고 먹으면 목에서 켁켁켁~!!! 난리 납니다 ㅋㅋ
;드디어 주문한 양 1인분 곱창 1인분이 나왔어요
;서비스로 조금 나오는 고소한  염통
;제가 제일 좋아하는 쫄깃한 양
;아직 구워지지 않아 빨간 곱창까지 ㅎㅎ
;곱창 옆에 부추를 넉넉히 올려 같이 구워줘요
;곱창이 익을동안 먼저 양을 먹어요
;양은 너무 오래 익히면 질겨지기 때문에 적당히 익혀 먹는게 좋아요^^
;이렇게 대파김치에 싸서 먹어도 좋고
;소기름으로 숨이 죽은 부추랑 함께 먹어도 맛있어요^^
;곱창은 어느정도 익으면 적당한 크기로 잘라 다시 충분히 익혀줘요
;곱창도 한입..
;곱이 가득 차 있는게 보이시죠? ㅎㅎ
;술이 술술 넘어가는 스타일의 곱창이었지만 차를 가져간 관계로 사이다만 홀짝홀짝 ㅠ ㅠ
;볶음밥도 하나 시켜줘요
;여기 볶음밥은 약간 맹맹한 스타일이에요
;배가 안찬 분만 드시길.. ㅋㅋ
;제가 이집의 단골이 될 수밖에 없었던 김치말이국수에요!
;이 김치말이국수는 모든 사람들에게 나오는 서비스인데 곱창도 물론 맛있지만 이 김치말이국수가 정말 맛있어요
;기름진 곱창을 먹고 이것으로 입안을 정리하면 그렇게 개운할 수가 없어요
;게다가 진짜 맛있어서... 비법 좀 알아가고 싶어요
;적당히 달달하고 시원하고 칼칼하고 산뜻하고 감칠맛돌고 ㅋㅋㅋㅋ
;나만 그런가... ㅋㅋㅋㅋ
;어쨋든 이게 생각나서 조만간 또 가야겠어요!!
;압구정과 신사동 일대에서 제일 괜찮은 곱창집 강남 곱창
;질 좋은 고소한 곱창을 찾는다면 신사동에 위치한 강남곱창을 방문해 보세요^^
;강남곱창  전화  :  02-548-7225  주소  :  서울 강남구 신사동 568-4
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
$
;2012104
