;301
$
;[강남역/서초동]강남역 회식장소 강남역 곱창맛집 '진구곱창'
$
;진구곱창
$
;오늘도 회사에서 스트레스
;직원이랑 스트레스 폭발
;이런날엔 또 맛있는거 먹어줘야함
;이날은 강남역 곱창집 진구곱창에 다녀왔다
;진구곱창은 강남역 10번출구로 쭉나와서
;그 카카오프렌즈샵 뒷 2번째 골목으로 들어가면 된다!
;강남역 회식장소가 모여있는 그곳
;이날도 양복차림의 직장인들이 삼삼오오 모여서 고기나 맛난거에 소주 한잔 하고 있었다
;퇴근하고 바로왔는데도 손님이 많았다 핫해핫해
;연옌 싸인도 있고, 가게도 진짜 시원해서 좋았음
;글고 우리를 안내 해준 자리가 특히 시원했다 ㅋㅋㅋ
;가게도 넓어서 강남역 회식장소로도 좋다
;강남역 곱창 진구곱창 밑반찬들
;곱창익기전에 먹기 좋은 오뎅국이 나온다 크 저거 넘 맛있음
;밥말아 먹고싶다
;밥처돌이
;파김치, 백김치, 피클이 놓여져있다
;저 파김치 맛있음 구워먹어도 맛있어 냠냠
;진구곱창 메뉴판
;곱창+막창+대창+염통을 한번에 먹어볼수 있는 1++한우곱창모듬이 있어서 좋았다
;원래 저 4개중에 고민하잖아요..
;다먹기엔 1인분에 17,000원정도니까 다 먹을수도 없고
;진구곱창에서는 다 먹어볼수 있다!
;소곱창말고도 야채곱창, 막창도 있다
;옆테이블에선 야채곱창 먹던데 그것도 맛나보였다
;찍어먹을수 있는 장은 소금장과, 간장소스가 나온다
;청양고추가 들어가서 매콤 새콤한맛
;곱창 나오기전에 오뎅국을 팔팔 끓여줍니다
;이게 또 안주지..
;진로소주 한잔!
;요새 이거 많이먹는듯
;같이 간 직원도 안먹어봤다길래 또 시켜봤다
;난 소주는 거기서 거기..다 똑같애
;참이슬 처음처럼도 안가림
;좋아보이는 한우소곱창모듬이 나왔다!
;꺄악기름이 많아서 몸에 안좋다고 그러지만 그냥 먹고 죽을래요 ^.ㅠ;;;
;ㅋㅋㅋㅋ세상 존맛
;같이 곁들여 먹을수있는 부추와 버섯, 김치들도 가득가득
;진구곱창은 이렇게 직원분이 다 적당한 크기로 잘라주고 구워주시기 때문에
;우리는 그냥 먹으면 된다 넘 조아요
;염통은 제일먼저 먹어줘야함
;진짜 존맛..ㅠ 둘이서 에바쎄바 호들갑 떨었음 ㅋㅋㅋㅋ
;참치와 소곱창의 위험한점은..
;한점에 한잔씩 마셔서 위험하다
;다시봐도 미쳤다
;또 먹고싶다
;잡내 하나도 없고 고소하고 난리난다 술이들어간다
;오동통한 대창
;대창 진짜 좋아함
;느끼하다 싶으면 소주로 소독하고 먹어줘야하는 대창
;ㅋㅋㅋㅋ
;간장소스도 맛있었지만 이렇게 소금장에 찍어먹는것도 완전 맛있었다
;고소함 극대화! 짭짤!
;소곱창먹고 나서 볶음밥 안먹는 사람 없겠지
;진구곱창은 특이하게 깍두기볶음밥을 판다!
;1인분 주문해보았음
;볶아볶아
;이것도 직원분이 다 알아서 해주신다
;역시 소곱창 기름에 볶아먹는 볶음밥이 제일 맛있음ㅋㅋㅋ
;탄수화물러 밥 못잃어
;그렇게 둘은 소곱창에 소주 한병반씩 조졌다고 한다..
;맛나는 소곱창 먹고 싶으면 강남역 곱창집 진구곱창 추천~! 존맛탱이였다
;화장실도 깔끔하고 내부에 있음!
;가게 넓고 다 구워주고 ~ 핫한 강남역 회식장소로도 좋을듯
;잘먹었습니다 :)
;#강남역회식장소 #진구곱창 #강남역곱창 #서초동곱창 #곱창맛집 #강남역맛집
$
;2019710
