;365
$
;매운 소곱창 쌀국수로 유명한 강남역 쌀국수 맛집, 땀땀
$
;땀땀
$
;땀땀#강남역쌀국수맛집 #강남역땀땀 #강남역내돈내산
;미루고 미뤘다가 올리는 11월 포스팅!
;11월 첫 날 외식이 너무 하고 싶어서 근처에서 일하는 언니를 꼬셔서 강남역으로 갔습니당
;고민하다가 강남역 쌀국수 맛집, 땀땀으로 픽해서 갔는데 생각보다 웨이팅이 적어서 만족쓰>_<
;조금의 오르막길을 지나 도착한 #강남역땀땀
;살짝 추워진듯한 날씨여서 그런가 7시 좀 넘어서 도착한 강남역 쌀국수 맛집 땀땀에는 사람이 가득했어요!
;무려 11월 1일에 방문했던 흔적이..^_^;
;제 앞에 1팀이 있었고 내부에 들어가서 말하면 번호표 배부하고 있습니다
;들어갈 때부터 느꼈지만 직원분들 매우 친절해요!
;10분정도 웨이팅하고 들어간 강남역 땀땀
;메뉴가 많아서 고민했지만 저는 첫 방문이라 소곱창 쌀국수를 택하고 언니는 보양쌀국수를 주문 :>
;여기는 쌀국수 맵기 조절이 된다는 게 좋더라구요!
;제가 시킨 강남역 땀땀 소곱창 쌀국수
;위에 보기만 해도 깨끗한 소곱창이 엄청 가득해서 만독스럽더라구요! 저는 맵찔이라 그렇게 맵게는 안 했는데도 불구하고 색은 맛깔스럽더라구요!!!
;강남역에서 유명한 맛집답게 소곱창이 엄청 깨끗하게 삶아진 거 같아서 좋았는데 삶은 소곱창이라 그런가 저한테는 조금 질기더라구요ㅠㅠ
;언니는 땀땀 유경험자인데 전보다는 좀 질겼다고 하니까 날마다 조금 다를 수 있을 꺼 같아요!
;곱창러버로써 소곱창쌀국수 엄청 기대해서 그런가
;조금은 아쉬움이 남는 맛,,,?
;그래도 국물은 진하게 우려나서 괜찮더라구요ㅎ_ㅎ
;사실 요건 보양쌀국수인지 양지쌀국수인지 자세히는 기억이 안 나네요ㅠ,,,
;강남역쌀국수맛집으로 유명한 땀땀답게 기본 쌀국수 국물이 시원하고 맛있더라구요!
;저는 다음에 와서 또 먹으라고 하면 기본 쌀국수로 먹을 꺼 같은데 쌀국수 자체로는 맛있었습니다
;그리고 강남역 쌀국수맛집 땀땀에서는 음식들이 빨리 준비되서 넘 좋기도 하고 양이 진짜 많았어요!
;쌀국수 먹으면 배가 빨리 꺼진다는데 양이 많아서 좋더라구용ㅎ_ㅎ
;주문완료하고 보니까 사이드도 하나 있으면 좋을 꺼 같아서 짜조도 하나 시켰어요!
;제 쌀국수집 최애메뉴가 짜조입니다>_<
;짜조는 역시 말해뭐합니까 맛있져!
;엄청 기대했던 곱창쌀국수는 조금 실망이였지만
;땀땀에서 기본 쌀국수는 괜찮았어요!
;다음에 강남역 나가는데 쌀국수가 땡기면 여기 다시 들려볼 꺼 같아용ㅎ_ㅎ
;(단, 웨이팅이 없다는 전제 하에?)
$
;2021124
