;294
$
;<서울 맛집> [선릉 / 장다리 곱창] 강남 곱창 맛집 발견
$
;장다리 선릉점
$
;선릉역 근처에 왔다가 간만에 곱창이 먹고 싶어 곱창집을 찾아봤어요
;그러다가 눈에 들어온 장다리 곱창!
;큰 길에서 살짝 아래로 내려오면 장다리 곱창집이 보입니다 ㅎㅎ
;문을 열고 들어오면
;요렇게 깔끔하게 테이블이 있어요, 곱창 먹을때 다 좋은데 기름이 튀기거나 냄새 배는거 때문에
;살짝 고민될 때도  있잖아요 ㅠㅠ 여긴 의자 밑에 공간이 있어서 그럴 걱정이 없었어요~
;장다리 곱창 메뉴에용~
;모두 국내산이에요~ 곱창 전골도 먹고 싶고 ㅠ 곱창도 먹고 싶고 ㅠ 전부다 먹고 싶었지만,
;근 5년동안 못먹었던 특양을 오랫만에 먹어보기로 했어요~
;특양 2인분을 시키자, 바로바로 세팅되는 밑반찬들! 천엽과 간도 서비스로 나오네용 ♥ㅁ♥
;남자 친구는 생간을 못먹기 때문에 제가 다 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;요렇게 앞치마도 입어주고요 ㅋㅋ
;얼마 지나지않아 등장한 특양 2인분!!
;보통 야채들로 양만 많게 보이고 정작 양은 적게 나왔던 곳이 몇몇 있었어서
;과연 장다리는 어떨까 걱정했는데
;우왕 푸짐하게 나왔어용! + 염통도 쪼금~
;위에 올려진 양파와 버섯을 옆으로 치우면 두둥!
;맛있게 익고 있습니다. ㅠㅠㅠ
;제가 따로 뒤집거나 자르지 않아도 직원분이 다 손수 잘라주고 구워주셧어요~
;그냥 먹기만 하면 돼...
;양은 오래 익힐수록 질겨지고 맛이 없어지기 때문에 어느정도 적당히 익었다 싶으면
;바로 빠르게 먹어주면 됩니다 ! ㅋㅋㅋㅋ
;일단 처음 몇점은 그냥 소스에 찍어서 먹고 그 이후부턴
;밑반찬으로 나온 부추를 불판에 올려, 살짝 익힌 다음 함께 먹었어요~
;요렇게 된장찌개도 나와 줍니다~ 두부가 퐁당퐁당 들어가 있어서 쏙쏙 건져먹었어요 ㅋㅋ
;클리어 .... ㅋㅋㅋ
;원래 밥을 볶아 먹을까 했는데,
;생각보다 배가 너무 불러서 다 못먹을것 같더라구요 ㅠㅠㅠ
;괜히 시켰다간 억지로 꾸역꾸역 먹게될 것 같아서 다음을 기약하기로 했습니다.
;단품으로만 딱 먹었는데 배불러서 놀랐어요~
;다음번엔 곱창 전골도 먹어보고 싶었어요
;다음번에 선릉에 오게되면 또 방문하고 싶네요~
$
;2019527
