;852
$
;강남곱창맛집/이영자맛집 : 강남곱(플친쿠폰)
$
;강남곱
$
;나는 블로그에 별로였다든지 안 좋은 후기를 쓰는 걸 원하지 않기 때문에
;내가 다녀와서 맛있는 집만 쓰고 있다.
;물론 가끔은 내돈내산 아니고 #회식 으로 갈 때도 있어서 회삿 돈일 때도 있지만
;대체적으로는 #내돈내산 이니 많이 참고해 주시길 ~
;오늘 사족이 길었는데 ㅎㅎ#강남곱  한번 #이영자맛집 으로 유명세를 탄집이라
;너무 사람이 많을 것 같아서 갈까 말까 고민했던 집이었다.
;회사에서 회삿돈으로 다녀오신 분들이 너무너무 맛있었다고 해서
;나도 친구들이랑 출동
;인원이 좀 있어서 사전에 예약을 했다.
;인원 5명 이상일 때 #네이버예약 가능한데 6시 30분까지만 예약을 받아서
;아무래도 #강남근처 근무하시는 분들이 #예약 하고 가기 좋을듯하다.
;기본 세팅과 메뉴판 ~ 너무 배가 고파서 기본 찬으로 나온 양배추를 몇 번이나 먹었다.
;여기는 셀프 코너가 있어서 추가 반찬을 떠오기 편하다.
;그리고 추가 주문할 때 시간이 오래 걸리는 편이기 때문에 처음부터 양을 넉넉하게 시키는 것이 중요.
;원래 #곱창이나 고기는 간 인원보다 최소 1-2인분은 더 시켜야 하잖아요??
;그래서 5명이서 7인분 먹고 볶음밥 먹고 ㅋㅋㅋㅋ
;지금 글 쓰면서 너무 먹고 싶은 비주얼
;#강남곱 은 국내산으로 한다고 쓰여있었는데 그래서 그런지 더 맛있고 고소한 거 같고
;진짜 꿀떡꿀떡 먹었다.  저 양으로 두 번 먹음 ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 볶음밥을 먹을 때는 강남곱을 #카카오플러스 친구로 등록하면 #쿠폰을 받을 수 있다.
;우린 인원이 많으니깐 3명이 다 받아서 볶음밥도 3인분 먹었다 ㅎㅎ
;볶음밥 볶을 때 기본 찬으로 나오는 대파 김치 추가해서 볶아주면 더 맛있고요
;어디서 돼지 소리 안 나나요
;볶음밥 돈 아끼면 무엇 하나 ㅎㅎ 술병이 그득그득 쌓임
;가려도 미모가 돋보이는 친구와 한 장 ㅋㅋ
;둘 다 취해다리
;그리고 강남곱을 카톡에 추가한 분덜은 정기적으로 쿠폰이 오니 활용해보세요.
;전 이번 주에 대창 1인분 쿠폰 받았어요 ~
;강남에서 깔끔하고 시원한 곳에서 곱창을 먹고 싶다.
;#신분당선 쪽에서 #모임 이 있다 !
;그렇다면 강납곱을 추천합니당 ㅎㅎㅎ
;공감과 덧글 남겨주시면 큰힘이 됩니다 (^^)
$
;2020781
