;797
$
;[강남역 곱창 맛집]
$
;정분네중앙곱창 강남본점
$
;안녕하세요 여러분 오늘이 4월의 마지막인 4월 30일인데요
;4월 한달동안 푸욱 쉬면서 멘탈도 회복되고 스트레스 하나없이 행복한 나날을 지냈던 것 같아요
;저에게 이런 쉼을 많이 못 준 것 같아 자식한테 굉장히 미안하기도 하고.. 그래서
;4월 한달동안은 돈 걱정, 인생 걱정 등 걱정이란 걱정은 하나도 안 하고 지냈던 것 같아요
;그래서 저를 위한 선물로 진짜 마음껏 미친듯이 먹고 다녔어요
;남는 건 제 행복과 뱃살이네요 ㅋㅋㅋ 아무튼
;4월의 마지막 주는 뭘 먹어야 될까 하다가 친구가 강남역에 진짜 맛있는 곱창집이 있다고 해서 저를 델꼬 갔어요
;강남역에 솔직히 이번이 3번째? 방문인데 확실히 저는 고양시 사람이라 이렇게 건물 안에 따닥따닥 과 저녁만 되면 미친듯이 많은 사람들...
;즐거우면서도 복잡스러웠는데 결론은 좋다는 뜻이에요
;아무튼 평일 이른 저녁 시간이었는데도 강남역 인근은 사람들로 바글바글 했어요
;오늘 저희가 갈 곳은 10번 출구에서 나와 카카오프렌즈 뒷 건물에 중앙 거리에 위치한
;'왕십리정분네중앙곱창'이에요
;1943 바로 밑에 위치해 있네요
;진짜 딱 중앙에 위치해 있어서 찾기에도 너무 쉬웠던 정분네중앙곱창
;소금구이막창, 야채곱창, 소곱창 돼지곱창 등등
;소곱창, 돼지곱창 둘 다 판매하고 안주류도 다양하게 팔고 있더라구요
;친구가 여기 소곱창이 그렇게 맛있다며...
;먹을 생각에 가게 앞에서 텐션 높아진 친구와 후다닥 들어갔어요
;내부 모습이에요 테이블이 약 15개 정도 되어있었어요
;딱 뭔가 소주를 엄청 마실 것 같은 분위기...
;원래 소주 인당  한병만 먹으려고 그랬는데 망했지 뭐...
;인스타그램에 올리면 소주 또는 음료 1병 공짜!!
;제가 이런 걸 놓칠 수 없죠 인스타그램에 바로 올려서 소주 한병 받음 ㅎㅎㅎㅎ
;역시 소주가 짱이지
;막창의 효능도 붙여져 있어요
;술의 독성을 없애 준다구요...? 그래서 막창 곱창류 먹을 때 술이 계속 들어가는 이유인가요?!?! 저날 처음 알았다
;메뉴는 이렇게 되어있어요 강남인 점을 고려했을 때 가격이 높은 편이 아니었어요
;소곱창은 확실히 어딜가도 비싼데 맛이 가격을 이기는 그런 마법... ㅋㅋㅋㅋ
;그리고 그 기름에 볶아먹는 볶음밥도 다다다 먹어야지
;일단 저희는 들어오자마자 소모듬구이 2인분을 주문했어요!!
;의자가 너무 귀여웠어요 열면 앞치마가 쏙 들어있고 가방이랑 옷 넣어서 보관했어요
;주문하자마자 기본 찬으로 이렇게 똬악 세팅해주시는데 순두부가 들어간 김치콩나물국과
;당근양파마늘 쌈장 쌈채소 등등 곱창과 어울리는 친구들로 세팅이 되어요
;특히 저 순두부김치콩나물국 저거 한 그릇으로 소주 한병 먹은 것 같아요...
;리필도 가능하다고 하셔서 리필 2번 더함... 이 날도 진짜 엄청 먹었죠
;짠!! 순두부찌개랑 당근 야금야금 먹으면서 기다리면 이렇게 금방 소곱창이 나와요
;손질이 아주 잘 된 상태로 나와서 그냥 바로 먹어도 된다고 하시더라구요!!
;일단 철판이 너무 맘에들었어요
;솥뚜껑과 버금가는 열 전도율일 것같은 느낌... 먹는 내내 뜨끈하게 먹을 수 있었어요
;그리고 대창 크기 무엇...? 진짜 엄청났다 쪼그라들어도 크기가 커서 친구한테
;여기는 합격이라며 ㅋㅋㅋ
;곱창 대창 기름에 팽이버섯이랑 부추 익혀먹으면 그건 진짜... 말해뭐해야
;그리고 일단 기름져서 그런지 소주가 진짜 잘 들어가더라구요
;그냥 순삭
;대창 아주 살짝 더 익혀 상추랑 깻잎에 싸 먹었어요 그리고 같이 주신 소스도
;진짜 맛있더라구요 그냥 초고추장은 아니었고 특별 소스인가..
;중앙에 이렇게 기름이 차는데 많이 차있다 싶으면 기름 빼주셔요!! 적당히 빼 주시고
;거기에 마늘 넣으면 거의 튀겨지다싶이 되는 게 늠늠 맛있다
;막창처럼 생긴 대창인 듯 한 막창 (?) 사실 모르겠어요
;그냥 맛있어요
;그리고 다 먹고 또 야채곱창을 주문했어요
;솔직히 다들 소곱창 주문할 때 인분수로는 다들 부족하시잖아요...?
;헿 암튼 여기 소금구이막창이랑 야채곱창도 엄청 맛있다고 그래서
;양념이 된걸 먹자! 해서 야채곱창으로 주문했어요
;와우,,, 일단 양이 엄청나게 많아요 당면만 많은 게 아니라 돼지곱창도 엄청 들어있어서
;얼마나 주워먹었는 지 몰라요 양념도 그렇게 맵지 않아서 좋았어요
;이렇게 야채곱창에다가 마요네즈 찍어먹으면 맛있다고 하셔서
;마요네즈랑 먹었는데 또 제가 마요네즈 귀신인 거 어케 알고 주셨지... ㅎㅎ
;진짜 잘 어울렸어요 확실히 양념이랑 고소한 거 먹으면 계속 들어가죠
;그리고 마지막 클라이막스로 볶음밥까쥐!!!!!!!!
;이렇게 야무지게 볶아먹고 왔어요 저렇게 볶고나서 또 볶음밥 추가로 해서 먹었어요... ㅎ
;둘이서 먹은 건데 사장님이 솔직히 조금 많이 놀라셨을 듯
;둘이서 소곱창 돼지곱창 볶음밥 소주 5병...까쥐 허허허허
;4월 저에게 주는 완벽한 선물이었답니다
;너무너무 맛있게 잘 먹었고 진짜 가까우면 매일 가고싶을 정도로 만족했답니다
;만리가 추천해요!!
;-만리 지갑 이용-
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남곱창 #강남역곱창맛집 #강남역정분네중앙곱창
;#정분네중앙곱창 #왕십리곱창 #강남곱창맛집추천 #강남역곱창 #강남역소곱창
;#강남소곱창 #강남역돼지곱창 #강남역돼지고기 #강남고기 #강남역소곱창맛집
;#강남역대창 #강남역막창맛집 #강남역막창 #강남역소고기 #서초구곱창
;#강남맛집추천 #강남존맛 #강남역회식
$
;2021430
