;885
$
;강남맛집/강남역 곱창 맛집 <부야스 곱창>
$
;
$
;한참 곱창에 빠져서 너무 먹고 싶었던 시기가 있었어용친한 언니와 동생과 셋이 곱창을 먹으러 갔었답니다 ㅎㅎ주변에 곱창 좋아하는 사람이 별로 없어서 이 날 타이밍이 좋았어요 흐흐
;강남에서 만나기로 해서강남역 곱창 맛집을 검색해서 ㅋㅋㅋㅋ유명한 부야스로!
;평일 저녁이었는데 웨이팅이 있었어요 ....한 15-20분 기다렸던 것 같아요
;기다리는 이쁜 동생 ㅋㅋㅋㅋ저기서 곱창이 준비된답니다 운 좋으면 불쇼도 볼 수 있다고 하더라구욧*_*
;강남역 곱창 맛집 부야스 곱창의 메뉴와 가격이에용저희는 제일 인기많다는 메뉴로 주문!!
;셀프바가 있구용
;기본으로 이렇게 나온답니다 ><
;그리고 ㅋㅋㅋㅋ여기 너무 재밌었던게 ㅋㅋㅋㅋ앞치마가 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ동생 한 명 앞치마도 진짜 이뻤는데 사진을 못 찍었네용
;쨘!!!!! 강남역 부야스 곱창의 인기메뉴><비쥬얼 진짜 대박이쥬...부야스에서 제일 인기있는 치즈곱창이에용
;곱창은 바로 먹어도 되고 치즈는 녹으면 같이 먹으면 된답니다!!!
;이런 치즈곱창 처음이었어요 ㅠㅠ넘 좋은 치즈><
;치즈가 보글보글 녹고><
;이렇게 ㅠㅠㅠ늘어나요
;좋아하는 청양고추와 쌈도 싸먹구!!
;역시 마무리는 볶음밥 아니겠나용 !!
;배불러서 맛만 보려고 했는데생각보다 볶음밥이 맛있었어요 너무 ㅋㅋㅋㅋ
;야무지게 찹찹찹 먹고 왔답니다!!!셋이서 먹었는데 배 안 부를 줄 알았는데 진짜 배부르고 맛있게 먹고 왔답니다 ㅎㅎ곱창은 사랑이에요...강남역 곱창 맛집 찾으시는 분들!!부야스 가보세용><다음엔 치즈곱창 말고 다른 메뉴로도 먹어보려구용 ㅎㅎ
;#부야스곱창 #강남맛집 #강남역맛집 #강남역 곱창 맛집 #곱창맛집 #치즈곱창
$
;20171125
