;809
$
;강남 곱창 드디어 다녀왔다!
$
;
$
;error매장 안으로 들어가니 이미 사람들로 가득차있는데 멀리 보이는 텅 비어있는 한 테이블이 있어서 그쪽으로 이동했어요. 내부의 모습은 심플하면서 정감있는 모습이에요. 무조건적으로 고급지고 세련된 모습이 아니라 강남 한복판에서도 정이 넘치고 정감가는 모습을 하고 있는 내부였어요. 원통형 의자와 테이블 위로는 컵과 젓가락 숟가락통, 그리고 부르스타가 가지런히 정리정돈되어서 저희를 맞이해줬어요. 직원분께서도 서비스정신이 너무나도 좋으셔서 오자마자 자리도 안내해주시고 인사도 해맑게 해주셔서 들어오는 사람이 기분이 다 좋을정도였어요.
;사람들이 워낙 많기때문에 미리 가지 않으면 안되겠더라구요. 테이블과 의자는 정감가는 모습이었다면 천장과 주변 모습은 세련되면서도 고급진 모습이에요. 셀프바 위로는 와인병들이 나열되어있고, 천장에는 전등이 센스있게 달려있어서 내부를 밝게 비춰주고있어요. 밖에서 볼때보다 훨씬 넓은 공간이  있어서 좀 놀랬는데  간격이 넓어서 바로 이동하는것마저 편하게 지나갈 수 있었어요. 보통 좁은 곳의 매장을 가면 죄송하다고하면서 좁은 길을 지나가야했는데 강남 곱창 이곳에서는 그러지않아도 되겠더라구요.
;자리에 앉으니 메뉴판을 바로 주셨는데요. 메뉴에는 전문성있게 한가지의 종류로만 구성되어있었어요. 모둠구이부터 시작해서 황소곱창21000 / 대창구이21000 / 막창구이19000 / 더불어 특양구이까지 준비가 되어있는데 뭘 먹을까 한참을 고민하다가 모듬으로먹기로했어요. 그 이유는  다양한 부위를 한꺼번에 먹어볼 수 있고 가성비적으로도 갑 오브 갑이기때문에 결정하는데 있어서 어려움은 없었어요. 모자라면 추가적으로 제일 맛있었던 부위만 단품으로 주문하면 되기때문이에요.
;많은 곳을 다녀 봤지만 여기처럼 디테일하게 모든것을 써놓은곳은 처음 봤습니다. 급한 한국사람들의 성격을 그대로 반영 하여 만들어 놓으신것 같은데 저도 맨날 먹으러 가면 언제나와요? 하고 몇번을 물어보는 편인데 그런 부분에 있어서는 완전 퍼펙트 한것 같습니다.
;셀프바에는 와인잔이 거꾸로 메달려있고 위쪽으로는 병들이 나열되어있는데요. 밑에쪽으로는 접시들이 가지런히 나열이 되어있어요. 보기가 좋을정도로 깔끔하게 정리된 모습인데요. 이런 모습을 보니 청결함이나 위생적인 문제는 걱정하지 않아도 될 것 같은 느낌이 들었어요.
;셀프바의 반찬으로는 파김치와 더불어 쌈장, 청량고추와 양배추, 다진마늘과 부추로 구성이 되어있어요. 옆쪽으로는 소스가 있는데요. 강남 곱창 만의 특제소스와 더불어 참기름이 있구요. 소금까지  세팅이 되어있다보니 모자라는 것들은 부담없이 가져다가 먹을 수 있다는게 참 마음에 들었어요. 보통 추가하다보면 눈치가 보이거나 많이 주문해서 먹지 못하는 경우가 생기는데 마련이 되어있으니 눈치를 보지 않아도 되고, 또 먹고싶은 것만 마음껏 가져다먹을 수 있는 메리트가 있어서 참 좋았어요.
;테이블에도 기본적으로 상차림이 나오지만, 파김치가 참 맛깔나보여서 접시를 들고 한웅큼 퍼갔는데요.  접시에 옮겨담을때마저 잘익은 향과 특유의 냄새가 식욕을 자극하더라구요. 군침이 절로 도는데 테이블로 가져가서 얼른 먹고싶은 마음만 가득했어요.
;테이블에 가보니 퍼온만큼 또 있었어요. 너무 많이 가져온건 아닐까 걱정을 하기도 했지만 한입 먹어보고서는 마음이 바뀌었어요. 더  먹어야겠다는 생각밖에 들지 않았는데요. 잘 익은  김치가 입안에 들어가니 아삭아삭한 식감과 더불어 잘 익었을때 나는 양념맛, 게다가 파향이 은은하게 나는데 느끼한 곱창과 먹으면 느끼함을 제대로 잘 잡아줄 것 같은 생각이 들었어요. 한점 먹으니 갑자기 생각나는 라면.. 이 둘의 조합도 장난아니거든요 무튼 여기는 다 맛있다고 해도 과언이 아닐정도로 참 맛이 좋았습니다!
;싱싱해보이는 부추인데요. 양파가 채썰려서 같이 있는 모습이에요. 위쪽에는 양념이 뿌려져있는데 젓가락으로 콕 찍어서 먹어보니 달짝지근한 맛이었어요.  위로 올라가져있는 소스와 같이 버무려준 뒤 나중에 나오는 메인음식인 곱창모듬과 함께 먹기위해 아껴두고 있었어요.
;메인음식이 나오는동안 심심함을 달래줄 수 있는! 이 양배추는 곱창이 나오면 같이 넣어서 조리해먹어도 되지만 이렇게 초장에 찍어서 먹어도 심심한 입을 달래줄 수 있는 주전부리로 변하게 되요. 아삭아삭한 것에서 나오는 수분기가 물을 먹지 않아도 될만큼 많이 나오는데 싱싱한것 같습니다. 고추장에 찍어서 먹으면 매콤하면서 짭짤한맛이 가미가 되면서  참 잘 어울리게 됩니다.
;소금기름장 소스와 강남 곱창 곱만의 특제소스 인데요. 장은 참기름향이 솔솔 나면서 고소한 내음을 뽐내고있고, 젓가락으로 살짝 찍어서 먹어본 맛은 간장소스와 비슷하긴한데 좀 다른 맛이 나는게 특색있고 독특했어요. 달짝지근하면서도 안에 들어있는 청량고추의 매콤함까지 느껴지면서 찍어서 먹으면 참 맛깔날것만 같은 느낌이었는데요. 냉큼 메인 음식인 모듬이 나왔으면 좋겠다는 생각을 했어요. 친구도 저와 같은 생각인지 테이블에 손을 올리고 기도를 하듯 손을 잡고 있는 모습을 하고 있었어요.
;양배추와 고추장으로 입가심을 하면서 얼마 기다리지 않자 나온 모듬곱창인데요. 하얀색 가루가 솔솔 뿌려져있어서 꼭 지금 계절과 같은 겨울을 표현하는 것 같았어요.  눈이 온 모습같은 느낌인데요. 곱창이 나오자마자 냄새가 코를 자극하는데 군침이 돌더라구요. 눈으로 보기에도 참 맛있어보이고, 그러면서 코를 자극하는 냄새때문에 고프지도 않았던 배가 갑자기 고파지는 것 같았어요. 초벌이 되어서 나오기때문에 조금만 더 익혀서 먹으면 되는 메뉴 입니다!
;이런 좋은 음식에 소주가 빠질쏘냐 ~ 처음처럼 한병을 시켰는데 이날따라 잘 들어갈것만 같았는데 느낌은 틀리지 않았어요. 친구와 둘이 먹는건 정말 오랜만인것같은데 항상 주변에 누군가가 껴있었거든요. 모양도 하트모양으로 되어있는데 건배를 할때마다 뭔가 사랑이 뚝뚝 떨어지는 느낌이었어요. 그리고 알고보니 요즘 유명하신 맛 전도사 분께서 말씀하신 곳중에 여기도 포함이 되어 있더라고요!
;친구는 소주를 한잔 하자마자 갑자기 잔을 들고 내려놓지를 않더라구요. 저는 무심코 먹어서 잘 못봤는데 뭐하냐고 물어보자마자 당황해하면서 잔을 내려놓는데, 궁금해서 잔을 들고 보니 수지씨가 잔모양과 같은 하트모양을 하면서 있네요... 모든 사람이 다좋아하는!! 안에 빼꼼하게 들어가 계시니 ㅎㅎ 너무 좋았습니다.
;돌판 위에 곱창들도 눈에 들어왔지만 곱창보다 더 눈에 띄었던 것은 바로 부추였는데요.  곧게 서있는 모습이 신기했어요. 어찌서있는건지 궁금하기도 했고, 또 위에 뿌려진 가루는 어떤건가 참으로 궁금해서 여쭤보려고 했는데 사람들이 워낙 많아서 민폐를 끼칠까봐 물어보지는 못했는데 다음에 갔을때는 꼭 물어보고 오려구 합니다. 먹어보니 살짝 달작지근한 맛이 나는데 친구에게 이게 뭐같냐고 물어보자 자기도 잘 모르겠다면서 살짝 달콤한 맛이 난다고 이야기하더라구요.
;에잇 ~ 궁금한건 모조리 잊자 ! 라고 하면서 건배를 한번 한 뒤 소주를 마셨는데요. 씁쓸하면서 소주 특유의 향이 얼굴을 오만상으로 만들었어요. 쓰디쓴 입을 씻어주기위해 안주를 열심히 찾았어요. 친구의 얼굴을 보니 자기는 별로 안쓰다면서 얼굴이 새빨갛게 변해있더라구요. 참치 않아도 된다고 말하니 그제서야 얼굴이 일그러지는데 참 웃겼어요.
;잘 익은 곱창이 보이는데요. 곱이 한가득 들어있는 모습이에요. 쫄깃함이 남다를 것 같은 느낌인데, 조금더 익혀서 먹으려고 하니 종업원님꼐서 오시더니 나오자마자 바로 드셔도 된다면서 말씀해주셨는데요. 완벽하게 다 익혀서 나온다는 사실에 또 한번 놀라게 되는 순간이었어요. 그렇다면 기다릴 수 없기때문에 젓가락으로 냉큼 집었는데요.
;한점을 집어서 기름장에 콕 찍어서 먹어봤어요. 참기름의 고소한 맛이 감칠맛을 높여주고 안에 들어있는 소금이 짭짤하게 입안에 퍼지면서 쫄깃한 곱창을 씹을때마다 곱이 파도밀려오듯 쭉쭉 나오는데 참 고소하고 맛깔나더라구요.
;곱창인줄 알고 집었던 떡이에요. 떡도 곱창에서 나온 육즙을 한껏 머금고 있어서 그런지 젓가락으로 들때 육즙이 뚝뚝 떨어지는 모습이었는데요. 떡을 입에 넣고 씹으니 쫀득함이 남다르고 곱창의 향이 은은하게 입속을 채워줬어요.
;윤기가 좌르르 흐르는 보기도 좋고 또 먹기도 참 좋았는데요. 옆쪽으로는 양파와 대창, 그리고 부추가 익은 모습도 보여요. 아무래도 윤기가 잘 흐르다보니 먹음직스러운 느낌이 돋보이는 것 같아요. 처음에 나왔을때보다 더 노릇노릇하게 익었는데요.  쫄깃함을 잃지 않고 안에 곱이 가득찬게 먹기 좋아요.
;들고 소금을 찍어서 먹었는데요. 소금은 항상 찍어먹는 음식의 본래맛을 돋보이게 해주잖아요. 짭쪼롬한 소금이 간을 잘 맞춰주면서 본연의 향과 맛의 풍미를 한껏 살려줬어요. 막창의 담백한 맛은 아직도 생각나는데요. 개인적으로는 이 막창이 제일 마음에 들었어요.
;술을 먹기위해 보통 안주를 먹잖아요. 하지만 강남 곱창 곱에 와서는 먹기위해 술을 먹는 것 같았어요.  한잔을 먹고 곱창을 왕창먹고를 계속해서 반복하고 있었어요. 음식이 어찌나 맛이  괜찮던지 보통 친구와 수다를 많이 떠는 편인데, 그 말많은 둘다 입을 다물게하는 그런 맛이랄까요? 정신없이 먹느라 이야기도 얼마 안하고 소주파티를 부르는 맛이었습니다.
;잘 익은 부추와도 곱창, 막창, 대창을 같이 곁들여먹으면 참 맛이 좋은데요. 특유의 향과 더불어 씹는맛이 곱창과 만나니 감칠맛은 물론이요, 풍미까지 제대로 살게해주는 역할을 톡톡히 하더라구요 역시나 육즙을 한껏 머금고 있어서 씹을때마다 쭉쭉 나오는데 고기인지 부추인지 헷갈렸어요.
;메뉴에 보니 라면도 있었어요. 파김치에 같이 먹는 오랜만에 먹는데! 어떤맛일까 참 궁금했기때문에 바로 주문을 했어요. 친구도 흔쾌히 먹겠다면서 주문하는데 동참을 했는데요. 나온 모습은 탱글탱글한 면발과 칼칼한 국물이 제일 먼저 눈에 보였어요. 라면이 내는 냄새는 입맛을 돋구어주잖아요. 구경을 하면서 저도 모르게 젓가락이 향하더라구요.
;한젓가락 집어서 호로록 먹고 파김치를 한껏 입에 넣어주면 배추김치와는 또다른 매력을 느낄 수 있어요. 파 향이 은은하게 라면을 감싸면서 탱글한 식감을 느낄 수 있고, 또 국물의 맛을 잘 흡수해서 그런지 참 맛깔나게 잘 먹을 수 있었어요. 완벽하게 클리어를 한 후 계산을 하러 갔는데요.  저나 친구나 빵빵해진 배를 만지면서 흡족해하는 모습으로 나오는데 포스터하나가 보이더라구요. 뭔가 하고 봤더니.
;강남 곱창 나가기전에 봤더니 이게 뭔가요!!!! 좋은 정보가 있길래 ㅋㅋ 바로 그 자리에 서서 누가먼저라고할것도 없이 둘다 플친을 등록했는데요. 그리고나서 5000원까지 할인을 받고나와서 좋은 기분을 더 업시켜줬어요. 친구와 오랜만의 만남에서 꼭 와보고싶은 곳에 와서 음식을 먹은 날이라서 기억에 톡톡히 남네요. 다음번에 가서도 꼭 맛난 음식들을 먹고오리라 다짐을 하면서 하루를 끝낼 수 있었어요. 강남에 놀러가시는 분들이라면 꼭 한번 들려보시라고 추천드리고 싶은 강남 곱창 이었습니다!
$
;20181212
