;152
$
;[강남 곱창]강남 신논현 곱창 맛집 곱창이야기 소곱창 모듬
$
;
$
;강남 곱창 맛집 곱창이야기 소곱창 모듬
;대사협 네팔 해외봉사 모임이 있어 신논현으로 갑니다. 오늘은 강남에서 만나는 날.. 메뉴는 치킨을 먹을까 하다 결국은 곱창으로 정했습니다. 치킨도 싫고 양꼬치도 다음에 먹자는 까다로운 나의 입맛.. 곱창은 뭐 늘 좋죠. 평소에는 돼지곱창만 먹는데 오늘은 직장인도 있는 모임이라 소 곱창을 먹게 되었습니다.
;야외석에 앉았습니다. 사람은 친절한데 자리가 너무 많아 자주 돌아봐줄 수는 없더군요. 기본 셋팅인데 부추무침과 찌개 하나를 버너에 올려 끓여주고 풋고추, 당근과 쌈장으로 찍어먹는 야채를 줍니다. 또 양파무침과 소스 정도.. 그리고 육회 조금과 간 조금이 나옵니다. 딱 애피타이저 용량..
;늦게 온 친구들에게 찍어준 곱창이야기 강남점의 위치. 네이버 지도에 치면 바로 나오더군요.
;찾아보니 곱창이야기 는 체인점이 꽤나 많은 곱창집이었습니다. 왜 평소엔 몰랐지? 어쨌든..
;간과 육회는 꽤 먹을만 합니다. 처음 서비스로 주는 것 치고는 참 맛있습니다. 허기 달래기. 손님도 점점 많이 들어오고..
;곱창이 나오기 전부터 소맥을 섞어 마시기 시작했는데 이제 곱창도 나왔습니다. 떡이 참 맛있어 보이더군요.
;가운데 파채도 올라가 있습니다. 그리고 이 흰 가루는 아마 치즈 가루이겠죠? 돌처럼 생긴 질감의 판에 가득 담긴 모둠 곱창. 염통, 곱창, 대창 등이 들었습니다. 가운데에는 파채와 양파가 있습니다.
;떡은 먹어보니 튀긴 떡이었습니다. 곱창은 리필 안 되지만 떡은 얼마든지 리필이 가능합니다. 쫄깃하고 통통해서 맛이 좋았습니다. 리필은 한 번만.
;조금 굽혔다 보면 뒤집어 줍니다. 누군가가 원래 초벌 되어서 나오는 거라고 해서 한입 먹었다가 낭패 볼 뻔 하고 뱉었습니다. 한번 뒤집어서 또 익혔어야 헀는데..
;장인정신으로 곱창을 뒤집는 알바생. 친절이 몸에 밴 걸 보니 교육을 잘 받은 듯한 것 같습니다.
;아까 말한 튀겨서 식감이 좋은 굵은 떡을 한 입 먹고 찍었습니다. 이런 음식들을 먹을 때는 떡을 먼저 먹어주는 것이 좋습니다.
;주거니 받거니 곱창이 사라지고 염통이 사라지고 대창이 사라지고 있습니다.
;어느 순간 다 먹어버린 곱창. 소곱창은 홍대 김덕후의 곱창조가 참 맛있는데.. 오늘의 일행을 거기에도 데려가고 싶은 마음이 듭니다. 강남에는 곱창이야기가 꽤 맛있네요. 무난하고.. 소곱창다운 맛. 쫄깃하고.. 염통도 부드럽고 좋았습니다.
;떡을 한 번 리필 받았습니다. 그러는 김에 반찬들도 리필 받고.
;곱창을 한 쪽에 덜어 놓고 볶음밥도 주문합니다. 처음엔 양이 별로 없다고 생각했는데 먹을수록 배가 불러오는 곱창..
;그래도 남은 누룽지마저 긁어 먹고 일어난 우리. 소곱창의 매력도 점점 고민고민 느끼고 있어서 다시 한 번 오자고 다짐합니다. 아마도 강남역에서 먹으려면 이 곳이 제일 먼저 생각날 듯합니다. 곱창이야기 강남 직영점! 꽤 괜찮았습니다! 아참 모듭곱창은 1인분에 만육천원입니다! 비싸죠...
;개인적으로 홍대의 김덕후가 가격 면에서도 더 메리트 있어서 좋았긴 했지만.. 여기도 강남에서는 나름 손님 많은 곱창집인 듯.
$
;2015619
