;489
$
;[역삼 맛집] 강남곱창이야기 역삼점 다녀왔어요!
$
;
$
;안녕하세요 티스타일입니다.
;최근 친구들과 곱창이 먹고싶어서 알아보던 도중에
;강남곱창이야기가 맛있다는 소문을 듣고 방문하게되었습니다!
;​강남곱창이야기 역삼점은 이번에 새로 개통한 선정릉역 4번출구에서 가깝습니다
;택시나 자가용 이용하시는 분들은 라움웨딩홀로 오시면 바로 맞은편에 강남곱창이야기
;역삼점이 있습니다!
;그렇게 도착한 강남곱창이야기 모습인데요~
;최근 ​곱창전골을 출시했다고합니다!
;​매장모습인데요 불금이라 그런지 사람이 많았습니다~
;​이렇게 티비도있어서 스포츠경기가 있을때 방문하면 곱창과 함께 즐길 수 있을 것 같아요!
;저희는 농구가 끝나고 한국 vs 우즈벡 축구경기를 봤습니다!
;​​영업시간은 월~금 오후5시~아침9시
;토~일 오후5시~새벽5시라고합니다.
;늦게까지 운영하니 일찍 닫을까봐 걱정은 안하셔도될 것 같아요
;강남곱창이야기는 식신원정대2에서도 소개되었다고합니다
;​SBS 웃찾사팀에서도 오픈을 축하하고 갔네요!
;역시 유명한 집인 것 같습니다
;​강남곱창이야기 메뉴판입니다!
;저흰 4명이서 방문했는데요~ 곱창,대창,막창 중에 뭐먹을지 고민하다가
;다먹고싶어서 결국 소곱창 1인분 소대창1인분 소막창 1인분씩을 주문하였습니다
;곱창모듬은 15,000
;소곱창 13,000
;소대창 14,000
;소막창 14,000에 이용할 수 있습니다~
;​사진이 조금흔들렸는데 강남곱창이야기에선 100% 국내산 한우 소곱창만을 취급한다고하네요!
;걱정안하고 먹을 수 있었습니다!
;​그리고 현금으로 계산하시면 소주,맥주,음료수 중 한개가 서비스로 나간다고합니다
;​​처음에 나오는 찌개입니다~
;라면사리가 들어있어서 식전에 먹기 딱 좋았어요
;​천엽과 간도 나왔습니다~
;​​​부추랑 양념까지!
;​그리고 역시 곱창엔 소주죠~
;곱창이 나오자마자 바로 달렸습니다
;​​드디어 나온 곱창,대창,막창
;떡은 익어서 나와서 바로 먹을 수 있었어요!
;​오랜만에 못한 이야기도 많이하고 즐거운 시간이었습니다~
;강남곱창이야기 또 방문해야겠어요~
;문의사항 있으시면
;매장전화 : 02-558-3502
;​이용하시면 됩니다!
;​
$
;2015329
