;277
$
;[강남역 맛집] 떡볶이와 곱창의 만남! 강남떡볶이맛집
$
;압구정곱떡 강남점
$
;안녕하세요. 사진 찍는 론입니다!
;오랜만에 강남역 사무실에 들러서 간단한 디자인 업무를 봐주고 저녁을 먹고 집으로 가기로 했습니다. 원래는 친구와 사무실 근처에서 저녁을 먹으려고 했는데 선배님이 일찍 마치셨다고 연락이 와서 강남역으로 장소를 급변경! 강남역 근처에 있는 수많은 강남역 맛집들 중에 압구정곱떡을 발견! 선배님과 친구가 곱창을 좋아하고 초딩입맛인 내가 좋아하는 떡볶이가 공존하는 압구정곱떡에서 이른 저녁 식사를 하기로 했습니다.
;압구정곱떡 강남점
;전화번호
;02-554-8896
;영업시간
;매일 11:00~00:00
;강남역 메가박스 뒷골목으로 조금만 올라가면 압구정곱떡 강남역점이 자리 잡고 있습니다. 빈티지한 느낌의 특색 있는 매장 외관부터 심상치가 않네요. ^^
;역삼동 떡볶이, 역삼동 곱창, 강남역 점심
;강남떡볶이맛집 압구정곱떡의 매장 입구 양옆으로는 메뉴판과 메뉴 안내판이 자리 잡고 있습니다. 매장 밖에서 미리 메뉴의 종류와 가격을 알아보고 갈 수 있게 준비되어 있어서 좋네요.
;역삼동 떡볶이, 역삼동 곱창, 강남역 점심
;입구 옆으로는 손님이 많아 자리가 없을 때 기다리는 손님들을 위한 대기용 의자들이 가지런히 배치되어 있습니다.
;역삼동 떡볶이, 역삼동 곱창, 강남역 점심
;입구 바로 옆에는 카운터가 준비되어 있습니다. 압구정곱떡에 들어서면 체온을 재고 QR코드를 등록하게 되네요.  그렇게 셋이서 방문자 등록을 하고 자리를 잡았습니다.
;역삼동 떡볶이, 역삼동 곱창, 강남역 점심
;압구정 곱떡은 강남떡볶이맛집이면서 분위기 맛집이네요. 어딘가 복고풍 영화의 세트장 느낌이랄까요? 예전 살롱 느낌도 나는 것이 분위기도 있고 재미있습니다. 저희가 조금 이른 저녁 시간에 들어왔는데 주문하고 나니 바로 손님들이 계속 들어오네요.
;꽤 넓은 공간에 고풍스러운 분위기에  친절한 직원분들의 안내로 입장부터 기분이 좋아지네요.
;강남떡볶이, 강남떡볶이맛집, 강남배달맛집
;매장 안쪽 2인석은 이렇게 테이블마다 투명 아크릴 판을 설치하여 비말이 날리는 것들 차단해 두었습니다. 매장에서도 방역에 세심하게 신경 쓰는 것이 느껴지네요.+_+
;강남떡볶이, 강남떡볶이맛집, 강남배달맛집
;동그란 테이블에 자리를 잡고 메뉴판을 정독해 봅니다. ^^
;강남떡볶이, 강남떡볶이맛집, 강남배달맛집
;어묵 떡볶이부터 돈가스 떡볶이 수제 순대 떡볶이를 지나 곱창 떡볶이에 곱도리 떡볶이까지 일반 분식집에서는 보기 힘든 떡볶이 메뉴들이 줄줄이 보이네요. 세명이 먹기 위해 세트 메뉴 중에서 한우곱창 떡볶이 세트를 주문했습니다. 세트 메뉴를 주문하면 그냥 알아서 나오는지 알았는데 남도 부추 순대와 벌집 포테이토 중에 하나를 고르고 디저트 중에서는 팥빙수와 인절미 빙수 중에 하나를 골아야 되네요. 세트 메뉴인데 디저트로 빙수까지 나오다니 잠깐 놀라고 남도 부추 순대와 인절미 빙수를 골라 주문했습니다. 매운 정도는 중간으로 했어요. +_+
;강남떡볶이, 강남떡볶이맛집, 강남배달맛집
;네모난 테이블에는 이렇게 수저와 포크 그리고 냅킨이 서랍 안에 정리가 되어 있네요.
;주문한 한우 곱창 세트의 곱창 떡볶이가 먼저 나왔습니다. +_+
;마늘이 듬뿍 올라간 곱창에 대창 떡, 튀긴 어묵, 야채가 가득하네요. +_+
;왕만두 튀김도 한쪽에 자리 잡고 있습니다.
;너무 열심히 먹다가 보면 혹시라도 국물이 옷에 튈까 봐 테이블 중간중간에 준비되어 있는 일회용 앞치마를 착용했습니다.
;떡볶이가 부글부글 끓어오르는 동안 남도 부추 순대도 나왔습니다.
;순대 한쪽에는 부추 절임이 그리고 소금과 매운 양념도 같이 나오네요. 분식집에서 먹던 당면 순대가 아닌 찹쌀로 만든 순대입니다.
;보글보글 팔팔 끓어오르는 곱창 떡볶이를 휘휘 저어주고~
;집게와 가위를 들고 슬슬 곱창을 잘라 줄 준비를 해봅니다. +_+
;오늘의 요리사(?)를 맡은 강남역 근처 사무실 대표가 열심히 곱창 잘라주네요. 파이팅!
;곱창 떡볶이 안에 있던 라면사리도 어느 정도 익은 것을 확인하고!
;드디어 먹어보는 강남떡볶이맛집 압구정곱떡의 곱창 떡볶이네요! 시식에 앞서 소주도 한 병 주문했습니다.~
;집게와 국자를 이용해서 개별 앞접시에 먹을 만큼씩 덜어봅니다.
;중간 매운맛의 곱창 떡볶이!
;내 앞 접시에 덜어 놓은 곱창 떡볶이와 라면사리 그리고 군만두!
;떡볶이는 안 자르고 한 줄씩 알아서 먹기로~
;길쭉한 떡과 잘 익은 라면 사리!
;왕만두 튀김도 은근 매력 있어서 다음에 오면 토핑으로 추가해서 먹어보고 싶네요.
;찰진 남도 순대는 취향에 따라 소금이나 초장(?) 부추에 곁들여 먹으니 좋네요. 순대로 매운맛을 달래기에 딱 좋습니다.
;떡볶이의 매운 소스가 잘 배어 있는 곱창!
;맛있게 매운맛의 떡볶이가 소주와 잘 어울리네요. 시원하게 한잔하고 열심히 먹어봅니다. ㅎㅎ
;중독성 있는 맛있는 매운맛이 일품이네요. 선배님 덕분에 요즘 곱창도 잘 먹게 되었는데 떡볶이와 함께 먹으니 특색 있고 재미있습니다. 무엇보다도 압구정곱떡 특유의 떡볶이 소스가 제 입에는 정말 맛있어서 계속 먹게 되네요. 매운맛 좋아하는 친구한테는 조금 약하다고 해서요. 매운맛 좋아하는 마니아라면 아주 매운 단계를 추천합니다.^^
;분식집 떡볶이와 달리 풍미 깊은 중독성 있는 떡볶이와 곱창이 신기하게 잘 어울리고 맛있네요.
;세트메뉴에 나온 볶음밥! 김가루도 푸짐하게 올라가 있네요.
;직원분이 직접 남아있는 곱창을 화려하고 빠른 가위질로 잘게 자르고 국물 양도 조절해 주고 밥을 볶아 줍니다.
;휘리릭~휘리릭~ 프로페셔널한 손놀림으로 볶음밥을 완성!
;꼬들꼬들하게 잘 볶아진 압구정곱떡의 볶음밥!
;꼬들꼬들한 볶음밥은 앞접시에 남은 양념에 비벼 먹었습니다. 조금 매운데도 계속해서 당기는 마성의 양념이라니... ㅋ
;압구정곱떡의 곱창 떡볶이와 볶음밥을 먹고 난 후 마무리는 매운맛을 달래주며 시원함을 선사해 주는 인절미빙수!
;세트메뉴로 세 명이서 푸짐하게 먹고 (소주도 두병이나..-_-;;;;) 시원하게 디저트까지 먹고 나니 든든하네요.
;강남역 메가박스 뒤 골목 안쪽에 자리 잡고 있는 강남떡볶이맛집 압구정곱떡 강남점이었습니다!
;Copyright 2021. Photographed by RON All pictures cannot be copied without permission.
$
;2021582
