;493
$
;강남/신논현 곱창맛집 <1967 삼대서울곱창>
$
;1967삼대서울곱창
$
;만날때마다 곱창을 먹는 우리
;혜가 강남역 곱창전골 맛집을 찾았오요
;맛있다고 언니들한테 칭찬받음 ㅎ헤ㅔㅎ헤
;바로바로 1967 서울곱창 인데용
;주차장까지 옆에 있으니 편하게 차가지고오셔도 될것같아요 ㅎㅎ 뚜벅이 혜는 걸어갔어요
;1967 삼대서울곱창 !!
;아직 오픈한지 얼마안됐어요
;입구에 큰 전광판에 메뉴 사진들이 있어서 언니들 기다리면서 혼자 뭐먹지 행복한 고민중
;1층 내부사진입니다
;2층도 있던데 오픈한지 얼마안돼서 그런지 1층 홀만 하고계셨어요 ㅎㅎ
;곱창전골 중, 곱창구이안매운맛 한접시
;일단 이렇게 주문했어요 ㅎㅎㅎ
;곱창전골과 곱창볶음은 볶음밥 볶을수 있어요!
;언니들 기다리며 그릇세팅하는 외로운 혜..
;사장님이 순대 서비스로 주셨어요 히히
;맛있당곱창전골 중짜리 엄청 푸짐하죠
;내사랑 깻잎도 푸짐푸짐
;끓을때까지 기다려야해요 
;곱창구이도 금방나왔는데 보니언니가 아직 안와서 기다리는중.... 빨리와......현기증나.....
;달짝지근한 소스에 양념되어서 나오는데 제 기준 냄새도 별로안나고 맛있었어용 ㅎㅎ
;구이는 초장에 들깨가루 섞어서 찍어먹으면 매콤해서 더맛있어요 ㅎㅎㅎ
;직원분이 알려주신 꿀팁!
;끓기시작하면 뒤적뒤적해줍니당
;지금봐도 또먹고싶다 꼴깍...
;이거 다먹을수있을까 걱정했지만...
;너무 잘먹어서 걱정할필요가 없었어요...
;곱창전골은 육수 리필돼요​
;저희 두번리필하고 당면까지 추가해서 먹었어요
;1967삼대서울곱창 곱창전골 존맛탱이에요
;곱창구이도 맛있는데 곱창전골이 너무 맛있어서 뒷전됨 ㅠㅠㅠㅠ 꼭드세요 곱창전골...
;이렇게 먹고 우리 볶음밥까지 ....
;볶음밥은 무조건 먹어야돼요 !
;양심적으로 1인분만 시켰어요... ㅎㅎㅎ
;존맛탱 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;1967삼대서울곱창집은 안맛있는게 뭐예요 ?
;열심히 다지는 쮸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리 어제 진짜 열심히 먹었다 ˃ᴗ˂
;1967삼대서울곱창 곱창전골 국물이 존맛탱이에요 ˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ​
;진짜 제 인생 베스트 곱창전골인것같아요...
;술 잘못하는 사람들끼리 청하 10병 실화예여?...
;아주 술이 술술술 들어감
;진짜 추운날 뜨거운 국물 땡긴다 하시면
;무조건 1967삼대서울곱창 !!!!!!!!
;100번 1000번 추천해요
;#강남맛집 #신논현맛집 #강남역맛집 #신논현역곱창 #역삼동맛집 #곱창맛집 #강남술집 #강남역술집 #강남곱창맛집 #곱창전골맛집 #곱창볶음맛집 #곱창구이맛집 #1967삼대서울곱창 #신논현곱창전골 #강남곱창전골맛집 #신논현곱창볶음맛집 #인생곱창전골 #강남역 #강남곱창전골존맛탱
$
;20201119
