;10
$
;강남 신논현동 맛집 79한우곱창
$
;79한우곱창대창
$
;강남 신논현동 맛집 79한우곱창
;곱창 먹기 시작한지 불과 몇 년 되지 않았는데, 요즘은 그 누구보다
;곱창 매니아로 즐겨 먹고 있다보니, 친구들 모임 할 때도
;곱창 먹으러 자주 가는데요.
;이번에 친구들이랑 강남 신논현동 맛집으로 유명한 79한우곱창으로
;고고씽 했어요.
;강남 신논현동 맛집 79한우곱창은 3호선 신사역 5번 출구로 나와
;주유소 아래 골목으로 들어오면 바로 보여 쉽게 찾을 수 있어요.
;주차는 매장 앞이나 근처 공영주차장을 이용하시면 되시고,
;매주 일용일 휴무에요.
;매장 앞에 79한우곱창대창의 메뉴가 입간판으로 설치되어 있어
;들어가기 전 어떤 메뉴가 있는지 휘리릭 전체적으로
;훑어 보았었는데요.
;대표 메뉴인 한우곱창모듬 외에도 식사메뉴로 소머리국방, 육개장, 내장탕과
;생고기 듬뿍 양푼이 김치찌개가 있어 간단하게 식사하기에도
;넘 좋을것 같아요.
;곱창, 대창, 막창, 염통 골고루 다 맛볼 수 있는 곱창 모듬
;푸짐한 양에 가성비 또한 최고인데요.
;한우곱창50g, 호추곱창 100g,한우대창 100g, 막창 150g, 한우염통 150g
;총 550g 45,000원이라 고민 1도 하지않고 한우곱창모듬으로
;주문했어요.
;메뉴판 맨 아래 원산지 표기 보고 깜놀하지 않을 수 없었는데요.
;강남 신논현동 맛집 79한우곱창에서는 쌀, 고춧가루, 김치
;모두 국내산을 사용하며, 음식 조리할 때 정수물을 이용한다고 하니
;좋은 재료로 정성껏 만드니 당연히 맛있을 수 밖에 없겠더라고요.
;주문 후 밑반찬과 한우곱창 찍먹할 소스랑 소금은 개인별로
;준비해 주셨어요.
;밑반찬 가짓수는 많진 않지만, 사장님께서 직접 만드신거라
;고추장아찌랑 무생채 깔끔하면서 맛있고, 밥 반찬으로만 먹었었던
;명란젓 곱창과 곁들여 먹으니 완전 넘 맛있어 명란젓 몇 번 리필해서
;한우곱창 먹방 제대로 즐기고 왔어요.
;주문한 한우곱창모듬이 나왔는데, 주방에서 초벌구이 해
;감자, 대파, 버섯 등으로 빈공간 없이 푸짐하게 올려져 있어
;더욱 먹음직스럽게 보이는 비주얼에 연신 침만 꼴깍 꼴깍 삼키는
;소리에 어찌나 웃음이 나던지...
;초벌로 구워져 나와 살짝만 더 구우면 바로 먹을 수 있어
;젓가락 들고서 기다렸어요.
;한우곱창모듬과 밑반찬으로 푸짐하게 차려진 테이블
;보고만 있어도 입가에 미소가 절로 번지는게
;이런게 행복 아닌가 싶어요.
;오른쪽 통통한게 바로 대창이고, 대창 옆에 진한색이 염통
;가운데 양파를 돌돌 애워싸고 있는게 곱창, 맨 뒤에 있는게 막창이라
;입맛에 따라 골라 먹을 수 있는 재미도 솔솔해요.
;초벌로 구워져 나와 굽는데 시간이 얼마 걸리지 않은데,
;사장님께서 오셔서 곱창을 먼저 잘라주시고 맨 나중에 대창을
;잘라 주시는데 안에 곱이 꽉~~ 차 있어 마치 꽃이 활짝 핀것 같아
;더 먹음직스럽 보였어요.
;강남 신논현동 맛집 한우곱창모듬 노릇노릇 구워지니
;비주얼 완전 대~~박 이죠.
;맨 앞의 염통은 오래 구우면 질겨지므로 제일 먼저 먹는게 좋은데,
;갠적으로 염통을 좋아하지않아 염통은 패스하고
;제가 좋아하는 곱창, 대창, 막창만 골라서 먹었어요.
;한우곱창모듬 먹는 순서는 염통 다음은 막창
;잘 구워진 막창 소금이나 양파소스에 찍어서 먹으면 쫄깃한 식감에
;고소하니 넘 맛있어요.
;양파 주위를 감싸고 있었던 기다란 곱창 자른거 맛보면서
;본격적인 한우곱창 먹방 즐겼었는데요.
;꼬들꼬들한 식감도 좋고, 곱창 안에 곱이 듬뿍 들어 있어
;고소하니 맛있는데, 79한우곱창에서만 맛볼 수 있는 명란젓 올려 먹으니
;오~~ 완전 넘 맛있어요.
;곱창과 명란이 이렇게 잘 어울리는지 진짜 몰랐었다가
;새로운 맛에 눈을 떠 곱창 먹을 땐 무조건 명란젓 곁들여 먹으려고요.
;곱창만 먹으려니 웬지 서운(?)한데 낮이라 이슬이는 부담스러워
;시원하게 맥주 한잔씩 마셨어요.
;제가 가장 좋아하는 대창에 명란젓 듬뿍 올려 맛보니
;기름기 많은 대창임에도 느낌함 없이 고소함 가득이라 진짜 넘 맛있어
;친구들 눈치 볼 틈도 없이 대창 먹고 또 먹고
;쉴틈없이 젓가락 움직이면서 계속 먹었어요.
;고소하고 부드러운 대창 사장님표 무생채랑 먹어도
;넘 맛있어요.
;강남 신논현동 맛집 한우곱창모듬은 신선하고 좋은 재료에
;과일을 넣어 연육작용을 하여 식감이 부드러울 뿐 아니라
;잡냄새가 없어 곱창 잘 먹지 않았던 친구도 맛있다면서 잘 먹었던
;진정한 한우곱창 맛집이에요.
;곱창 기름에 노릇노릇 구워진 감자 소금 살짝 찍어 먹으면
;요것도 완전 별미에요.
;곱창만 먹다보니 국물이 땡겨 양푼이 김치찌개 하나 주문할까 했을때
;때마침 콩나물국을 개인별로 챙겨 주셨는데요.
;콩나물 뿐 아니라 북어랑 청양고추가 들어 있어 국물이 칼칼하면서
;시원해 계속 국물 떠먹게 되는데, 술 마신 다음날
;해장으로도 딱 좋겠더라고요.
;그동안 곱창 꽤 먹어 봤지만, 명란젓과의 콜라보는 처음이었는데,
;담백하면서 깔끔하고 느낌함 없이 먹을 수 있는 신의 한수가
;바로 명란젓이라 아낌없이 듬뿍 듬뿍 먹었었는데요.
;명란젓 떨어지면 바로 바로 리필해 주셔서 원없이 푸짐하게
;즐길 수 있어서 더 좋았어요.
;고기, 곱창 먹은 뒤 마지막은 탄수화물이 들어가야
;제대로 먹은것 같잖아요.
;강남 신논현동 맛집의 비주얼 맛 둘 다 최고였던 치즈계란볶음밥으로
;마무리 확실히 했어요.
;주방에서 미리 볶은 밥을 계란지단에 올린 다음 토핑으로
;체다치즈까지 올려 나와 곱창 구웠던 팬에 올려 치즈와 함께
;골고루 섞어 가면서 볶는 모습이 신기해 친구들과 넋놓고 쳐다보았었네요.
;대파, 양파, 곱창 남은거 가위로 잘게 잘게 잘라 같이
;볶아주면 계란치즈볶음밥 더 맛있게 맛볼 수 이어요.
;볶음밥에 명란젓 아낌없이 푸짐하게 올려 주니
;색감이 넘 예뻐 눈으로 먼저 맛보고, 본격적으로 치즈계란볶음밥
;맛봤었는데요.
;배불러서 볶음밥 안 먹는다고 했던 친구도 비주얼에 이끌려
;한 숟가락 맛보더니 넘 맛있다면서 숟가락 놓지않고
;저보다 더 열심히 먹어 살짝 당황스러웠었는데요.
;볶음밥만 먹어도 맛있는데, 계란에 치즈, 구운 곱창, 대파, 명란젓 까지
;푸짐하게 넣어 볶은거라 진짜 완전 넘 맛있어
;아무리 배불러도 치즈계란볶음밥은 꼬~~~옥 먹어야
;제대로 먹고 왔다고 얘기할 수 있어요.
;한우곱창모듬과 볶음밥 맛있게 먹고 온 강남 신논현동 맛집
;79한우곱창대창은 배달도 가능해 근처 사시는 분들은
;편하게 배달해 드시겠지만, 저희는 배달 안되는 지역이라
;곱창 먹고 싶을 때 마다 달려 오기로 했어요.
$
;2021328
