;712
$
;강남역곱창떡볶이맛집 : 곱스떡스(내돈내산후기)
$
;
$
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;안녕하세요
;오늘은 제가 좋아하는 곱창과 떡볶이의 만남인
;곱창떡볶이집에 다녀온 리뷰입니다
;곱창과 떡볶이를 좋아하시는 분들이라면 누구나 한번쯤 드셔봤을만한 메뉴인데요
;저도 다른 곳에서도 먹어봤지만
;오늘 리뷰 쓰는 이 곳은
;곱창을 따로 구워서 나와
;곱이 안에 그대로 남아있는
;찐곱창떡볶이 맛집입니다
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;일단 외관은 이렇게 생겼어요
;간판에 있는 이름만 봐도
;곱창과 떡볶이의 만남이 보이는 맛집 포스가 느껴지는데요
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;바깥모습이고 메뉴판과 전광판? 같은 것들이 있어요
;사진도 있고 ㅎㅎㅎ
;사실 저 이날 이집을 가기위해서 간건 아니고
;그 밑에 곱창떡볶이 먹던집이 있는데
;이 날 가보니 칼국수 집으로 바꼈더라구요...두둥
;너무 놀래서 주위를 둘러봤는데
;곱스떡스가 눈에 띄어서 이집을 처음 가게 되었어요
;기막힌 우연이라고 할 수 있죠!!
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;점심시간이 조금 지난 뒤에가서 굉장히 한가해보였어요
;하지만 배달은 계속 꾸준히 있더라구요
;홀이 북적거리지 않아서 먹기에 저는 좋았답니다
;안은 깔끔하게 인테리어되어 있는데요
;즉떡집답게 각 자리에 버너가 한개씩 준비되어있는 모습이에요
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;주문은 키오스크로 통해서 선불결제로 셀프주문이 가능하더라구요!
;처음 온 가게여서 저는 대표메뉴인
;"직화곱창떡볶이"를 주문했어요
;바보같이 라면사리도 주문했는데
;반개가 안에 들어있더라구요
;몰랐어요 ㅎㅎㅎ
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;키오스크 옆에 이렇게 신기한 것도 있고
;반대편에는 밀키트를 진열해놓은 진열장이 있더라구요
;같이 간 떡볶이덕후님께서는 솔깃해 하시더라구요
;집에서도 떡볶이 종종 만들어 드신다고 ㅎㅎㅎ
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;자리에 앉았는데 테이블 한켠에 이렇게 높이 올라온 부분이 있더라구요
;무슨 용도인지 모르지만 소지품을 올려놓기에 좋았어요
;그리고 음료냉장고 ㅎㅎㅎ
;요 앞에 앉아서 한 번 찍어봤어요
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;물 다음으로 주신 단무지와 라면사리
;저는 라면사리 되게 좋아하거든요
;신나게 기다렸어요
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;짜잔드디어 나왔습니다
;국물이 자작한게 너무 좋았고
;보이는 것처럼 곱창을 직화에 구워서 나왔떠라구요
;곱창은 바로 먹어도 된다고 하셨지만
;면과 떡, 야채를 같이 익었을 때
;조금 더 기다렸다가 먹기로 했어요
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;보글보글 맛있게 끓고 있져
;이시간이 가장 힘든 시간이에요
;색이 좀 더 빨개지도록 기다렸거든요
;그리고 드디어!!
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;면이 익기 시작하더라구요
;그래서 먹어봤습니다!!
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;왼쪽 사진보시면 아시겠지만
;곱창을 직화로 구워서 같이 나오다보니
;안에 곱이 그대로 남아있어서
;너무너무 맛있더라구요!!!
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;보시면 떡볶이 떡이 두가지 종류로 되어있고
;제가 좋아하는 밀떡이더라구요
;타원형으로 떡같이 보이는 아이는 꼬물이만두인데
;감자전문으로 만두피를 만들어서
;만두피 자체도 엄청 꼬들꼬들하고 맛있었어요!!
;강남역곱창떡볶이맛집_곱스떡스
;제가 먹어본 곱스떡스의 곱창떡볶이는 정말 맛있었어요
;다른데랑 다른점은
;곱창을 따로 직화로 구워서
;곱이 살아있고 알맞게 익어있다는 점이에요!!
;그리고 안에 라면사리가 반개 들어있으니
;저처럼 실수하지 마시구요 ㅎㅎㅎ
;저는 없는줄 알고 시켰었죠
;담번에는 로제도 먹어봐야겠어요
;재방문 의사 가득합니다
$
;2021113
