;80
$
;강남 곱창 맛집 양재동 회식 장소로 좋은 황소양곱창!
$
;
$
;강남 곱창 맛집 양재동 회식 장소로 좋은 황소양곱창!
;몇일전 친구들이랑 맛있는 곱창먹으러 양재동에 유명한 강남 곱창 맛집!
;황소양곱창을 다녀왔어요!
;평일인데도 매장이 북적북적한게 역시 인기있는곳인거 인정!!
;기본으로 나오는 메뉴들이 진짜 맛나더라구요 ㅋㅋㅋ
;부추도 맛있고 특히 처음에 한번 제공해주는 묵국수도 맛나요!!
;국물도 너무 맛나고~ 묵국수는 5천원에 따로 또 판매중이에요^^
;곱창 익기전에 한그릇 다먹은 돼지보스들...
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;짜잔 왕푸짐한 곱창+대창이 나왔어요!!
;저희는 대창매니아라서 ㅋㅋㅋ대창을 또 주문했다는건 비밀 ㅋㅋㅋㅋ
;염통도 같이나오는데 넘 맛있어요 ㅠㅠ
;강남 곱창 맛집으로 진짜 인정쓰 ㅠㅠㅠ
;비쥬얼에 일단 1패 ㅠㅠㅠㅠㅠ침줄줄 흘렸던 우리 ㅋㅋㅋ
;곱창은 대표님께서 하나씩 다 잘라주셔서 먹기도 넘 편했어요!
;타면 안되니까 불조절 잘하면서 드시면되요
;근데 사장님께서 워낙 잘구워주시니까 걱정없이 먹을수있어요^^
;너무 맛있게 익어서 부추랑 함께 싸서 냠냠 맛있게 먹었어요!
;함께 주신 고추 장아찌도 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ
;느끼함이 스르르 내려가더라구요!
;사실 살찔걱정에
;넘나리 걱정했지만
;진짜 황소양곱창 넘나맛있어서
;왕~~~~창 먹었답니다!!
;그리고 배가 안부른 돼지보스들...
;껍데기와  양밥까지 함께 주문했어요!!!
;근데 진짜 여기 껍데기 존맛탱
;저는 곱창보다 더많이 먹은거같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 곱창 맛집 넘넘 맛나요!!
;위치는 찾기 쉽더라구요^^
;저희는 차타고 갔는데 주차장은 따로없어도 매장앞에 한두대 정도
;주차공간은 있어서 편하게 주차했어요^^
;소곱창의 효능은 정말 최고...
;이러니 안먹을수가있어요?!!!!
;저희는 여자3명이서 갔는데 ㅋㅋㅋㅋ
;칼로리 걱정보다는 아..곱창 효능이 이리 좋으니 걱정말고 먹자며
;아주 신나하면서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 대창구이 19,000 2인분 + 곱창 19,000 2인분 주문!!!
;소주 먹고 싶었지만 차를 가져가서 패스 ㅠㅠ
$
;2017720
