;844
$
;강남역 곱창 맛집 / 곱창이야기 강남점 특제가루가 솔솔 뿌려진 특별한 맛!
$
;
$
;아, 곱창 땡기는 밤이에요~!!!!그리하여 이 밤에 곱창리뷰를 살포시 데려왔어요.곱창이 맛있는 곳이라면 어디라도 달려가는 곱창 귀신 에크리가이번에 간 곳은 강남역 곱창 맛집 곱창이야기인데요.어둑어둑해지려는 저녁시간,우리는 곱창 먹으러 간다아아아~!!!!
;식신원정대가 극찬하며 만점을 준!!!마장동 우시장 도매직영 100% 한우소곱창을 취급하는 원조의 자부심,곱창이야기 어떤 맛일지 정말 궁금한데요!!!곱창 맛이라면 내가 잘 아는데 냉정하게 평가해줄테닷.
;곱창이야기 강남점주소 : 서울시 서초구 서초동 1309-6운영시간 : 오후4시 ~ 새벽2시전화번호 : 02) 535 2771
;곱창이야기는 강남대로변 CGV맞은편 맛집들이 몰려있는 먹자골목에 위치하고 있는데요.강남역은 주차전쟁인데 운좋게 가게 앞에 주차를 할 수 있었어요.
;이제 막 오픈해서 제가 첫손님이어서가게 내부를 찍을 수 있었는데요.금방 손님들이 들어오는 거 보니 인기만점인 듯.곱창이야기 체인점이 전국구로 65여개나!!!하, 나는 왜 이제서야 곱창이야기를 알게 된 것인지.곱창귀신 에크리 존심에 스크래치 나는 구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 곱창 맛집답게 벽에 이름 들으면 알만한 연예인들 사인이 주르륵 걸려있어요.유독 곱창집, 막창집에 연예인들 사인이 많은 거 보면연예인들도 곱창사랑이 대단한 듯.곱부심....ㅋㅋㅋ
;메뉴판은 따로 없고요. 벽에 적혀있는 메뉴를 보고 고르면 돼요.음, 나는 곱창모듬 2인으로 해야겠다. 여기!!! 곱창모듬 2인분 주세요!!!!
;주문과 동시에 부지런히 초벌구이 들어가는 빠른 손.든든한 뒤태를 보며 곱창을 하염없이 기다려봅니다.
;옛다. 우선 찌개부터 먹어랏.곱창소스와 곁들여먹을 채소들이 나오는데요.
;그리고 곱창에 부추 빠질 수 없겠죠?부추는 역시 방금 무쳐서 아삭아삭해야 제맛이죠.숨이 제대로 쏼아있네~!
;그리고 찌개가 보글보글 끓어 식감 제대로 자극해요.
;자, 그리고 초벌구이한 곱창모듬구이가 나왔는데요!!!!
;어맛!!!! 곱창 위로 솔솔 뿌려진저 하얀 가루의 정체는 대체 무엇이랍니까?!!!
;저 가루가 곱창이야기가 자체 개발한 여러 곡물가루를 갈아만든 특제가루라는데요.일명 특제 마약가루로 마가루와 7가지 곡물을 갈아 만들었다고 해요.갈릭같기도, 어니언 같기도 한 엄청 중독성 있는 맛인데,담백하면서도 고소하니,곱창의 느끼함을 확 덜어주는 끝내주는 맛이에요.와 저 곡물가루가 바로 곱창이야기의 특급 비결이었구나!!!!!세상 처음 느껴보는 맛!!!여기 강남역 곱창 맛집 맞네. 진짜!!!
;거기에 수북히 쌓여있는 파채와 저 떡!!!!파채로 곱창의 느끼함을 잡고 비타민 섭취까지!!!하, 곱창이야기 센스가 이정도예요.
;으아!!!! 저 떡은 가래떡 구워먹는 것보다,떡꼬치보다 훨씬 맛나요!!!!그리하여 떡사리 하나 더 추가했다는...여긴 진짜 저 마약가루와 떡이 열일했다!!! 정말 중독성 있는 맛이다!!!
;자, 그럼 우선 먼저 익은 염통부터 클리어해볼까요?
;파채에 이곳만의 특제소스를 똭 찍어먹어봅니다.냠냠~ 부드러운 고기 맛.
;곱창모듬구이 중 제일 맛있는 건 요 대창 아닐까 싶은데요.너무 커서 질기고 느끼한 거 아닐까 싶죠?
;캬~ 대왕 대창을 들어서 입에 쏙 넣고 우물거렸는데,음, 생각보다 하나도 안질기고 야글야글 쫀득쫀득하니살살 녹는 기름진 맛이 딱 제가 좋아하는 대창 맛이더라고요.
;막창도 겉은 바삭하면서 쫀득하니씹을수록 고소함이 쏼아나고요~!!!
;곱창은 얇은 편이긴 한데 나름 속에 곱도 꽉 차고고소하니 맛있더라고요.
;그 다음부터는 먹느라 바빠서 대화도 단절.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 먹는 데 집중하게 만드는 맛이었어요.확실히 마장동에서 공수해온 100% 한우소곱창이라 신선도가 다르니 양념 덕지덕지한 곱창이랑은 차원이 다르게 깔끔한 맛을 자랑하더라고요.
;특히 이 특제소스 살살 뿌려진 떡튀김은 정말 곱창이야기 아님 맛볼 수 없을 듯!!!아, 또 생각난다....다음에는 떡사리 두 번 추가해서 먹어야지.
;내일 저녁은 곱창을 이야기하는,곱창이야기 강남점에서 한 잔 어떠세요?!!!전 또 술을 권하고 있네요. 맥주 딱 한 잔만.한 잔이 두 잔 되고 세 잔 되고....ㅋㅋㅋㅋ그럼 지금까지 에크리스타일이었어요.오늘도 굿밤!
$
;2017410
