;532
$
;강남구청역 곱창 맛집 / 세광양대창 강남구청점 핫플레이스 도장 꾹
$
;세광양대창 강남구청점
$
;강남구청역 곱창 맛집 핫플레이스
;세광양대창 강남구청점
;주소: 서울 강남구 선릉로133길 8
;예약: 02-547-3338
;영업시간: 매일 17:00 - 02:00
;요즘 날씨도 너무 좋고 밖에서 소주한잔 하고 싶었는데 코로나바이러스 때문에 나가지도 못하고 근데 얼마전 와이프가 강남구청역 곱창 맛집 핫플레이스 한곳이 있다고 퇴근하고 만나자고 합니다. 세광양대창 감남구청점은 맛둥이님들의 성지라고 웨이팅도 길고 해서 먼저 자리 잡고 있는다고 합니다. 와이프 직장과 가까워 일찍 자리를 먼저 잡을 수 있어서 다행히 저희는 웨이팅 없이 방문을 할 수 있었네요 오늘은 강남구청역 맛집 세광양대창 강남구청점 핫플레이스 도장 꾹 찍고 온 방문 리뷰 소개 할까 합니다.
;도착을 하자마자 일단 세광양대창 내부로 들어 섰습니다. 이때 까지만해도 핫플레이스라며 사람이 별루 없는데 하지만 그때 시간이 5시 50분 그리고 20여분이 지나자 일단 메인홀에는 사람이 모두 찼어요 대부분 예약을 미리 하신분들 입니다. 군데군데 2~3군데를 제외하고 모두 예약석이네요 그리고 10여분 정도 지났을까요? 잠시 밖을 나섰는데 벌써 2~3팀이 웨이팅을 하고 계시네요 내부 공간이 비좁거나 하지 않은데도 많은 분들이 찾아 주시는 핫플레이스 강남구청역 맛집 입니다.
;요즘 핫뉴스죠 바로 코로나바이러스 세광양대창 매장에서는 내부에는 개인 위생을 위한 손소독제가 여러병이 비치되어 있습니다. 그리고 전직원 모두 마스크 착용과 함께 전 매장 매일 3회씩 소독을 하고 식기는 1회용 식기와 고온 세척을 통한 살균 그리고 출근을하시면 전직원들 모두 체온 측정까지 하신다고 하니 위생에 무척이나 꼼꼼하게 대비 하시는거 같아요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 내부로 들어 오니 양의 효능이라는 글귀가 눈에 들어 오네요 양은 "본초강목"과 "동의보감"에도 소개가 되었는데 양은 정력과 기운을 북돋우고 비장과 위를 튼튼하게 하며, 몸 안의 독소를 해소하는데 탁월한 효과가 있다고 합니다. 그래서 조선시대 유생들은 허약한 몸을 추스르고 원기를 회복하는데 양의 요리를 즐겨 먹었다고 하네요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 메뉴판 입니다. 메뉴 구성은 구이류, 전골류, 식사류 구성이 되어 있고 세광양대창의 대표적인 구이 대창, 막창, 특양 구이 그리고 소갈비가 있네요 여기서 추천하는것은 대창, 막창, 특양구이 각각 1인분씩 주문하는것을 추천합니다. 그리고 요즘 처럼 쌀쌀한 저녁에는 구이류와 곱창전골 함께 드시면 더욱 맛있는 강남구청역 회식 만찬이 될듯하네요 그리고 앞쪽에는 맛있게 먹는 팁이 있네요
;이제 와이프가 있는 자리를 안내 받았습니다. 제가 오기전 미리 기본찬 셋팅이 끝났군요 처음에 세광양대창 내부분위기는 소주회식하기 좋은 고기집 같은 느낌이였는데 자리에 앉아 보니 무척 정갈한 느낌에 분위기는 편안한 분위기로 위생은 청결하게 하는게 이곳의 모토 같다는 생각이 드네요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 서비스 부분입니다. 우선 인원이 추가 되었을때 직원분께 말을 하지 않아도 되게 소주잔과 물잔 그리고 오프너까지 준비 되어 있어요 또한 여성 분들을 위한 머리끈과 치간 칫솔까지 준비 되어 있으니 무척 좋은 서비스 아닐까요 또한 가방이나 외투를 넣을 수 있게 의자 쿠션을 올리면 보관함에 보관 비닐도 있습니다. 그리고 앞치마가 필요하신 분들은 말씀하시면 바로 준비 해주시네요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 기본 반찬은 직접 주방에서 조리하여 만들어 나온다고 합니다. 그래서 인지 정말 맛있었어요 겉절이도 간이 절묘하게 잘 맞아요 싱겁지도 짜지도 않고 또한 감자 사라다 이게 대박이네요 아침에 계란을 삶아서 직접 조리 하여 만들어 나온다고 하는데 너무 맛있어서 저는 3번이나 리필했어요 쫌 미안했습니다. 하지만 너무 맛있었거든요 고기집 와서 왠만하면 반찬 올리필은 잘 않하는데 이번에는 전반을 2번이나 갈았습니다. 그만큼 맛이 너무 좋았어요 정말 강남구청역 맛집 그냥 나오는게 아니네요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 수제 소스 입니다. 하나는 매콤 소스 그리고 하나는 간장소스인데 양대창 구이에 최적의 소스인거 같아여 진짜 맛나요 먹으면서 오뎅 찍어 먹어도 맛나겠다는 생각이 들더군요 또한 삼겹살에도 잘어울릴 소스 비법을 알았으면 좋겠다는 생각이 들었어요
;조금 있으니 숯불이 들어 왔습니다. 불 정말 너무 좋네요 역시 고기는 강한 불에 빨리 구워야 육즙을 가둘 수 있잖아요 그래서 인기 저희가 주문한 특양, 대창, 막창 정말 맛있게 구워 졌습니다. 진짜 강한 불에 구워지는 고기맛 역시 숯이 고기 맛 반은 결정이 되는거 같아요 그리고 강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 불판은 황동 불판 입니다. 황동은 열전도율이 좋아서 더욱 고기맛을 좋게 만들어 준다고 합니다.
;이제 대망의 특양, 대창, 막창 3종이 나왔습니다. 3인분인데 정말 양이 많네요 가격도 무척 저렴한데 예전 양대창 하는 곳에서 3인분을 먹었을때 꽤 많은 금액을 지불해야 해서 조금 부담 스러운 메뉴 였는데 4만원때 이렇게 푸짐한 양에 퀄리티 좋은 양대창을 먹을 수 있으니 강남구청역 맛집 가성비 좋은 곳이네요 그래서 인지 같은 가격이면 더욱 푸짐하고 다양한 메뉴와 함께 할 수 있어 부담 없이 먹을 수 있는 곳 입니다.
;이제 직원분께서 오셔서 직접 양대창 구이를 궈 주시네요 아무래도 저희가 굽게 되면 탈 수도 있고 워낙 열이 강해서 그리고 누구든 궈야 하면 대화에 참여하기가 무척 어렵잖아요 근데 이렇게 직접 직원분께서 궈 주시니 대화하기도 좋고 맛있게 궈주시니 맛있는 양대창 맛도 제대로 볼 수 있네요 그리고 양대창을 궈 주시면서 다양한 이야기도 해주셔서 너무 재미 있는 자리가 되었습니다. 참 양대창 소개를 할께요 우선 왼쪽 사진은 막창 입니다. 그리고 오른쪽 사진 바깥쪽에 있는게 바로 특양 입니다. 그리고 그 옆에 있는게 대창 입니다.
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 일단 처음부터 끝까지 굽지 않고 1차 초벌을 먼저 해주셨어요 이때 굽는 정도는 60% 정도 구워 주시는거 같아요 그래서 인지 특양이나 막창에는 아직 훈연을 천천히 입혀 주시고 대창에는 기름이 많아서 가장 많이 훈연을 해주시네요
;이제 1차 초벌이 끝나고 다시 양념 그릇으로 넣으시더니 커팅을 해주시네요 2차 구이에는 양념을 한번더 입혀서 훈연향과 함께 소스의 맛을 충분히 올리기 위함 인듯합니다. 그리고 특양의 경우는 사선으로 잘라 주시네요 고기에는 결이 있는거 아시죠 이렇게 사선으로 결을 잘라줘야 씹는 식감이 좋다고 하시네요 그리고 대창의 경우는 불판의 구멍이 있기 때문에 조금 크게 잘라 주셨어요 그리고 대창은 기름이 많아서 쪼그라 들잖아요
;2차 구이에서 충분히 참나무숯 훈연을 한 특양 부터 먹어야 한다고 하시네요 특양의 경우 너무 바짝 익히면 질겨 지고 제대로 식감을 느끼지 못한다고 합니다. 그래서 다른 부위보다는 조금 덜 구워서 맛을 보여 주셨는데 정말 식감이 예술이네요 결결씹히는 맛이 너무 좋았습니다. 그리고 다음으로 대창을 먹었는데 역시 대창은 꼭 소주 한잔이 들어가야 그 맛을 제대로 느낄 수 있는거 같아요 최고의 소주 안주죠 이제 막창을 먹었는데 막창은 꼭 소스와 함께 드시는걸 추천 드려요 그냥도 맛있지만 소스와 함께 먹으니 더욱 풍미가 좋았습니다.
;이제 부터 본격적으로 먹방을 시작해 봅니다. 이렇게 좋은 안주에 한잔하기 좋은 분위기에 이슬양이 빠지면 삐지죠 그래서 오늘도 이슬양과 함께 강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 맛있는 양대창 먹방을 시작해 봅니다.
;그리고 제가 좋아 하는 계란 찜을 주문 했습니다. 근데 다른곳과는 다른 분위기의 계란찜이 나왔어여 그것도 대접에 뭐지? 서비스인가? 근데 맛을 본 순간 유명 일식집 계란 찜이였습니다. 푸딩처럼 부드러운 식감에 입에 넣으니 살살 녹아요 여성분들 꼭 주문해 드셔요 완전 강추 드립니다. 기존 고기집의 퍽퍽한 계란찜이 아닌 일식집 계란 찜 입니다. 그리고 정말 고운 입자가 젤라틴을 먹는 느낌이네요
;그래도 뭐니 뭐니 해도 마무리는 볶음밥이죠 강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 볶음밥 추천드려요 다른곳과 차별화가 되는 부분은 바로 밥반 특양반입니다. 밥에 특양이 가득 들어 있어서 한술 뜰때마다 씹히는 식감이 너무 좋아요 그래서 밥에 이슬양 한병더 추가 했네요 안주로도 핫한 메뉴 입니다. 볶음밥은 꼭 드셔야 할 세광양대창 맛 코스 인거 같아요 그리고 함께 나온 김에 꼭 싸드셔요 김에 싸서 간장소스에 있는 고추하나 올려 드시면 정말 맛있게 드실 수 있습니다.
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 곱창전골도 무척 유명하다고 하는데 꼭 먹어 보고 싶은데 이미 배가 만땅이여서 먹어 보지는 못했지만 꼭 먹어야 하는 코스라고 합니다. 다음에는 비오는날 예약을 하고 곱창전골 먹으로 오려 합니다. 곱창전골에 우동사리 넣어서 비오는날 먹으면 정말 최고죠 다른 테이블에서 드시는걸보니 침이 나와서리 근데 곱창전골에는 당면이 기본으로 들어 있고 우동사리 추가해서 많이들 드시네요
;강남구청역 곱창 맛집 세광양대창 압구정 로데오거리에서도 가까워 외국인 관광객들한테도 추천해주고 싶은 곳이네요 요즘 한식에 대해 외국분들 관심이 많으신데 건강에도 좋고 맛도 좋은 양대창 한번 드시면 그 식감과 오일리한 맛을 잊지 못할꺼 같아요 또한 소주한잔하기 편한곳이고 모두가 즐겁게 어울릴 수 있는 곳이여서 추천하기 좋은 곳 입니다.
;#강남구청역곱창맛집 #세광양대창 #세광양대창강남구청점 #강남양대창맛집 #강남구청역맛집
$
;2020320
