;196
$
;강남역 곱창쌀국수 맛집
$
;땀땀
$
;안녕하세요 ~
;점심식사를 뭘 하면 좋을까 항상 고민을 하게 되더라고요.
;먹을 음식은 많은데, 먹을만한게 없다(?)는 생각이 들어서요.
;점심이라서 너무 무겁지 않은 음식을 찾다가 쌀국수가 생각이 나더라고요.
;사실 곱창쌀국수를 먹으러 갔지만 가장 무난한 쌀국수를 먹긴 했는데,
;제가 가끔씩 가는 강남역 곱창쌀국수 맛집 땀땀을 소개할까 합니다.
;항상 손님으로 넘쳐나는 강남 곱창쌀국수 맛집 땀땀은 웨이팅은 기본 ㅠ.ㅠ
;주말 낮에도 보통 30분 이상 웨이팅이 있기 때문에 식사시간을 약간 피해서
;땀땀을 방문하는 것도 하나의 팁입니다 ㅠ.ㅜ
;강남 곱창쌀국수 맛집 땀땀의 위치는 강남역 11번 출구로 나와서
;뉴발란스를 끼고 골목으로 올라가서 먹자거리 뒷편에 위치해 있습니다.
;네이버지도 등 지도앱으로 찾아가면 정말 쉽게 찾을 수 있어요.
;골목코너에 대놓고 큰 ~~~~ 간판으로 땀땀 써있어서
;한눈에 알아볼 수 있습니다.
;강남 곱창쌀국수 맛집인데,
;사실 매콤한게 땡겨서 곱창쌀국수를 먹으러 땀땀을 갔는데
;갑자기 급 메뉴변경 !!!
;양지쌀국수로 변경을 했습니다 ㅎㅎㅎ
;양지쌀국수와 일행이 주문한 양지우삼겹쌀국수
;그리고 간단하게 사이드메뉴로 먹을 쉬림프&스프링롤 입니다.
;강남 곱창쌀국수 맛집으로 유명한 땀땀의 쌀국수 한그릇이면
;뱃속이 든든~~~ 해집니다!
;다른곳에서 먹는 쌀국수와는 완전 다른 차원의 쌀국수죠.
;우선 고기양부터가 다릅니다 ㅎㅎ
;다른 쌀국수집은 면위에 살짝 고기가 올려져 있다면,
;땀땀의 쌀국수는 고기가 면을 덮어 버렸습니다
;코코넛가루가 뿌려진 튀김도 바삭바삭하고 크기도 큽니다.
;쌀국수 한그릇으로 하루를 든든하게 버틸 수 있을만큼 양도 푸짐하고 맛도 있답니다.
;강남역 곱창쌀국수 맛집으로 매콤한 쌀국수도 좋고,
;개운하고 깔끔한 양지쌀국수도 강추 합니다.
$
;20181220
