;495
$
;[
$
;곱창고 강남역점
$
;안녕하세요~
;여러분!! 곱창 좋아하시나요?
;전 오늘도 두 명이서 5인분을 먹고왔을 정도로
;아주아주 좋아해요
;그런 의미에서 오늘은 강남역 곱창 맛집!
;곱창고를 소개해드릴게요
;곱창고는 강남역 11번 출구 YBM 건물 뒤쪽 골목에 위치해있어요
;기본 세팅으로는 이렇게 부추와 순두부찌개가 나온답니다
;특히 순두부찌개는 무한리필이라는 점!!
;강남역 맛집이라고 소개 받아서 곱창이 가득!!
;강남역 곱창, 강남역 맛집
;드디어 기다리던 곱창이 나왔습니당
;저는 곱창고의 인기메뉴인 모듬구이를 주문했어요
;모듬구이는 12900원에 곱창, 대창, 막창, 염통 4가지 종류를 즐길 수 있어요
;직원분들이 이렇게 곱창을 먹기 좋게 잘라주시기도 하고
;서비스도 좋았어요
;특이했던건 여기는 벨을 누르면 소 울음소리가 나요 ㅋㅋㅋㅋ
;첨에 완전 당황당황
;강남역 곱창, 강남역 맛집
;비린내도 안나고 쫄깃쫄깃 맛있는 곱창~
;질겨지기 전 염통부터 후다닥 해치웠어요
;이건 한우육회인데요, 가성비가 좋아서 술안주로 인기가 많대요
;또 괜히 곱창집이라 육회는 신선도가 떨어지지 않을까 걱정했는데
;다 쓸데없는 걱정이었을 정도로 맛있었어요
;지인분 중 곱창을 잘 드시지 못하시는 분이 있다면
;육회 하나 더 시켜서 먹는 것도 좋을 것 같네용
;곱창의 마무리는 역시 볶음밥이죠!!
;따끈따끈한 불판에서 막 볶은 볶음밥은 배불러도 계속 먹게 되는 것 같아요
;강남역 곱창, 강남역 맛집
;낮 12시부터 운영하기 때문에 낮술도 가능하고
;가성비, 교통 모두 우수한 곱창고 강남역점이었습니당~~
;#강남역맛집 #강남역곱창 #강남곱창 #강남맛집 #강남역곱창고 #강남곱창고 #곱창고 #곱창고강남 #강남역곱창맛집 #강남곱창맛집
$
;20201112
