;40
$
;강남구청 곱창 학동사거리 맛집 신선양곱창 추천:)
$
;신선양곱창
$
;강남구청 곱창 학동사거리 맛집 신선양곱창 추천:)
;다른 곱창집들과는 다르게 넘나 깔끔한 인테리어에다
;맛까지 넘  훌륭해서 추천하고 싶은 강남구청 맛집 신선양곱창 !!!!!
;원래는 곱창을 진짜 잘 안먹었는데, 요즘에 왜이렇게 맛있죠..?
;한 번 먹기 시작하니까 진짜 넘 맛있어서 여자들이 왜그렇게 좋아하는지 알겠음 ㅎㅎ
;학동사거리 곱창 맛집 신선양곱창은 모던하고 정말 깔끔한 인테리어가 포인트이당!
;거기에 맛이 없으면 가지 않겠지만.. 진짜 넘 맛있는 곱창이라 자신있게 추천하는 곳이당!!
;우린 모둠 구이로 주문했는데, 좋아하는 부위가 있으면 따로 선택해서 먹을 수 있음!!!!
;기본으로 나오는 찬이 준비되었는데, 내가 좋아하는 계란찜이 기본으로 나와서 처음부터 합격 ㅋㅋㅋㅋ
;가끔 곱창집 가면.. 식기들이 뭔가 기름져있고 막 그을려있고 그래서 좀 별로인 적이 많은데,
;강남구청역 맛집 신선양곱창은 진짜 넘나 식기들도 깔끔하고 찬도 깔끔깔끔!!!!
;드디어 나온 신선양곱창 모둠 구이!!!
;곱창, 대창, 막창, 차돌구이, 염통 이렇게 4가지가 믹스되어 같이 나온다!!!!
;초벌되어 나오기 때문에, 바로 먹어도 돼서 너무 좋음 ㅋㅋ
;굽는거 기다리는건 너무 힘들엌ㅋㅋㅋ
;나는 대창을 좋아해서 대창 구이 위주로 먹었는데,
;대창도 곱창도 다 넘 맛있었다..!!!!
;퀄리티가 넘 좋아서 냄새도 하나도 안나고.. 신선한 느낌이 완전 팍팍 든다!!!!
;그리고 만족스럽게 먹고나서 볶음밥을 주문했는데.. 볶음밥이 또 장난 아님 ㅋㅋㅋㅋ
;일반 볶음밥인데... 이렇게 나온다고..?
;진짜 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ 저거 치즈 추가한거 아니고 기본으로 계란 테두리가 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 계란 테두리까지 정성스럽게 나오는 곳 진짜 처음봄...
;볶음밥까지 넘 맛있어서 진짜 넘 싹싹 다 잘먹었담... ㅜㅜ
;근처에 사는 분들이 가족 단위로도 먹으러 오시고, 은근 단골들이 많으신 것 같당!!!!
;동영상으로도 남겨봄... 넘 맛있었던 신선 양곱창!!!
;곱창 맛집으로 인정~
$
;2021109
