;26
$
;[강남곱창맛집] 이영자 추천 맛집 강남 곱 먹방하고 왔어요
$
;강남 곱
$
;호두엄마입니다.
;저 진짜 내일 모레 결혼식이에요 ...
;대박 꺄!!!!!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내일 모레 결혼하는 양반이 어제 곱창에 쏘맥을 거나하게 먹고 왔지 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;미쳤어 증말
;다이어트를 해도 모자랄 판에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;영자언니 추천이라는 강남 곱
;이영자 언니 추천이라니까 괜시리 더 믿음가고 맛있어보이는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;평일이었는데도 불구하고 저희가 도착한 저녁 6시 55분에는 벌써 웨이팅이 앞에 다섯팀 정도 있었습니다.
;대박...
;강남 곱 도착하시면 문 안쪽에 웨이팅 접수하는 기기가 있으니 잊지 마시고 접수부터 하세요!!
;(아니면 일찍와도 순서 밀린다는....)
;45분정도 대기 후.....
;저희는 테이블로 안내 받을 수 있었습니다.
;코로나 시즌 임에도 만석!
;원래 대기하고 뭐 먹는거 절대 싫어하는데..
;이미 기다린 시간이 아깝기도 하였고
;이날 곱창을 먹을거라고 다짐하고 온 터라 다른거 먹기가 싫더라구요 ㅜㅜ
;강남 곱은 주문 즉시 조리되어 나오기 때문에
;음식이 나오면 조금 더 익힌 후 바로 먹을 수 있답니다.
;셋팅 되어 있는 기본 테이블과 찬.
;저는 양념장에 고추가 가득~ 들어있는게 좋은데 여긴 고추가 너무 적게 들어있어
;그부분이 좀 아쉬웠습니다.
;더달라고 하면 되긴 하지만 기본적 셋팅 자체가 적게 되어있어 아쉽 ㅠㅠㅣ
;여자 넷이서 모듬 3인분에 쏘맥 조합으로 식사를 시작합니다.
;나중에 볶음밥 볶아 먹을 것 까지 생각해서 3인분만 시켰는데
;잘 한 선택이었습니다.
;곱창이 나왔습니다.
;캬 비쥬얼 무엇!
;배도 많이 고팠었기도 하지만 곱창 자체가 냄새도 나지 않고
;고소하니 맛있더라구요.
;먹방 포토타임 삼매경
;기본 찬으로 주시는 김치콩나물 국도 시원하니 맛있었습니다.
;곱창 클리어 후 볶음밥 2인분 주문하였습니다.
;볶음밥도 제입맛에 딱! 맛있었어요.
;내일 모레 결혼하는 새신부 식단 치고는 조금 너무한것 같긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛있으면 장땡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(지금 샐러드 풀떼기랑 시리얼만 먹어도 모자를 판에 제가 미쳤죠...)
;강남 곱 같이간 친구들 총평 솔직 후기 올립니다. (지극히 주관적, 개인적인 의견입니다)
;Q. 얘들아 어제 강남 곱 어땠어? 한시간 정도 기다리고 먹을만했던거 같아? 다시 방문 의사 있어?
;나는 괜찮았던거 같아. 엄청 특별하지도 않지만. 맛있었던 편이고 다시 방문할 의사도 있어!
;친구 1 : 곱창냄새도 안나구 무난햇어유*_* 또간다면 일찍가야것어!!! 볶음밥이 맛있더라구.
;친구 2 : 나쁘진 않았지만 왕십리 제일곱창을 가본 사람으로써 50분 기다릴만한 곳은 아닌거 같아. 치즈가루는 나쁘지 않았어
;친구 3 : 맞아 치즈가루 굿! ㅎㅎ 나는 원래 곱이 왕창 들은걸 좋아해서 .. 이영자 맛집이라 기대가 너무 컸던거 같아.
;1시간 기다리고 다시 올정도까진 아닌거 같음 !
;요기까지 입니다. ㅎㅎ
;저랑 친구 1은 괜찮고 다시 방문 의사도 있었지만
;친구 2.3은 한시간 기다리면서까지 먹을 정도는 아니라는 평입니다.
;뭐 사람의 입맛은 다 제각각 주관적이기에 ㅋㅋㅋ
;오래 기다려서 그랬던거지 안기다리고 바로 먹었으면 다들 만족했을거 같네요.
;원래 한국인들은 기다리는걸 싫어하니까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;아무튼!!!
;저는 오늘 내일은 양심상 가볍게 먹으려고 합니다.
;웨촬 전에는 빡세게 다이어트를 했었는데 그 이후로 살이 좀 빠져서 요즘 안일한 모습을 보이고 있었거든요...
;휴...
;저는 결혼식과 신혼여행을 무사히 마친 후 다시 돌아오겠습니다.
;이글 읽으시는 모든 분들도 행쇼 :)
$
;2021351
