;799
$
;[이수 곱창 맛집/강남 곱창 맛집] 내 돈 주고 다녀온 이수 곱창 맛집 "낙성곱창"
$
;
$
;제가 진짜 말이쥬.. 원래는 이렇게입이 쉬운 사람이 아니거든요?대식가긴 한데, 또 까탈스러워서맛있다는 표현을 잘 안 하는 사람이거든요?근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이에 이어서.. 이번엔 곱창...대박 터트렸어요.. 이수 곱창 맛집인"낙성곱창"을 다녀와버렸거든여...☆
;배고파가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손 떠는 것 좀 보세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ저럴 거면 고프로 말고 소니 액션캠살 걸 그랬어여...후후...손떨방..☆아니 근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 간판 때문에 조절을 좀 해서 그런데저 앞에 사람들이 저어어어엉말 많았...여기도 이정돈데.. 화사 곱창 맛집은정말 어느 정도일까 궁금해졌습니닼ㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진도 가서 한 30분 이따가찍어서 이 정도로 줄어있는거지저희 여기 가서 한시간 기다렸어요..하.. 근데 제 인생에서 제일 아깝지않았던 웨이팅이라 말씀드릴 수 있어요.
;위치는 이수역 9번출구로 나와서또다른 이수 맛집인 땡초우동 쪽으로걸어오시면 골목 바로 옆에 있어요!강남 곱창 맛집인 낙성곱창 주차는아무래도 골목길이라 힘들 것 같더라구요!이수 곱창 맛집 낙성곱창 주차는근처에 이수 이마트 쪽에 해야 할듯...!(30분 무료고 이후론 10분당 천 원!)이수 곱창 맛집인 낙성곱창은연중무휴로 운영되고, 오후 2시부터새벽 2시까지(공휴일 연휴 정상영업)!낙성곱창 전화번호는 010.9302.4646혹은 02)3474-5777로 전화하심 되요!엥간하면 낙성곱창 예약은 힘들 듯...ㅎ전화는 한 번 해보세요!!
;한시간 좀 넘어서 들어간이수역 맛집 낙성곱창에선 상차림이이미 다 준비가 되어있떠라구요!!강남 곱창 맛집인 낙성곱창의 상차림구성은 깍두기, 고추, 마늘, 쌈장, 기름장,고추장아찌, 연겨자장, 그리고 선짓국!
;그 중에서도 연겨자장이랑 고추장아찌,기름장은 너무너무 맛있었습니다ㅠㅠ고추장아찌는 조금 셨는데, 느글할 수 있는곱창과 장아찌 조합은 대박이었구요연겨자장은 톡쏘는 맛은 조금 부족했지만푹 찍어서 먹으니 또다른 조합이었구,(감자탕 집의 연겨자장보다 조금 덜 쎈 맛?)기름장은.. 뭐... 그냥 준비되어있는 그런 맛.
;아 그리고 솔직히 선짓국 싫어하는사람이랑 말 별로 안 할 거에요 진짜이수역 곱창 맛집인 낙성곱창의 선짓국은솔직히 간이 좀 세다는 느낌이었어요.선지도 조금 딱딱한 느낌이었어서음.. 솔직히 선짓국은 그냥 그랬다는...?물론 배고파서 밥 시켜서 먹은 건 함정...☆
;그래도 선짓국 특유의 그 냄새는 많이나지 않아서, 처음 드시는 분들도 부담없이드실 수 있는 강남 맛집 낙성곱창..☆정말 간이 안 맞았던 게 너무 아쉽다..바빠서 그랬던 걸로 생각을 하자구여..
;근데 여긴 건더기가 진짜 많더라구요?맛은 아쉬웠지만, 선짓국 양은 합격!나중에 강남 곱창 맛집 이수곱창..한 번 더 와보고, 맛 다시 봐야겠어요그나저나 저렇게만 보면 진짜 무슨국밥 맛집 같네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나날이 늘어가는 촬영 실력...☆
;이수역 낙성곱창은 모둠, 곱창, 대창막창은 19,000원, 염통은 15,000원!선짓국, 간, 천엽은 추가시 3,000원원래 주신다고 했던 것 같은데 떨어졌나봐요..저희는 못 받았.. 흑흑...☆소곱창이고 1인분 250g, 그리고염통 20g 서비스 가격이라고 생각하면나쁘지 않은 가격인 것 같아요 ㅎㅎ
;내부 인테리어 사진을 찍고 싶었는데사람이 너무 많아가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 요것만 하나 찍었는데 ㅎㅎ진짜 세상에나에요.. 유명인들이이렇게나 많이 왔었다니...☆제일 눈에 들어오는 건 한식 쉐프인이원일 쉐프님! 냉장고를 부탁해 및수요미식회에도 나온 분이니 진짜낙성곱창은 보장된 강남 맛집임!!
;들어간 지 40분만에 나온 곱창과 막창!이수역 대창 맛집이라고 해서 간건데대창이랑 모듬곱창은 다 팔렸다고...☆이수 낙성곱창은 가격이 조금 쎈 대신에1인분이 250g이고, 염통을 20g 서비스로주신다고 하는데, 양도 낭낭하고..크으..
;거의 곱창 asmr.. 지글지글 소리..사랑에 빠질 것 같은 그런 소리에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에나.. 밑에 양파 깔려있어서,구운 양파랑 같이 먹을 수 있는 것굉장히 좋았구, 식초, 설탕 등으로버무린 듯한 부추무침을 곱창과막창 기름에 구워먹으니.. 아주 천국..
;원래 황소곱창이나 천사곱창의 곱창은조금 야들야들하다는 생각이었거든요?근데 이수역 낙성곱창은 쫄깃+탱탱..안에 있는 곱이 사르르 나오는데,세상에나 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ곱창 막창 굽기 정도도 너무 좋았구..일단 우리가 안 구워도 된다는 게너무 좋았어여.. 초보 분들.. 곱창은생각보다 익히기가 어려운 음식이에요..
;이건 겉은 바삭하고, 안쪽엔 식감이살아있었던 낙성곱창의 막창...♡약간 대구반야월막창 느낌으로다가큼직큼직했는데 안은 촉촉해서 좋았어요요걸 부추나 기름장에다가 찍어먹으면..온 세상을 다 가진 기분이랍니다ㅠㅠㅠ
;이렇게 말이죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄르르 배고프시죠 저도 그래요..왜 저런 영상을 찍어서 제 자신을괴롭히는 걸까여..? 변태 기질 다분..☆기름장이 진짜 별 게 아니긴 하잖아요.근데 어쩜 삼겹살을 찍어먹어도 맛있고,이렇게 곱창을 찍어먹어도 맛있을까요..내 돈 주고 다녀온 이수 곱창 맛집이라더 맛있는 거 일 수도...ㅎ
;아 솔직히 철판구이 뭐 구워먹든 간에볶음밥 안 먹는 사람이랑은 진짜 안 놈!고슬고슬한 밥에 양파 넣고, 곱창 기름에마구마구 볶아주면, 곱창의 그 기름진 맛은어느샌가 저리 가버리고, 고소한 맛만 남죠!그 위에 김가루 뿌려주면, 아.. 할말하않..솔직히 곱창 기름 먹은 볶음밥이긴 해도,양념이 강하지 않아서, 특별하진 않아요.근데 안 먹어주면 서운한 거 뭔지 아시죠?
;지글지글지글지글...☆아 오늘 영상들 왜 이렇게 어둡냐면,제갘ㅋㅋ 밤에 저조도 설정 해놓고나중에 푸는 걸 깜빡 잊어버려서...ㅎ어둡게 나와도 맛있게 보이는이수역 맛집 낙성곱창이랍니닿ㅎㅎ
;마지막은 시상식 느낌으로다가돌려 찍어준 마성의 곱창짤♡아.. 진짜 또 먹고 싶다 세상에..오늘의 이수 곱창 맛집, 이수역 맛집,강남 곱창 맛집, 강남 맛집 포스팅은여기서 마치도록 하겠습니다!!답방은 오늘 내로 다 가도록 할게요그럼 이만♡#이수역곱창 #이수역곱창맛집#낙성곱창 #이수낙성곱창 #곱창맛집#곱창먹방 #서로이웃 #서로이웃환영
$
;20181112
