;870
$
;강남곱창맛집 부담없이 또먹어!
$
;
$
;강남곱창맛집 곱창흡입 이라는 곳에 다녀왔어요 무한리필이라서 부담없이 먹을 수가 있었는데요, 보통 리필하면 부위를 고를 수가 없는 경우가 많은데, 여기는 00 부위 리필요 ~ 이렇게 선택 주문이 가능합니다 ! 먹어보고 마싯는 부위, 무한흡입 가능쓰~ ^^
;외관은 깔끔:) 특히, 무한리필이라는 글자가 멀리서도 확 눈에 띄고 있어요 친구들이랑 인당회비만 내면 고기값 걱정없이 폭풍흡입 가능한곳! 음료 값만 추가로 내면 되더라구요!!
;강남역에서 쪼끔 걸어가면 있는 곳, 지도가 있으니 찾기 쉬워요! 그리고 무한리필메뉴는 어렵지않아요 무엇보다 맘에드는 곱창전골 1회 서비스~ 우삼겹무한, 날치알주먹밥 무한 곱창은 부위골라서 혹은 곱창 전체 무한리필 !
;같이 먹을 반찬들은 셀프바에서 만나볼 수가 잇는데요. 마늘이나 부추소스, 야채들 가져다 먹을 수가 있어요 고기 무한으로 리필해서 먹을때에, 같이 먹으면 좋을 맛난 것들이에요, 이거를 더 달라고 말하기 부끄러워서 쭈뼛쭈뼛해 하지않고, 눈치보지않고 맘껏 가져다 먹을 수 잇는 셀프바가 있어서 굿~
;날치알 주먹밥 만들어 먹으면 되는데, 이것 또한 무한으로 만들어 먹을 수가 있어요 ! 강남곱창맛집 우왕.. 넘죠은거같아요 ..... 고기랑 같이 먹으면 마싯는 공기밥 추가추가 하다보면 어쩔때는 고기값보다 더 들어갈때가 있는데, 여기서는, 날치알 주먹밥 리필하는것으로 밥값까지 아껴볼 수가 있네요 ! 중요한건, 어쩔 수 없이 먹는것이 아니라, 넘 마싯어서 자꾸자꾸 만들어 먹게 되는 거 같아요 !
;짜잔~ 비싸서 더 마싯는 곱창 전골이에요 ! 요거를 1회만 서비스인데, 리얼 서비스 맞나 싶을만큼 양이 푸짐해서 깜놀 !
;참이슬 한방울잔행사해서 한방울잔 실제로 이렇게 보게 되었네요 ! 참이슬 세병이랑 한방울잔 해서 13500 원 ! 기회놓치면 아깝쓰 :)
;곱창 대창 막창 염통 마싯는 부위만 무제한으로 먹을 수 있어요 맛있고 신선한 프리미엄급 곱창부위라서, 자꾸자꾸 먹어도 또 생각나는곳!
;강남곱창맛집 땡기는 날 친구들이랑 같이 와도 넘 죠을 거 같아요 :) 충분히 본전 가능~ ^^
;우삼겹 또한 무한으로 먹을 수 있으니,곱창뿐만 아니라 우삼겹도 무제한으로 먹을 수 있어서 더 조으네요!
;한점한점 부추랑 먹으니 넘 꿀맛!
;다음엔 누구랑 곱창 부수러 가지 ? 곱창 먹을 사람 손 들어보세용 ^^ ?
$
;20181112
