;416
$
;강남 맛집 마포 짚불구이 곱창
$
;
$
;한 주를 시작하며 월요일 잘 보내셨나요?오늘은 아주 제대로 먹자고 작정한 날 꼭 가야 할 강남 맛집을 소개합니다바로 마포 짚불구이 곱창!
;역삼역 1번 출구로 나와 10분정도 쭉 직진하면곱창 집이 줄줄이 나옵니다그 중 마포 짚불구이 곱창이 가장 유명하고 맛있죠^^아이돌을 포함한 연예인들의 단골집으로도아주 유명합니다
;가격은 뭐 먹기 나름인데요분위기가 소박한만큼 크게 부담스럽지 않은 가격입니다
;마포 짚불구이 곱창 매장에곱창이 아주 몸에 좋다는 이야기를 참 어렵고 복잡하게 써 놓았군요
;강남 맛집 마포 짚불구이 곱창은기본 상차림도 단순하고요...저는 개인적으로 된장찌개 완전 사랑합니다
;특별히 다른 무언가가 들어간것도 아닌데이 된장찌개는 무엇때문에 이렇게 맛있을까요?
;곱창 먹기도 전에 밥부터 된장에 끓여먹는다고일행에게 타박 받지만 포기할수 없는 맛입니다
;강남 맛집 마포 짚불구이  곱창의아주 친절한 사장님께서 곱창을 구워주십니다
;부추와 감자 양파.. 저는 뭐 이런 야채를 그리 즐기지 않습니다만이집에만 오면 곱창에 곁들이는 야채가 거의 예술입니다
;마포 짚불구이 곱창의 하이라이트바로 볶음밥이네요곱창과 된장찌개로 아무리 배불러도결코 패스 할수 없는 그 맛볶음밥 가장자리로 익어가는 계란찜은기쁨 그 자체입니다 ㅋㅋ
;마포 짚불구이 곱창은좋은 사람들과 구워가며 즐겁게 먹기에최고의 메뉴이며 장소입니다오늘은 특별히 술 사진은 생략합니다안 찍어도 아시죠? 함께하기에 즐거운 한 잔? ^^
$
;2017950
