;835
$
;[강남맛집] 강남 곱창 맛집 강남곱에서 모듬곱창먹기 - 메뉴&가격 O
$
;강남곱
$
;주말은 항상 빠르게 가는 것 같아요.ㅠㅠ
;특히 이번 주말은 토요일은 폴댄스 프로필 촬영에 일요일은 친언니 웨딩촬영으로 정말 번개같이 지나갔어요.
;오전부터 4시까지 친언니의 웨딩촬영 도우미도 하고, 사진도 찍어주고 드디어 일과가 끝이 났는데요.
;언니는 형부와 신혼집으로 돌아가고 저는 엄마랑 이대리를 불러서 저녁을 먹기로 했어요.
;곱창을 좋아하는 편은 아니지만 가끔 끌릴 때가 있는데요.
;이 날이 딱 그 날이었어요.
;웨딩촬영 장소는 압구정이었는데 찾아보니까 강남에 곱창전문집 #곱 이 있더라구요!
;이영자 언니가 추천한 곱창맛집이자 식신로드, 생생정보통 등 여러 방송에도 나온 맛집이에요.
;다른 지점과 마찬가지로 #강남곱 은 당일 도축한 한우 황소 곱창만을 고집한다고 하는데요.
;사실 저희 회사가 있는 공덕에도 곱 마포점이 있어서 두어번 갔었어요.
;저녁시간에 가면 웨이팅이 너무 길어서 자주는 못갔는데, 기대만큼 맛있는 집이에요.
;이대리는 일요일에도 출근을 해서 퇴근하고 6시에 강남곱 앞에서 만났어요.
;골목골목 들어가면 찾을 수 있는데, 찾기가 많이 어렵진 않아요.
;웨이팅이 있을까 걱정했는데 일요일 저녁6시에 들어가니까 저희와 몇 팀정도만 더 있더라구요.
;근데 7시정도 되니까 자리가 꽉꽉!!! 차서 웨이팅을 슬슬 시작하는 것 같았어요.
;살짝 어두운 분위기에 앞에는 셀프바가 있었어요.
;부추와 쌈장같은 것들은 셀프로 가져오실 수 있어요.
;[1인분 기준]
;모둠구이 (곱창, 염통, 막창) - 20,000원
;황소곱창 - 23,000원
;대창구이 - 20,000원
;막창구이 - 19,000원
;앞에는 모두 곱창 메뮤구요, 뒤에는 볶음밥이랑 음료 메뉴가 있어요.
;저희는 셋이서 일단 모둠구이 1인분에 황소곱창 1인분을 시켰어요.
;근데 이날은 염통이 없어서 막창을 조금 더 주신다고 하더라구요.
;15분 정도 대기하니까 초벌구이가 끝난 모금구이와 황소곱창이 나왔어요.!!
;먹고 또 시키려구 일단 2인분을 시킨건데 양이 적지는 않더라구요.
;곱에서는 파김치가 함께 나오는데요.
;파김치 하나에 부추, 곱창 해서 한 입에 쏙 넣으면 정말 맛있어요.
;이 파김치가 새콤한게 곱창이랑 참 잘어울려요.
;넘 배고파서 그런지 말도 한마디 안하고 곱창을 흡입했어요. ㅋㅋㅋㅋ
;곱창 잘 못하는데 가면 넘 질기고 딱딱해서 몇개 못 먹을 때도 있거든요. 근데 ‘곱’은 당일 도축한 한우라 그런지 야들야들한게 계속 들어가요.
;이렇게 한판을 클리어하고 뭘 더 시킬까 고민하다가 엄청난 실수를 했습니다...
;대창구이와 막창구이를 1인분씩 더 시켰는데요.
;ㅠㅠ많이 후회했어요. 이때가 볶음밥을 먹을 타이밍이었는데, 추가로 시키니까 볶음밥을 못 먹겠더라구요.
;사실 뭐가 뭔지 살짝 헷갈려서 대창, 막창도 먹어보자 하고 시킨건데 생각했던 것보다 대창이 어어엄청 크고 기름진 것 같은 느낌...
;저희 셋은 이미 적당히 먹은 상태에서 더 기름진걸 먹으려니까 잘 안넘어가더라구요.
;그래도 시켰으니 깨끗하게 다 먹기는 했어요.
;곱은 모듬구이나 황소곱창이 더 맛있는 것 같아요.
;이렇게 볶음밥은 먹지를 못허고, 곱창 막창 대창만 매우 배부르게 먹고 나왔어요.
;먹을 때는 몰랐는데 너무 많이 먹었는지 나오니까 배가 너무 부르더라구요.
;결국 과욕은 소화제를 부르고...ㅠ,ㅠ 셋이서 소화제 두 알씩을 먹었어요.
;여러분은 저희같은 실수 하지 마시고 볶음밥 먹을 배를 꼭 남겨두세요.
;곱은 어느 지점을 가도 비슷한 맛을 보장하는 것 같아서 기분 좋은 한끼였네요.
;강남이나 마포에서 곱창맛집을 찾고 계신다면
;이영자 추천맛집 ‘곱’
;강추할게요!
$
;2020762
