;491
$
;강남 곱창맛집 단체회식 모임도 OK!
$
;
$
;강남 곱창맛집 곱에 강남단체회식하러 갔어요~ 신분당선 강남역 4번출구쪽에 위치해있어요~
;당일도축 100% 강남 곱창맛집 황소곱창은인공연육제를 쓰지 않는 곱이래요.
;강남 곱창맛집 황소곱창집의 메뉴로모든 메뉴는 정량 이상을 제공하는게 참으로 이상적일수없네요.ㅎㅎ
;기본상차림으로 곱창과 함께 먹을 오뎅탕이 기본으로 나오고곱파김치라고해서 곱창과 대파김치와의 조화가대박이에요~ 신기방기
;주문한 황소곱창과 대창구이가 나왓어요! 주문과 동시에 조리해서 나오기 때문에바로 먹을 수 있어요~
;대파김치를 가운데 넣어주고,곱창과 대창 먹으면서 부추와 대파김치 섞어서 먹으면더 맛있어요~
;국산 한우 곱창만을 고집하는 강남 곱창맛집!쫄깃한 맛의 곱창이 참 맛있네요~
;기름기가 가득한 대창구이는 정말 고소한데크기도 큼직큼직해서 씹는 맛이 있어요~
;술이 술술 넘어갈 수 밖에 없도록소주잔도 하트네용!!ㅋㅋ
;오돌뼈를 추가 추문했는데숯불고기처럼 기름기를 쫙 빼서 구운 불맛이 가득 느껴져요.
;곱의 볶음밥은 만들어져서 나오는데역시 어딜가나 볶음밥은 빠질수없죠!!
;고소하고 쫄깃한 매력에 오늘도 곱창사랑~~매장도 크고 넓어서 강남단체회식장소로도 좋은곳!
;강남 곱창맛집 강남곳서울시 강남구 역삼로3길 1202-538-7592
$
;2017918
