;617
$
;[강남역] 맛있는데 무한리필이다. 곱창 맛집 곱창폭식
$
;
$
;이 포스팅은 일체의 협찬이나 지원등을 받지 않은 포스팅으로정직하고 성실하게 작성된 개인적인 의견임을 밝힙니다.
;안냐솨곰곰입니다!날도 좋고 놀기 딱 좋은 요즘입니다!!
;그러나 바빠요...흑흑그러나 바쁘지만 잘 먹습니다
;지난번에 회사 동료들과 회사근처 새로 생긴 곱창집에 갔었는데완전 대만족 ㅋ
;요기에욥 ㅋ살짝 좁은 골목길에 위치해있지만
;이렇게 간판이 눈에 확 띄는 부분이라쉽게 찾을 수 있으실거에요 ㅋ
;대충의 메뉴와 가격입니다 ㅋ
;당연히 저희는 무한리필입니다뇨호호호호호호호호호
;알았다!그럴거다!!!!
;칠판에 메뉴 똭가격좋고~
;인테리어 내스타일♡
;생긴지 얼마 안될때라 사람이 적었는데어느새 엄청 많아져서 슬픕니다..
;짠!!!부추 최고..진짜 부추는 걍 굽지말고 드시길
;주먹밥 서비스!!!아 아닌가..
;맛있다입맛 돋군다 너 이좌식
;이거 써비스로 나온 짬뽕인데진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸로 배채우자고 할정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;사랑하오 곱창폭식 점원분들
;나왔다모듬 무한리필
;전쟁이다
;촤아아아아아아어서 익어주겠니?현기증나니까
;웻지 포테이토도 있는데맛있어용!!!
;뭐니뭐니해도곱창이 진짜 맛있네요
;원래 대창 좋아하는데곱이 진짜 가득가득해서 곱창 계속 리필 ㅋ
;부추에 싸서
;하으으응♡
;앞치마 박력있어
;미안해요 점원님들리필 그만할게요
$
;2016682
