;356
$
;강남 신사역 신사소곱창 본점 ,볶음밥 서비스 받기👻
$
;신사소곱창 신사본점
$
;안녕하세여 하루입니당 :)
;오늘은 신사역에 있는 신사소곱창 신사본점에 다녀왔어요!
;기름진 거 땡기는 날이 있는데
;곱창이 너무 먹고싶어서 곱창 먹으러 갔답니다 ㅎㅎ
;신사소곱창 (신사본점)
;월-일  17:00- 2:00
;코로나 때문에 영업시간 전화로 확인하고 가세여
;12시까지인것 같더라구여ㅠㅠ
;메뉴판인스타그램 올리면 볶음밥 서비스!
;해주신대요!!  놓칠 수 없죠
;이따 모둠 먹고 볶음밥까지 먹을 예정!!
;기본 세팅입니다 ㅎㅎ
;부추겉절이 너무너무 제가 사랑하는데여~
;부추 먹으려고ㅠ곱창 먹는다고 해도 될 정도 ㅎㅎ
;기본 서비스로 나오는
;콩나물김치치개에 라면사리 작게 넣어서 나오는데
;이게 은근 맛있더라구여!!
;곱창 기다리는 동안 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
;또 먹고싶다ㅠㅠ
;모둠곱창 2인분! 시킨거 나왔어요!!
;(1인분에 18,900원)
;떡이랑 감자랑 염통까지해서
;나오는데 비주얼만 봐도 맛있어 보이져
;모둠곱창 먹고 가장 맛있게 느낌
;막창 1인분 추가해서 먹었어요 ㅎㅎ
;역시 2명에서 가면 3인분은 먹는 것 같아요 ㅎㅎ
;추가했는데도 떡이랑 염통도 올려주셨어요!
;볶음밥 서비스이긴한데
;뭔가 시키면 다 못 먹을 것 같아서
;진짜 한숟가락 정도씩만 먹고싶다고
;조금만 부탁드렸는데 친절하게 그렇게 해주셨어여 ㅎㅎ
;계란도 포슬포슬 완전 부드럽고ㅠ
;볶음밥이 진짜 찐인거 아시죠 ㅎㅎ
;역시 한국인은 볶음밥 으로 마무리 해줘야 든든하거든여
;볶음밥 너무 맛있다고 감사하다고 했는데
;갑자기 콜라 서비스로 주셨어여!!!
;감동 🥺
;리액션 너무 좋아서 그랬을까여..
;서비스까지ㅠㅠ 감사합니당 ㅎㅎ
;맛있게 먹고 기분 좋게 나왔어요
;늦은 시간에 방문 했는데 친절하게 해주셔서
;너무 기분 좋았어요! 직원분들 완전 천사ㅠ
;#신사곱창 #신사역곱창 #신사맛집 #신사소곱창 #신사역맛집 #신사역찐맛집 #신사소곱창본점 #신사소곱창메뉴 #신사소곱창추천메뉴 #강남역곱창 #강남곱창맛집
$
;2021122
