;247
$
;압구정곱떡 강남점에서 먹고온 한우곱창떡볶이 강남떡볶이맛집 찐추천 :)
$
;압구정곱떡 강남점
$
;지난주 쉬는날 압구정곱떡 강남점에 다녀왔다 :)
;곱창+떡볶이라서 곱떡! (우왕)
;떡볶이와 곱창의 콜라보라니 어떻게 이런생각을 했을까.. 여기저기 다 소문내고 싶은집
;지점이 여러군데 있는것 같은데 나는 강남점으로 다녀왔다 위치는 강남역 11번 출구로 나와서 메가박스가 있는 골목으로 쭉 올라오다보면 찾을 수 있다
;오르막길이라서 조금 힘들 수 있는데 맛있는 곱떡 먹을생각에 호다닥 걸어가면 금방임 허허
;들어가보니 옛날 느낌의 조명이 예쁘고
;뉴트로 느낌의 인테리어~~ 컨셉이 좋았다
;데이트하러 오기에도 좋을듯 :)
;오랜만에 즉석떡볶이를 먹을생각에행복해하면서 메뉴를보니 생각보다 메뉴가 다양해서 좋았다
;기본적인 어묵떡볶이도 있고 돈까스떡볶이도 있고~
;뭘 먹을까 고민하다가 세트메뉴가 있어서 4번 세트메뉴를 주문했다 세트구성은 제일 대표메뉴인 한우곱창떡볶이 + 남도찰순대 + 팥빙수를 주문하고 맵기는 중간맛으로 선택했다
;세트메뉴에 팥빙수까지 있다니
;마무리도 완벽하네 증말
;주문하고 금방 나온 곱창떡볶이
;흰 티를 입어서 앞치마를 했는데 앞치마도 귀여워ㅋㅋ
;보글보글 끓기 시작하는 떡볶이
;떡볶이를 끓이고 있는중에 주문한 남도찰순대가 나왔다 일반적인 떡볶이집 순대가 아니라 순대전문점의 순대비주얼..  먹기전부터 느껴지는 맛없없맛이겠군
;한입 먹어보니 씹는맛이 있고 많이 자극적이지 않아서 맛있었다 흑흑 여기가면 순대 꼭 시키세요..
;부추무침이랑 같이 먹으면 짱맛
;금방 떡볶이가 끓어서  곱창을 잘라주는데 곱창이 세상 길다 길어 ㅇ0ㅇ
;떡볶이 떡도 길쭉하게 나와서 익으면 기호에 맞게 잘라주고요
;보글보글 익어가는 한우곱창떡볶이
;라면사리가 익으면 라면부터 호로록 먹기 시작하면된다
;곱창안에 곱이 꽉꽉 차있네🥺
;사실 기대를 많이 안했는데 곱창도 질기지 않고 냄새도 하나도 안나고 부드럽다 ㅜㅡㅠ 너무 맛있어
;먹다가 중간에 자몽에이드도 같이 한잔 캬
;다시봐도 꽉찬 곱..
;떡볶이랑 너무너무 잘어울리고 곱창의 양도 생각했던것보다 많고 너무 맛있잖아
;그렇쥐 우리는 볶음밥의 민족
;볶음밥이 빠지면 섭섭해
;어느정도 떡볶이를 먹고서 볶음밥을 주문했더니 콘치즈가 두근두근 하는 비주얼의 볶음밥이 나왔다
;말 뭐.. 말해뭐해
;고소하고 부드럽고 곱창떡볶이 양념이 스며든 볶음밥은 당연히 맛있고
;마지막으로 세트구성에 포함되어있는 빙수도 먹었는데 빙수는 인절미랑 팥중에서 고를 수 있는데 팥빙수로 골랐다 빙수 비주얼이 빙수전문점 퀄리티여
;연유를 입맛에 맞게 휘휘 돌려서
;부드러운 우유얼음과 팥 연유같이 먹으니까 떡볶이로 매웠던게 사압하고 내려가고 어쩜 코스요리 먹고 나온기분
;여기는 정말 떡볶이찐맛집 앞으로 종종 가야지 :)
;압구정곱떡 강남점
;주소 : 서울특별시 강남구 봉은사로18길 90 선영빌딩 1층
;영업시간 : 매일 11:00 - 00:00
$
;2021812
