;735
$
;연말모임 룸에서 즐기는 곱창전골 맛집 삼성동 곰바위
$
;곰바위 본점
$
;며칠 전 다녀온 연말모임을 한 삼성동 곰바위에 대해서 포스팅을 해볼까 합니다 ㅎㅎ
;코로나라고 근 2년간 모임을 일절 하지 못해서,
;우리 사이버 친구 아니냐며...ㅋㅋ
;15년된 친구들과 2년만에 얼굴을 대면하게 되었어요 !
;..그 와중에도 맛도 있으면서 메뉴도 만장일치로 맞아야하며 ,
;룸이 있었으면 좋겠다. 라는 의견으로 정하게 된 가게에요.
;위치는 강남구 삼성동이고
;상호명은 곰바위 입니다.
;이곳은 미쉐린가이드 서울 2021 선정 맛집입니당.
;이 곳은  9시30분까지 라스트오더가 가능하고
;주차도 가능하지만 차가 많더라구요 -
;겉에서 보기에는 작아보이는데 들어가니 엄청 크더라구요
;본관/신관이 있었는데 제가 갔을 땐 본관은 영업을 하지 않고 있었어요 !
;..입장 전 체온과 손소독을 하고 입장을 하였습니담 ㅎ
;엘레베이터에서도 틈틈히 손소독 : )
;1층과 2층에 카운터가 있어서 1,2층에서도 계산이 가능해요.
;..예약이 가능해서 미리 프라이빗한 룸으로 예약을 했어욧.
;생각보다 방음은 좋지 않아서 옆방 소리들이 다 들렸지만 !
;테이블이나 환경은 깔끔깔끔하더라구요
;10명정도가 충분히 앉을 수 있는 테이블좌석이었어요.
;테이블이 길게 하나로 있어도 4인에 한개씩 화로가 있어서 어느쪽에 앉아도 잘 먹을 수 있었어요 ㅋㅋ
;메뉴판을 찍어봤는데 가격이 비싼감이 없지않아 있네요..ㅎ
;그래도 연말 모임이니까 마음껏 먹기로 :)
;이렇게 기본세팅이에요!
;샐러드와 상추무침, 소라야채초무침, 튀김류와
;청경채인지 알았던 건 백김치라고 하더라구요!
;저 청경채같은 백김치가 곰바위 명물이라네요!?
;제 입맛에도 맛있었고 친구도 깔끔하고 맛있다면서 리필까지 해먹었어요.
;..한우주물럭과 특양구이,대창 제일 먼저 먹었어요.
;막창,양념갈비는 아쉽게도 이 날 솔드아웃되어서 먹지 못했어요 헉헉 ㅠㅠ
;쫄깃하고 맛있었어요. 특히 한우주물럭도 맛있었는데 대창이 진짜..
;곱이 꽉 차있더라고요 촘촘해~ㅋㅋ
;테이블 마다 담당 서버분이 있어서 이렇게 친절하게 다 구워주셨어요.
;전문가가 구워주셔서 그런지 편하고 맛있게 먹을 수 있었습니다.
;꽃등심/우설/차돌박이/제비추리 ㅋㅋ
;정말 종류별로 시켰죠 ? ㅋㅋㅋ
;차돌박이가 평상시 제가 알고 먹던거랑 다르게 조금 도톰한 편이었어요.
;설화등심(살치) 요 메뉴도 추천이에요!!
;부드러워서 입에서 녹더라요 ㅠ_ㅠ
;아는맛이 무섭다고 포스팅을 하면서 사진을 다시 보니
;나 다시 곰바위로 데려다줘
;정갈한 상태로 찍고싶었눈뎅 ㅎㅎㅎ
;육회를 가지고 오셔서 테이블옆에서 무쳐서 주시더라구욤
;오호 ㅎㅎ
;한우육회냉면과 물냉면도 시켰는데 와 정말 배가 너무 부르더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;육회냉면은 식후냉면으로 시켰고 물냉면은 일반냉면으로 시켰어요.
;식후냉면은 양이 조금 적은 편인데, 고기먹고 먹는거니까 오히려 딱 알맞게 먹을 수 있는 양이었어요.
;요거는 백탕 이라는 메뉴인데,
;일종의 내장탕 같은건데 소갈비살도 들어있어요.
;술먹고 뜨끈하게 먹기 너무너무 좋았고 내용물도 많이많이 들어었었습니다 : )
;...그리고 이곳에 와서 제일 제일 먹고싶었던 메뉴!
;바로 곱창전골인데요...🧡
;원래 볶음밥이나 우동사리, 야채 추가를 할 수 있는데
;(볶음밥은 디너만 가능)
;배가 불러서 사리추가를 하지 못하였는데도,
;기본으로 나오는 전골에 우동사리가 충분히 많이 들어었었어요.
;국물이 지이이인짜 얼큰하고 곱창도 쫄깃쫄깃하고 양도 되게 많았어요.
;곱창전골은 런치와 디너 가격이 다르더라고용
;그래도 돈이 아깝지 않은 맛!
;다 먹고 화장실을 갔는데
;화장실이 예쁘고(?) ㅋㅋ 무엇보다도 너무너무 깨끗해서 좋았어요.
;기분좋게 식사 하고 화장실 갔는데
;기본적인 관리가 전혀 안되있어서 먹은것도 올라오게 만드는 화장실도 있는데,
;화장실이 깨끗하다 보니
;음식만드는 주방은 보지 못했지만 괜히 믿음직스러운거있죠ㅎㅎ
;진짜 많이 먹었죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다음 날 까지도 배가 불러서 아무것도 먹지 못했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;음식에 대해선 전체적으로 만족하였지만 !
;주류 가격이 조오금 비싸다고 개인적으로 느꼈습니다.ㅎㅎ
;그래도 #강남맛집 인정!
;#삼성동맛집 #강남맛집 #곱창전골 #소고기 #회식추천 #연말모임 #곰바위 #삼성동곰바위 #곰바위곱창전골 #곱창 #강남곱창맛집 #차돌박이 #꽃등심 #강남한우맛집 #미슐랭선정맛집 #미쉐린가이드
$
;2021127
