;899
$
;강남역 4번출구 맛집, 여의도황소곱창 24시영업!
$
;
$
;안녕하세요!오늘은 얀디가 강남역 4번출구 맛집 여의도 황소곱창을 포스팅하려고 합니다+_+!!여의도에 있는 매장이 아니고, 강남역에 있는 소곱창집인데요24시로 언제든~ 먹을 수 있는 맛집이랍니다!
;와이파이가 있는 강남역 4번출구 맛집 곱창집이에요!
;이곳이 유명한 점은 곱창을 당일 도축하여서 생곱창으로 직송하여 사용한다고 해요+_+!그래서 식감이 죽이더라고요~
;곱창구이 A SET세트를 시켰습니다!곱창, 특양, 소막창, 대창, 염통이 한판에 모두 나오는 경제적이고 푸짐한 구성인데요!+_+!같이 나온 모둠구이 장에다가 찍어 먹으면 꿀맛이랍니다맛난 양념장이 1년 숙성해서 마든 소스장이라고하더라구요!
;천엽과 국수등이 기본 세팅으로 나와요!
;곱창의 맛은 약간 땅콩소스 느낌처럼 고소한 맛이 난답니다+_+!!신선한 곱창에서는 그런 맛이 난다고 하는데... 당일 도축한 생곱창이여서 그런가 봐요!강남역 4번출구 맛집 여의도황소곱창!
;양도 푸짐하고~ 굿!!
;그리고 .. 먹다가 친구가 또 와서 새로운 메뉴를 하나 시켰어요추운 날씨에 생각나는 소곱창전골!!!!!!곱이 가득 들어가 있고, 우동 사리도 있어서 푸짐하게 먹을 수 있는 추운 날 당기는 음식 소 곱창전골 굿고소하면서 얼큰하게 먹을 수 있어서 밥 한 공기를.. 또 먹었디요~
;그리고 이건 예전에 점심으로 먹었던 건데 소곱창육개장이에요1인이 먹을수있는 메뉴라서 점심에도 인기가 많고, 저녁에도 많이 시켜드시더라구요!직장인 분들의 점심 식사로 딱이에요!강남역 혼밥메뉴도로 굿!
;튼실한 곱으로 한입 호로록~
;강남역 4번출구 맛집 여의도황소곱창 위치는 우성아파트앞 사거리로 강남역근처랍니다!추운날씨에~ 곱창구이나, 소곱창전골 드시고싶으신 분들고고띵!!
$
;20171122
