;27
$
;강남역 부산식 곱창맛집을 찾았다. 자갈치양곱창 역삼본점
$
;자갈치양곱창 역삼본점
$
;부산여행을 다녀온 분들이라면? 다들 수많은 부산 맛집중에서도 자갈치시장내 곱창집을 가장 인상적으로 손에 꼽는것에 많은 분들이 동의 하실듯!
;서울에서도 바로 이 부산식 곱창을 맛볼수 있는 곳이 강남역에 있다. 자갈치양곱창 역삼본점에 다녀왔습니다!
;자갈치양곱창 역삼본점
;곱창,막창,양
;매일 17:00 - 04:00 일요일휴무
;공휴일 12:00 - 02:00
;전화 : 02-561-5171
;주소 : 서울 강남구 테헤란로10길 9
;역삼역3번 출구에서385m
;강남역과 역삼역 사이 국기원 사거리에 위치한 자갈치 양곱창 역삼점은 양, 곱창, 대창, 막창 구이를 숯불에 직접 구워서 기름기를 최소화한 곱창구이 전문점이다.
;멀리서도 한눈에 보이는 LED 조명의 간판 덕분에 쉽게 곱창맛집을 찾아올수 있었다. 가게 입구에 주차가 가능하니 참고하세요!
;실내에 들어오니 곱창맛집이라기엔 너무 쾌적하고 깔끔해서 옷에 음식냄새 배일 걱정이 덜해진다. 의외로 젊은 층의 단체 손님도 있는데 그만큼 맛이 검증된 곳이라는 거.
;단체석 바로 맞은편 벽 쇼파자리에 일행과 자리를 잡았다. 넑직한 테이블 크기 완전 좋은데!
;자갈치양곱창 역삼본점 메뉴판
;과연 강남 곱창 맛집 답게 오로지 곱창 메뉴만 전문적으로 준비되어 있다. 다양한 부위를 맛보고 싶어서 모듬구이 2인분을 선택하고, 식사류 중 양볶음밥을 추가했다.
;기본찬이 바로 준비되었는데, 첫 인상처럼 깔끔했고, 푸짐하게 담아낸 기본찬들만 봐도 벌써부터 침이 고인다 ㅎㅎ
;된장을 풀은 미역국도 입에 착붙는다. 기본찬을 맛보며 만족해 하는 사이에 드디어 모듬 곱창이 준비되었다.
;모듬곱창
;양, 곱창, 대창, 막창, 염통 부위에 송이버섯과 감자까지 다양한 부위가 불판위에 올려졌는데, 이곳만의 특제 마늘양념으로 간이되어 있어 느끼하지 않고 담백한것이 장점이라고 설명해 주신다.
;직접 모든 부위를 딱 알맞은 타이밍에 뒤집고 자르고 사장님이 손수 친절하게 구워주시니 일행과 나는 먹기만 하면 되는것!
;드디어 한입 크기로 자른 모듬구이가 맛있게 구워졌다. 가장 먼저 중앙에 자리한 곱창부터 맛보기!
;노릇하게 구워진 곱창은 특제 마늘 양념에 참숯으로 기름기를 쫙 빼고 구워내니 몇인분을 먹건 절때 질리지 않게 담백하다.
;양파소스와 함께 기름장과 함께 부추무침과 함께 다양한 조합으로 즐겼는데, 무엇을 더하든 곱창 자체가 워낙 맛있으니 행복감이 밀려온다.
;마늘양념에 참숯굽기의 조합이 이렇게나 담백하고 느끼하지 않는 맛을 내다니, 이것이 바로 진짜 부산식 곱창구이라고 이야기하시는 사장님의 자부심을 인정하지 않을수 없네.
;특히 대창은 둥그렇게 말린 부위를 가위로 잘라서 평평하게 만든후 마늘양념을 안쪽가지 베이게 해서 앞뒤로 정성껏 구워주신다.
;버섯에 감자까지 곱창과 함께 하니 이것이 바로 강남역 곱창맛집에서 누리는 행복 하니겠어.
;양 볶음밥
;한입한입 사라지는 아쉬웠던 모듬구이를 먹고 난 후, 별도의 식사 메뉴로 주문한 양볶음밥을 바로 준비해 주신다.
;곱창이 아쉽지 않게 들어간 김이 모락모락나는 양볶음밥에 깍두기를 더하니 두배로 행복한 식사메뉴!
;부산식 곱창의 정석을 맛보니 기름지고 느끼한 그간의 곱창과 너무도 비교된다. 이곳이라면 무한대로 먹어도 전혀 느끼함없이 계속 먹게될듯 하다.
;맛있는 시간은 언제나 금새 끝난다. 친절하고 자부심 넘치는 사장님 덕분에 제대로 부산식 곱창을 서울에서 맛본날은 이날이 시작에 불과할듯 하다. 곧 일행들과 함께 다시 찾아오겠습니다.
;탐미주의자 piiin에 꽃히다!
$
;20191117
