;826
$
;[강남역 맛집 추천]서울쌀국수 맛집/매운소곱창 쌀국수로 유명한 '땀땀'
$
;땀땀
$
;땀땀매일 11:00 - 22:00라스트오더 8시30분/연중무휴
;전화번호: 02-554-8892
;안녕하세여 ㅎㅎㅎ불러쎵이예요 ㅎㅎㅎㅎ
;간만에 햄이랑 강남에서 데이트 하기로 해서 ㅎㅎ뭐 먹을까 고민하다가
;인스타에서 자주보던 강남 '땀땀'이 생각나더라고요 ㅎㅎㅎㅎ
;외관부터 베트남 느낌이 뿜뿜
;땀땀은 인기가 많은만큼 웨이팅이 많기로 유명한데 안쪽에 웨이팅 공간도 잘 되어 있더라고요 .
;주말에 갔는데 점심시간 지나서 가서인지 ㅎㅎㅎ다행히 웨이팅 없이 먹을수 있었어요 ㅎㅎㅎ
;내부는 좁은 공간을 활용을 잘 한거 같더라고요 ㅎㅎㅎ
;라탄느낌나는 조명도 잘 어울리고 깔끔하니 괜찮더라고요 ㅎ
;기본 셋팅이예요.
;기본으로 생수대신 차가 제공되는데 따뜻할가봐 걱정했는데 시원해서 다행이었어요.
;새콤한 양파절임도 같이 나오는데 이게 음식들이랑 너무 잘어울리더라고요 ㅎㅎ
;소스는 해선장, 칠리 소스가 있어서 취향껏 즐기면 되요.
;쌀국수 맛집답게 쌀국수부터 분짜, 돼지고기 덮밥등 다양한 종류를 즐길 수 있어요.
;가격도 비싸보이지만 양을보면 가성비가 좋은거 같았어요.
;고르기 쉽도록 베스트 메뉴를 섹션을 따로 만들어서 보기 더 쉽고 뒷면에 사진으로 나와있어서 더 편하더라고요.
;매운 우삼겹 쌀국수 11.0
;분짜 11.0
;24시간동안 우려낸 육수를 사용하여 깊은 맛을 느낄 수 있다고 하더라고요.
;쌀국수는 맵기 조절이 가능해서 저희는 불닭맵기정도로 했는데 딱 먹기 좋더라고요 ㅎ
;쌀국수 면과 우삼겹을 함꼐 먹어주니 키야~~~~~~이게 바로 해장쌀국수지!!!!!!
;양도 진짜 많더라고요 ㅎㅎ먹어도 먹어도 줄어들지가 않아요 ㅎ
;노릇하게 잘 구워진 고기와 짜조, 샐러드가 같이 제공되어요.
;곁들여서 즐길 수 있는 피쉬 소스가 제공되어 있는데 부어서 먹어도되고 찍어 먹어도 되는데 저는 찍먹파라 ㅎㅎㅎ
;그떄그때 찍어먹었어요.
;탱글탱글한 쌀국수면과 소스, 고기 조합 너무 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ
;강남역에서 분위기 좋고 맛있는 베트남 음식을 맛보실려면 '땀땀'추천드릴께요.
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남땀땀 #신논현맛집 #신논현역맛집 #신논현땀땀 #tamtam #땀땀곱창쌀국수 #곱창쌀국수맛집 #강남곱창쌀국수
;#매운우삼겹쌀국수 #땀땀메뉴추천 #땀땀매운우삼겹쌀국수 #땀땀분짜 #강남베트남음식맛집 #강남밥집추천 #강남밥집 #강남쌀국수맛집
;#신논현쌀국수맛집
$
;2021830
