;431
$
;역삼 맛집 강남곱창이야기
$
;
$
;역삼 맛집 강남곱창이야기에서 회포를 한번 풀어봅시당
;염통과 간을 준비해주세요
;식빵으로 기름을 흡수하는 센스
;저 식빵 드시는거 아닙니다;;;
;맛있긴한데 목에 걸리기 쉬워요 ㅋㅋㅋ
;저랑 같이 간 친구놈 둘다 고생했다는....
;저희는 다먹고 채소들을 더 시켜먹었어요
;역시 마무리는 뭐다?
;바로 볶음밥이죠
;이쁘게 볶아져나온 밥위에 올라온 알의 자태에 역삼 맛집임을 다시 한번 인정할 수 밖에 없었어요
;소곱창을 전문으로하고 밑반찬에서부터 볶음밥까지 맛과 비주얼의 디테일을 모두 갖춘
;역삼 맛집 강남곱창이야기에서 이번 주말한번 신나게 보내세요!
;역삼 맛집인 강남곱창이야기는 소곱창으로 유명한 곱창 맛집이에요
;better taste라고 자신있게 말할만한 맛집이에요
;열심히 음식을 준비해주시고 계시는군요
;소곱창을 전문으로 하고 있는 집이에요
;역삼동 876번지 여기가 바로 역삼동 곱창 맛집이라구요
;전체적인 가게 인터리어가 은은하니 분위기 있고 좋은 것 같아요
;주문이 들어가면 이렇게 바로 간단한 라면찌게 하나랑
;크 모듭곱창에는 곱창, 양, 대창, 막창, 차돌박이, 감자, 떡, 각종 야채가 조화를 이루고 있어요
;떡이랑 감자를 에피타이저로해서 찬찬이 익어가길 기다리면 되요
;벌써부터 정말 먹고싶어지는게 큰일입니다 ㅎㅎㅎ
;역삼 맛집이라면 이정도 비주얼은 당연한 것 같아요
;이봐요 차돌박이 색깔좀 봐요 ㅠㅠㅠ
;염통이랑 간도 깨알같이 감초역할을 해주고있어요
;드디어 먹어도 될만큼 익었군요
;떡 위에 있는 가루 드실때는 조심하세요
;노릇노릇하게 잘 익었군요 +_+
;염통이 진짜 별미인 것 같아요
;염통꼬치로 해도 잘 팔릴듯
;모듬은 모듬답게 모두 모아서 냠냠
;젓가락에 하나 콕 찍어도 먹어보고
;부추, 김치, 양파를 같이 구워서 먹으면 곱창이 더 맛있어져요
$
;2015124
