;728
$
;신촌에서 가장 저렴한 한우곱창, 신촌 곱창 맛집 강남한우곱창
$
;
$
;저는 한우를 너 - 무 너무 좋아해요.
;돈 없으면 쉽게 못먹는 고급진 음식이라 그런가요?
;맛난 소 관련 음식을 먹을 때면 항상 소중한 지인과 함께 해야할 것 같다는 생각도 들고요.
;그런데 사실 소곱창의 경우는 돼지 곱창과는 다르게 가격대가 만만찮은 편이라
;자주는 먹기 어려워서 참 아쉬웠던적이 많았어요.
;그런데 요번에 신촌 근처에 저렴한 가격대와 퀄리티 높은 한우곱창을 제공하는 곳을 발견했는데요,
;바로 신촌 곱창 맛집 강남한우곱창이랍니다.
;오늘은 신촌에서 가장 저렴하기로 유명해 신촌 근방 대학생들로 북적이는 한우곱창집!
;신촌 한우 곱창 맛집 강남한우곱창을 다녀왔어요 ; )
;강남한우곱창은 신촌역 안쪽으로 들어오시면 보이는 먹자 골목쪽에 있어요.
;유플렉스 까지 가셔서 지도 앱을 통해 찾아오시면 더욱 쉬울 것 같아요.
;근처에 누나홀닭도 있으니 간판 확인하셔서 찾아오셔도 좋을 것 같구요.
;강남한우곱창은 가격대가 무척이나 저렴해요.
;곱창, 대창, 막창이 11,000원
;모듬은 30,000원
;곱창 전골은 25,000원
;소주가 3,000원대!
;요즘 소주 값 4,000원대 받는 곳들도 많은데!
;신촌 먹자골목 근방이라 그런지 무척 저렴하네요 ; )
;김치찌개도 먹어보았는데 국물이 얼큰하고 시원하더라구요.
;멀리서 색깔만 보면 된장국 같은데 맛보면 김치찌개!
;국물이 된장색을 띌 정도로 국물이 얼큰하고 시원하더라구요.
;천엽과 간!
;시력에 좋다하여 미친듯이 흡입 ; )
;곱창의 느끼함을 달래줄 오이소박이에요.
;제대로 발효된 터라 맛도 좋고 무엇보다도 시원한 국물맛이 좋더라구요.
;주방 이모님 솜씨가 보통이 아니신듯 bb
;석박지마냥 큼직한 총각김치와 간장소스에요.
;그리고 쟈쟌 -
;오늘의 메인 한우 곱창 + 대창이 나왔어요.
;역시 국내산의 위풍당당함답게 엄청 실하네요 !
;곱창과 대창은 어느 정도 조리되어 나오기 때문에
;부추와 소스가 어느 정도 익었다고 판단되었을 때 바로 먹어도 된답니다.
;고기 구울 때 기다리는 것도 은근 고된 일인데
;곱창은 그런게 없어서 참 좋은 것 같아요.
;고기는 익으면 질길테니 우선 고기 한 입부터 꿀꺽!
;곱창은 역시 부추와 함께 먹어줘야 제맛이죠!
;노릇노릇하게 익은 곱창에 부추를 한 입 버무려서 같이 먹어보았어요!
;맛난 곱창 기름에 가득 절인 부추를 한 입에 넣어 먹으니 그렇게 맛있더라구요.
;열심히 곱창과 대창을 흡입하다가 입가심이 필요하다 싶으면
;김치찌개나 오이 소박이를 한 입에 먹곤 했어요.
;원래 오이 정말 안좋아하는데 이 집 오이는 오이 특유의 향과
;시원함을 잘 버무린 탓인지 마구마구 들어가더라구요.
;은근 대창과의 조화가 어울리는 찬이었어요.
;마지막으로 볶음밥 투척!
;모짜렐라 치즈까지 제대로 올려주셔서 맛있게 먹었네요.
;특히 부추 가득이랑 곱창과 대창의 영양가득 기름기가 버무려져 있던지라
;볶음밥이 더욱 고소했던 것 같아요.
;볶음밥은 주방에서 조리되어 나오기 때문에 어느 정도 익는다 싶을 때
;바로 드시면 좋아요.
;그냥 먹기 심심해서 사이다 한 병 주문해서 먹어보았어요 -
;으아 - 밥이랑 곱창, 치즈, 사이다의 조화가 이렇게나 맛날줄이야!
;곱창 대창 양도 어마어마했는데 볶음밥도 진짜 맛있었던터라 배가 터지도록 가득 먹고 왔네요!
;신촌에 위치한 강남한우곱창의 가장 좋았던 점은
;모든 요리가 조리되어 나온다는 점이었어요.
;때문에 고기 앞에서 익는 걸 기다리거나
;익었는지 안익었는지 구분하는 그런 잡다한(?) 과정을 싫어하시는 분들에게는
;이 보다 더 좋은 곳은 없겠더라구요.
;거기에 가격도 저렇게나 저렴하니 말 다했죠!
;한우 곱창이 땡기지만
;지갑이 가볍다면 신촌에 위치한
;강남한우곱창에 와보셔요 -
;가시는 길 편하게 찾아가시라고
;아래에 지도 함께 첨부합니다 ; )
$
;20141011
