;551
$
;[강남역 떡볶이 맛집 • 압구정곱떡] 강남역 한우곱창 떡볶이 JMT~♡
$
;압구정곱떡 강남점
$
;안녕하세요. 맛동산 샘 입니다.
;여러분! 떡볶이 좋아하시나요? 여러분! 한우곱창 떡볶이 먹어보셨나요? 아직이라구요?! 그러면, 즐서서 먹는 떡볶이 맛집 '압구정 곱떡'에 찾아가 보세요. 요즘 코로나19 영향으로 운 좋으면 줄을 서지 않아도 먹을 수 있습니다. 게다가 술까지 파는 떡복이집 입니다. 자~ 맛동산 샘과 함께 술파는 떡볶이 맛집.. 한우곱창과 떡볶이의 콜라보~!! '압구정곱떡'의 세계로 입성해봅시다~♡
;맛과 동무가 있는 행복동산. 맛동산 샘
;한우곱창 떡볶이 맛집​
;압구정곱떡 강남점
;주소: 서울 강남구 봉은사로18길 90 선영빌딩 1층
;(강남구 역삼동 619-30)
;영업시간: 매일 오전 11시 ~ 밤 12시
;전화: 02-554-8896
;강남역 11번 출구에서 약 3백미터
;압구정곱떡 강남점
;금요일 저녁 7시 강남역 맛집탐방을 시작합니다. 강남역 한우곱창 떡볶이 맛집 '압구정곱떡' 앞에 도착했는데요.. 평소 같으면 대기줄이 있을법한 시간대인데.. 다행인지 불행인지.. 코로나19 여파인듯... 어쨋든, 바로 입장을 할 수 있었습니다.
;압구정곱떡의 메인 메뉴는 단연 한우곱창떡볶이인데요, 차돌떡볶이도 유명한 듯 합니다. 맛동산 샘은 한우곱창 떡볶이만 먹아봤답니다.
;가게 앞쪽에도 메뉴판이 잘 정리되어 있어서 혹여나 대기를 하더라도.. 메뉴를 미리 선택해 놓을 수도 있습니다.
;가게에 입장하니, QR코드 인증과 함께 체온을 측정합니다. 요즘 대부분 식당들이 이러한 안전수칙을 잘 지키는 것 같습니다. 압구정곱떡 역시 OK~!
;압구정곱떡을 어떻게 알고 왔냐는 질문의 게시판이 붙어 있습니다. 맛동산 샘이 가장 처음 알게된 건.. 압구정 로데오거리에서 대기줄이 길게 늘어져있는 압구정곱떡 본점을 마주하였을 때 입니다. 그 후로 압구정곱떡에 대한 호기심과 애착이 조금씩 생기게 된 것 같습니다.
;압구정곱떡의 특징 중 하나는 술을 파는 떡볶이집 이라는 겁니다. 떡볶이에 소주, 맥주... 정말 환상의 궁합이라고 생각합니다. 그것도 그냥 떡볶이도 아니고 한우곱창 떡볶이니까.. 더할나위 없이 좋은 조합인거죠. 누가 생각해냈는지 몰라도 컨셉을 정말 잘 잡은 것 같습니다.
;다른 지방으로 진출하는 건 시간문제인 듯..!!
;SBS 생방송 투데이에도 방송된 압구정곱떡~!
;곱창매니아, 떡볶이매니아 라면... 얼른 달려가보시길..
;200% 맛있게 먹는 방법이 적혀있는데요, 별건 없습니다. 사이즈 고르고, 맵기 고르고, 토핑 선택, 사이드 메뉴도 맛보기, 마무리 디저트~!
;한우곱창떡볶이 외에도 한우곱도리 떡볶이, 남도순대떡볶이 등.. 다양한 메뉴가 있습니다.
;맛동산 샘은 한우곱창떡볶이 S 세트 를 시식했습니다.
;이 메뉴는 한우곱창떡볶이 + 남도부추순대 / 벌집포테이토 중 택 1 + 팥빙수 / 인절미빙수 중 택 1 세트메뉴인데요, 맛동산 샘은 순대랑 인절미빙수를 선택했습니다.
;어묵떡볶이, 쭈꾸미떡볶이, 차돌떡볶이, 곱도리떡볶이 등... 한우곱창 떡볶이 외에도 메뉴는 다양합니다. 왕돈까스, 무침 군만두 등 사이드 메뉴도 있어서 선택의 폭이 넓은 편입니다.
;한우곱창떡볶이 S세트를 주문해놓고.. 참이슬 1병과 카스 1병도 함께 주문했습니다. 소맥으로 하루의 피로를 풀어봅니당~♡
;떡볶이는 다 조리되어 나오는 것이 아닌, 즉석떡볶이 형태로 나오는데요.. 약 10분 정도 끓여서 먹어야 합니다.
;한우곱창 떡볶이에는 떡 + 오뎅 + 야채 + 라면사리 + 곱창 + 대창이 들어가 있습니다. 곱창 위에는 다진마늘이 한가득 얹어져 있습니다.
;원래 항공샷은 잘 안 찍는편인데.. 걍 한 번 찍어봤습니다.
;양념이 골고루 흩어지게(?).. 잘 섞이게 하기 위해 국자로 뒤적뒤적.. 육수로 여기저기 뿌려(?)줍니다.
;앞치마도 빼 놓으면 안 되겠죠? 앞치마는 셀프서비스 입니다.
;이제 팔팔 끓기 시작했는데요, 떡부터 잘라줍니다. 곱창은 좀 더 쫄인 후에 잘라줘야 맛있습니다.
;떡이랑 라면사리부터 먹어줍니당~ 얌냠냠~ 맛난당~♡
;좀 많이 쫄여서 드시면 더 맛있습니다.
;떡볶이 국물이 적당히 쫄았으면 이제 곱창을 잘라주면 되는데요~~ 비주얼이 침샘을 흥분시킵니다~♡
;이제 곱창도 먹어봅니당~ 곱창은 언제 먹어도 맛있는 것 같습니당~~ 야들야들.. 몰랑몰랑 곱창사랑~♡ 술안주로 이만한 아이들이 또 있을까용.. ㅎㅎ
;세트 메뉴에 포함되어 있는 순대가 조금 늦게 나왔는데요..
;순대 정말 맛있습니다. 이거 의도적 극찬이 아니라.. 정말 맛있게 먹어서 이렇게 표현하는 거랍니다.
;곱창 뿐만 아니라 대창도 들어있는데요, 둘 다 넘 맛있습니다. ㅎㅎ 순대랑 곱창이랑 같이 먹어도 맛있지요~
;콘치즈 볶음밥 1인분도 주문했는데요.. 곱창떡볶이 후에 볶음밥이 빠질 순 없죠.
;볶음밥은 서빙 직원분께서 세심하게 잘 볶아주십니다.
;요런 스타일의 콘치즈볶음밥이 완성되었습니다.
;콘치즈 볶음밥을 떡볶이 국물에 적셔서(?) 함께 먹으면 더욱 맛있으니.. 꼭 이렇게 드셔보세용~!
;디저트 인절미 빙수를 마지막으로 먹어줍니다. 눈꽃빙수 스타일의 인절미 빙수!
;불금 강남역 떡볶이 맛집투어가 끝이납니다.
;너무 맛있게 잘 먹었구요.. 코로나로 9시에 식당이 마감해서 몹시 아쉬운 1인 입니다. ㅠㅠ
;좋은 사람과 함께하는 맛집탐방은 언제나 옳다!
;강남역 맛집탐방 솔직후기였습니다~♡
;#강남역맛집 #역삼동맛집 #강남역떡볶이 #강남역곱창 #역삼동곱창 #역삼동떡볶이 #한우곱창맛집 #떡볶이맛집 #강남떡볶이 #압구정곱떡 #JMT #불금회식
;•°•°•°•°•°•°•°•°•
;•°•°•°•°•°•°•°•°
$
;2020913
