;584
$
;[강남맛집/신논현맛집] 신논현 이모왕곱창 / 곱창맛집
$
;
$
;error추운날씨에 들어가자 마자 주문한 돼지곱창(양념)2인분입니다.1인분에 만원인데요.다른 소곱창집에 비하면 가격은 훨씬 저렴한 것 같습니다.양념돼지곱창 말고 바베큐 돼지곱창도 있는데,저는 오랜만에 즐겨먹던 양념곱창이 먹고싶어 양념곱창으로 주문했습니다.맛집분위기 느낌 물씬나는 동내에 숨겨져 있을법한 비쥬얼의 내부역시 강남 신논현 맛집 이모왕곱창입니다.
;기름진 곱창과 함께먹으면 딱 좋은얼큰한 콩나물국 입니다.돼지곱창의 느끼한 기름을 확 잡아주는최고의 궁합 콩나물국인 것 같습니다.
;그외에도 야채나 김치 마늘 등 다양한 겉절이들이 함께 나옵니다.
;자 이제 메인메뉴인 양념돼지곱창입니다.처음에 깜짝 놀란게 바로어! 깻잎이 이만큼이나 많이?????????????대구 사시는분들은 아시겠지만 안지랑 곱창을 먹든 어디서 곱창을 먹든깻잎이 이만큼 함께 나오는 돼지곱창집은 없습니다.돼지곱창 특유의 향을 싫어하시는 분들을 위해그 향을 잡는 용도로 함께 나온다던데요.전 깻잎 들어간 돼지곱장이 더 맛있었습니다.깻잎 특유의 시원한 향이 곱창의 기름끼를 확 잡아주더라구요.
;보이시나요? 처음엔 깻잎밖에 없는 줄 알았네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 곱창은 깻잎 밑에 다 숨어있다는거!참고로 더 달라고 말씀하시면얼마든지 더 주시니부족함 없이 드시길 바라겠습니다.
;곱창은 살짝 초벌되어서 나오는데요.연탄불에 직화해서 먹으면 더 맛있겠지만...아쉬운데로 이렇게라도 먹을 수 있는게 어디겠습니다.굳이 연탄불 직화가 아니라도 맛있습니다.
;노릇노릇 익어가는 양념곱창이 보이시나요?입안에 벌써 군칙 가득 돌고계신거 잘 압니다.마음껏 즐기세요!
;적당히 익혀주다보면 깻잎은 숨이죽어 부피가 줄어듭니다.많은양의 곱창이 이제서야 보이기 시작하는군요.
;노릇노릇 익어가는 곱창 먹어도먹어도 계속 나오는군요.양과 가격 모두 만족!솔직히 안지랑곱창골목에 비하면 가격이 좀 비싼편이긴 하지만신논현에서 이정도 가격이면 괜찮은 양과 맛인 것 같습니다. ^^다들 오늘 퇴근하시고 간단히 양념 돼지곱창에 쏘주한잔 어떠세요?이상 강남 신논현 맛집이었습니다.정과대는 다음에 돌아오겠습니다!
$
;2016211
