;450
$
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수와 분짜 또먹으러
$
;
$
;오랜만에 신랑이 회사 근처로 델러와서
;(쓰고나서 생각하니 지난주 금요일에도 다녀갔군아...)
;강남역 맛집 데이트 하고 집에 가기로: )
;메뉴는 친구랑 일전에 만족했던 땀땀 곱창쌀국수랑
;후식은 정월 카페나 스크림 카페 가야지 했다〰️
;신논현에 가깝다고 기억하고 호기롭게? 앞장섰지만..
;심각한 길치라ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 신랑이 네이버 지도 켜고 다시 찾아줌...ㅋ
;CGV 골목에서 강남역 11번 출구 쪽으로 우회전해서
;좀 더 내려가야 한다...
;담에 갈땐 알부자 전 골목이라고 기억하고 있어야지-.-
;워낙 금방 이것저것 생겼다 사라지는 강남역인지라..
;없어진거 아니야? 했는데 다행히 멀리서 보이는 땀땀의 곱창쌀국수 팻말
;시기가 시기인지라 들어가자마자 카운터에서 발열체크 먼저 해주고, 직원들도 다 마스크랑 글러브 착용하고 있었다.
;작년 이맘때쯤 갔을 때도 사람 미어터졌었는데
;여전히 사람 많은 곳..매장이 좁아서 더 그래보이는 것 같기도?
;암튼 웨이팅 명단 올리고 20분 정도 기다렸다. 참고로 여긴 인원이 다 와야 착석시켜줌.
;자리 2개가 거의 동시에 나서 둘 중 고를 수 있게 해주셔서
;의자는 좀 불편해 보였지만 창가 구석진 자리로 골랐다.
;가게가 협소해서 테이블이 너무 다닥다닥이다보니
;지난번에 가운데 끼어있는 테이블 앉았을 때 너무 시끄러웠던지라..
;주문 후 해선장 소스랑 스리라차 소스 먼저 세팅해주기.
;베트남 컨셉의 음식점답게 물 대신 Tra Da라는 차가 같이 준비 돼있어서 그것도 따라주고
;신랑은 숯불구이 돼지고기 덮밥까지 3메뉴 시키고 싶어했지만
;지난번 친구랑 왔을 때 메뉴 3개 시켰더니 다 남겼던게 기억나서 이 날은 두개만 시켰다.
;땀땀의 대표 메뉴인 매운 곱창 쌀국수와 하노이 분짜.
;(+) 옛날 포스트 찾아보니 메뉴 3개가 아니라 곱창쌀국수랑 분짜에 짜조 이렇게 시켰넹
;곱창쌀국수는 매운맛 3단계 중 고를 수 있어서 3단계 픽
;1단계 신라면 - 2단계 불닭볶음면 - 3단계 엽떡 정도의 맵기라고 함ㅋㅋ
;합지곱창st(연육이 많이된 부드러운 곱창)의 실한 곱창이 꽤 많이 들어있던 곱창쌀국수. 곱도 많이 들어있고 나름 맛있움ㅋㅋ
;우린 맛있게 먹었으나 땅콩이 들어있어서 그런지 약간 탄탄멘이나 마라 느낌도 나고,
;고수 맛인지 향신료 맛인지도 꽤 센편이라 베트남 음식 초급자라면 먹기 좀 힘들지도 모른다는 생각이 들긴했다. 난 호️
;지난 번에 2단계도 맵다고 써놨던데, 이번에 먹어보니 3단계도 나름 먹을만 했다. 확실히 요즘 매운걸 잘먹어짐ㅋㅋ
;신랑은 맵다고 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 코코넛밀크멜론맛 한병 시켜주고ㅋㅋ
;메로나에 코코팜 섞은 느낌인데 맛은 나쁘지 않았다. 태국음료스런 너낌...
;곱창 쌀국수는 그릇이 작아보이는데..깊어서 그런지
;먹다보면 양이 진짜 많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;둘이서 한 그릇이면 충분..+인원수대로 주문 시 면, 국물은 리필 된다고 어디 블로그에서 봤는데 맞는지 모르겠다?
;매장 내에는 그런 문구가 안보였고..메뉴판은 제대로 확인을 안해서ㅋㅋ
;암튼 우린 한 그릇으로 둘이 나눠먹으니 조금 남기고 다 먹었다. 여자 둘이 왔을 땐 엄청 남겼고..
;다음 메뉴는 하노이 분짜! 가운데 튀김 먼저 먹고 소스 부어먹으라고 설명해주고 가신다.
;고기가 줄은건...기분탓? 야채랑 면 양에 비해 고기가 좀 부족하게 느껴졌다. 비율상..
;함께 나오는 새콤달콤 피쉬소스
;튀김이 눅눅해질 수 있기 때문에 튀김 먼저 다먹고 쪼로록 부어주기.
;튀김은 겉은 파삭하니 고기가 듬뿍 들어가 있어서 개인적으론 저게 제일 맛있었움
;면 위에 치커리랑 양파절임 올려주고 고기 한 점 올려서 와구와구. 참고로 땀땀은 분짜 후기가 좋다ㅋ
;막 완전 맛있어!!!!! 이건 아닌데 웬지..이상하게 가끔 땡기는 이곳의 곱창쌀국수ㅋㅋ
;강남역 맛집 검색 중이라면 한번쯤 가봐도 나쁘지 않을 곳. 직원 분들도 바쁜 와중에 다 친절하고〰️
;대신 인원이 4명이 넘어갈 경우 비추ㅋㅋ
;2인 테이블 위주고 매장이 작다보니 단체로 가기엔 불편할 듯 하다.
;후식은 저번에 갔을 때 넘 맘에 들었던 카페정월-
;정월 가는 길에 있던 에이비카페가 요즘 핫플인지
;사람이 바글바글 하길래 거기 갈까하다 정월 갔는데..그냥 에이비카페 가볼껄ㅋ
;유리잔이 다 떨어진건지 테이크 아웃 잔에 나왔..그리고 메뉴를 또 잘못시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;말차아인슈페너랑 말차샷라떼랑 고민하다 또 잘못시켰넹...암턴..
;#강남역맛집 #강남역땀땀 #강남역쌀국수 #강남역분짜 #땀땀 #강남역곱창쌀국수 #곱창쌀국수 #강남역카페 #카페정월 #에이비카페
$
;2020625
