;299
$
;2021-61.일상이야기 ( 강남떡볶이맛집 "압구정곱떡 강남점" FT.한우곱창떡볶이 세트 )
$
;압구정곱떡 강남점
$
;서울에 있는 즉석떡볶이집 중 가장 좋아하는 "압구정곱떡"
;양도 푸짐하고 맛도 좋은
;분식이라기 보다 요리를 맛본 기분이 드는 떡볶이집이다.
;압구정, 건대점은 가보았는데 강남점은 처음 방문
;평일과 주말에는 웨이팅이 꽤 긴듯한데
;일요일 오후는 어딜 가나 한산하니 좋다. 압구정곱떡도 다행히 이날은 한산했더랬다.
;신메뉴로  돼지곱창 떡볶이도 나왔나 보네~
;"예술"이라고 적혀있는데 ㅋㅋㅋ 어떤 맛인지 궁금하다.
;웨이팅 시에는 카카오톡으로 순서 알림을 받을 수 있다.
;클래식한 분위기의 압구정곱떡
;깨끗하고 깔끔했다.
;테이블도 여유로워 커플부터 단체까지 다양하게 즐길 수 있는 곳
;압구정곱떡 강남점의 메뉴를 보면
;어묵, 차돌, 돈까스, 수제 순대 토핑의 즉석떡볶이와
;한우곱창, 곱순이전골, 곱도리, 곱떡구이의 곱창요리로 분류되어 있다.
;다양한 토핑과
;볶음밥, 돈까스 군만두 벌집포테이토, 순대 등의 사이드 메뉴
;빙수, 음료의 디저트 메뉴가 있으며
;다양한 라인업의 떡볶이 + 곱창 세트메뉴도 준비되어 있다.
;새로운 메뉴를 맛볼까 고민하다
;도전은 하지 말자며
;늘 맛보던 한우곱창 떡볶이 세트로 오더 하였다.
;한우곱창 떡볶이세트 ( 32,000 )
;한우곱창 떡볶이 S / 남도부추순대/벌집포테이토 택 1 + 빙수 ( 팥/ 인절미 빙수 ) 택 1
;이것도 먹고 싶고, 저것도 먹고 싶었던 그 메뉴들을 합리적인 가격에 맛볼 수 있는 세트메뉴
;세트 중 어떤 건 맛있고 어떤 건 별로야 이런 게 없고
;전부 다 하나같이 맛있다.
;한우곱창 떡볶이 ( 단품, 2~3인 23,000 )
;떡, 어묵, 야채, 라면사리, 곱창, 대창, 튀긴 어묵
;떡볶이에 고소한 곱창, 대창까지
;한꺼번에 맛볼 수 있는 압구정 곱떡의 대표 메뉴이다.
;마늘과 깻잎 향이 솔솔 풍겨오는 진한 소스
;어떤 집은 조금만 끓여도 짜서 못 먹는데,
;압구정곱떡은 끓일수록 맛있다.
;전혀 짠맛이 느껴지지 않고, 끝까지 불을 켜고 맛보아도 처음 그대로다 아니 더 맛있어진다.
;떡과 한우소곱창은 길게 나와
;먹기 좋은 크기로 잘라주면 된다.
;포스팅하면서 또 생각나는 맛 ㅜ
;떡볶이는 어릴 때부터 나이가 든 지금까지 계속 좋다
;시대를 거슬러
;이런 맛있는 떡볶이를 맛볼 수 있다는 게 참 고마운 일인 것 같아 : )
;남도부추수제순대 ( 단품 5,000 )
;그냥 분식점에서 파는 순대와는 차원이 다른 맛
;유명한 순댓국집에서 나 맛볼 수 있는 수제 순대를 압구정 콥 떡에서 저렴한 금액에 맛볼 수 있다.
;심지어 고소한 참기름 향이 솔솔 풍기는 부추무침까지
;떡볶이 양념 그리고 특제소스와 소금을 찍어 먹는 맛은 또 어떻고~
;양도 정말 많다.
;먹음직스럽게 썰어 담아주신 수제 순대, 강력 추천 ♥
;콘치즈볶음밥 ( 단품 4,500 )
;톡톡 튀는 콘치즈가 입안에서 사르륵 녹아드는 볶음밥
;볶음밥은 세트메뉴 미포함 메뉴이며, 추가 오더 한 것
;누구나가 다 아는 볶음밥 맛이지만
;모짜렐라 치즈가 불량식품 맛이 아닌 ( 싼 모짜렐라는 불량식품 맛이 나더라 ) , 고소한 제대로 된 모짜렐라 맛이라 넘 좋았어 : )
;인절미빙수 ( 단품 6,000 )
;드디어 세트의 마지막 메뉴인 인절미빙수
;인절미 빙수에는 팥이 안 들어 있지만, 우유 빙수라 이것 또한 맛있다.
;배가 너무 불렀지만,
;숟가락을 놓지 못했던 ...
;다양한 메뉴를 합리적인 가격에 즐길 수 있었던 압구정곱떡의 한우곱창 세트메뉴
;늘 만족스럽지만
;강남점에서 맛본 오늘은 더 만족스러웠다.
;역시 나의 최애 떡볶이는 압구정곱떡 ♥
;강남떡볶이맛집 "압구정곱떡 강남점"
;서울 강남구 봉은사로18길 90 선영빌딩 1층
;02-554-8896
;AM11 OPEN
;맛볼때마다 언제나 변함없이 맛있는 강남떡볶이집 "압구정곱떡 강남점" 스토리 끝 : )
;WRITE @ NAMI
;#역삼동떡볶이 #역삼동곱창 #강남역점심 #강남떡볶이 #강남떡볶이맛집 #강남배달맛집 #압구정곱떡 #압구정곱떡강남점 #강남역떡볶이 #강남역떡볶이맛집
$
;2021672
