;915
$
;내돈내먹 [강남 곱창 맛집] 삼성동 중앙해장에서 얼큰한 곱창전골 / 오늘의 모임 장소는 여기!
$
;중앙해장
$
;입사 초기 때부터 여기는 제가 꼭 가야 한다고 입이 아프도록 얘기했던 강남 곱창전골 맛집이에요
;워낙 일도 바빠서 직장 근처인 압구정 아니면 벗어날 일이 없는데 추석 연휴 전부터 직장 동료들과 약속을 하고 드디어 가게 됐습니다!!!
;사실... 여기는 1차로 방문한 적이 없어서 너무 오랜만에 제정신으로 먹방하는 거라 설레네요 ㅎㅎ
;삼성역 근처 맛집
;중앙해장
;지하철역과 가까우니 접근성도 너무 좋고 무엇보다 어플을 통해 대기를 걸어놨어요.
;압구정에서 지하철 타고 대략 30분 정도 걸리는데 출발하면서 대기를 걸어놨더니 도착해서 비교적 많이 기다리지는 않았어요.
;저녁시간이다 보니 앞에 15팀
;실화니?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 강남 맛집 답네요
;곱창전골 중(국내산) 49,000
;여자 세 명이서 곱창전골 중 시키면 충분히 아주 충분히 먹어요 양이 절대 적은 게 아니라서
;저희는 이따가 밥을 마지막에 볶아 먹을 예정이어서
;천천히 맛있게 먹기로 했어요.
;근데 또 여기 특징이 천천히 가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안됨
;진짜 맛있어서 숟가락과 젓가락이 굉장히 바빠진다는!
;보글보글 금방 끓어요!
;그리고 계속 끓이다 보면 육수가 부족해서 더 넣어서 먹었어요
;진짜 국물이 찐 맛집임!!!!
;이렇게 면사리가 같이 나와요
;면 꼭 드세요!!!
;마지막에 볶음밥을 많이 먹을거지만 이 통통한 면사리는 꼭 필수!!
;복분자는 저의 건강을? 위해
;동생들은 소주
;저는 복분자 ㅋ
;열심히 먹다가 면 투하!
;곱창 국물이 잘 베어진 이 면발은 오래 끟여도 탱글탱글
;이 통통한 곱창 보이시죠?
;국내산!!!
;이 곱의 매력에 빠지고 국물의 얼큰함에 치이고
;여기는 회식장소로도 모임에도 정말 적합한 곳 이에요
;홀도 넓고 맛집이고
;여기를 알게 된게 한 5년전인데 여전히 인기가...
;열심히 먹고 남은건 그릇에 국물과 함께 덜어내고
;이모님아 열심히 맛있게 밥을 볶아주세요
;사실  2차를 서둘러 가는 바람에 밥을 남기고 왔는데 너무 생각이 난다는....
;이번 지인들 모임 중앙해장에서 해야겠어요
;당연히 어플로 대기를 걸어놓고 ㅎㅎ
;#강남맛집 #삼성동곱창 #곱창전골맛집 #청담동곱창 #강남회식장소 #강남모임장소 #얼큰한곱창전골 #삼성동중앙해장 #영동대로맛집
$
;2020109
