;737
$
;강남역 술집/강남역 곱창 :: 맛집까진 아니고 그냥 곱창집
$
;
$
;강남역 술집/강남역 곱창 :: 맛집까진 아니고 그냥 곱창집
;첫번째 청첩장 모임!!
;모임이랄 거 까지도 없다 넘나 거창하군 ㅋㅋㅋㅋ
;오랜만에 소집한 천호동 칭구야들,
;콜린, 이지은, 쟤, 챠까지 거의 몇 년 만인가 싶군....
;나의 부름에 응해준 반가운 얼굴들과 곱창 먹으러 고고고고
;요즘 나의 포스팅은 계속 꾸준히 기름지구나 ㅋㅋㅋ
;대략 20분 남짓을 기다려 들어간 강남역 곱창집 곱창고!
;사람도 많고 버글버글, 웨이팅도 길어서 어마무시한 맛집인줄~
;일단 모듬곱창구이 3개를 주문하고 이슬이도 주문!
;기본으로 주시는 찬들은 평범한 곱창집과 비슷했다.
;헐랭 ㅋㅋ 근데 이거 좀 너무한거 아닌가 ㅋㅋㅋ
;이게 모듬곱창구이 3인분이다.......;;;;
;보통은 모듬곱창구이에 염통은 서비스 개념으로 조금 주실텐데
;여긴 머 염통이 거의 반절을 차지하는 듯한???
;가격이 9,900원이였나 저렴해서 그런가..
;차라리 가격을 올리더라도 양을 좀 채워 주시죠..ㅎ
;어쨋든 맛만 있으면 되지라는 생각에 기다리기로 함
;모듬곱창구이 구성은 염통, 대창, 곱창, 막창.
;기다리면서 가위바위보 승리로 얻어낸 크림생맥주!
;막걸리 잔에 주시는게 좀 특이했는데 맛은 그닥 ㅋㅋ
;지글지글지그르르르르 그래도 곱창은 날 배신하지 않겠지
;어서어서 맛나게 익어라 내장들아
;어느정도 익기 시작하니 어쨋든 맛있어 보이는구낭 군침 자르르 ㅋㅋ
;자자 적당히 익었으면 어디 한번 먹어볼끄낭
;전체 항공샷을 보면 알 수 있듯이 기름 어마무시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다른 곱창집에서도 기름이 저렇게 많이 나오나???
;아닌거 같은데 저정도는....
;어쨋든 맛은 딱 양념맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곱창막창대창의 맛보다는 양념맛,
;그렇게 진한 양념인데도 염통은 좀 비리다는 평(난 염통 안먹어서 몰름)
;그리고 대창을 어떤걸 쓰시는지 모르겠는데 먹을 때 대창 자체가 없었음
;아마 빠져나온 저게 다 대창기름인거 같은데 다른 곱창집에선
;저런 풍경이나 기름빠진 호스같은 대창이 없었던 걸로 봤을 때
;솔직히 그닥 좋은 대창은 아니지 않았나 싶다...ㄷㄷ
;창렬한 양으로 막창2개, 곱창1개를 더 주문하고도 부족 ㅋㅋ
;마지막 챠가 주문한 국수!
;딱 시판 냉면육수 얼린거에 도토리묵 조금, 면발 조금 들어간 맛 ㅋㅋ
;술김에 시원하게 입가심하면서 먹을만 하긴 했음
;청첩장 주려고 만나서 정말 맛난거 사주고 싶었는데 실패했다...ㅋ
;그냥 손님이 많은건 나처럼 한번 다녀가는 사람들이였을까,
;어쨋거나 다시 강남역에 가서 곱창을 먹더라도 이 집은 안갈랜다.
;맨 앞에 콜린 지못미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;대신 순두부찌개를 주시는게 좀 특이한????
;크생의 부드러운 맛이 아니라 그냥 맥주였어 ㄷㄷ
;고추기름 둥둥 조미료국 순두부찌개랑 주야 한잔 ㅋㅋ
;간만에 만나서 목소리 높혀가며 결혼에 대해 적극 피력하는 ㅋㅋㅋㅋ
;근데 사실 양념이 너무 과해서 아직 덜 익었을때부터 타기 시작..ㄷㄷㄷ
;밥하나 볶아서 냠냠 사실 이때부턴 취기가 올라서 구분도 안가
$
;2017222
