;611
$
;[강남맛집/논현동- 신화곱창]- 갈비를 사랑하는 곱창이야기 (신논현역 맛집 신화곱창)
$
;
$
;갈비를 사랑하는 곱창 맛은 어떤 걸까?
;강남맛집 신논현역 맛집, 신화곱창 다녀왔습니다.
;[강남맛집/논현동] 곱창맛집 신화곱창 (신논현역3번출구)
;신화곱창 간판, 귀여운 캐릭터가 반갑게 맞이한다.
;술안주로 곱창구이 추천, 맛있는 신화곱창
;우리는 각각 네명의 음식을 다양하게 주문해보았다.
;신화곱창의 인테리어는 테이블과 벽 장식들이 독특하고 재밌다.
;연탄집게를 이용한 디스플레이가 그리움이 빠지게 한다.
;'신화'의 모든 메뉴는 최상의 신선한 국내산 재료만을 고집하여 요리하고 있습니다.
;또한 '신화'에서 쓰이는 모든 조리수, 식수, 얼음까지
;미국 EVERPURE 사의 정수 시스템으로 정수하여 사용하고 있다고 합니다.
;신화곱창은 30년 이상의 전통을 잇는 전국 최고의 맛집 장인들의 비법을 전수받아
;피땀 어린 헌신과 투자를 거듭하여
;오랜 연구 끝에 '신화'만의 전통을 잇는 곱창 불 맛(연탄)으로 탄생하게 되었습니다.
;전국 곱창 맛집 중 최고의 전통을 계승하며 맛과 정성으로 최선을 다합니다.
;(신화곱창이 탄생하게 된 동기를 알게 되었다)
;주메뉴가 무엇인지 누구라도 보면 알게 된다.
;특히, 신화갈비곱창을 맛있게 먹어봐서 그런지 더 추천하고 싶어진다.
;내가 좋아하는 풍의 인테리어가 보였다.
;정다운 친구와 나누는 술 한잔과 인생을 논하며 신화갈비곱창을 시켜보자.
;오고 가는 대화 속에 싹트는 우정, 맛있는 술안주와 함께 드시는 군요.
;오래도록 우정 키워가시길...
;손님이 돌아가고 난 뒤 유니폼을 입은 직원분들이 분주하게 테이블을 정리하고 있다.
;이젠 우리의 식탁이 차려질 차례다.
;처음 도착한 깔끔한 미역국에 목을 축이고...
;우리는 갈비를 사랑하는 곱창, 신화갈비곱창을 맛보았다.
;다른 곳에서 보던 스타일과 전혀 다른 방식이다.
;음식 맛도 깔끔하고 쫄깃한 곱창과 야채 그리고 갈비가 너무 맛있었다.
;가장 맛있었던 신화갈비곱창 강력 추천!
;음.. 갈비가 곱창을 사랑할만하다!
;차츰 줄어드는 신화갈비곱창
;너무 맛있어서 네명이 앉아 금방 다 먹어버렸다.
;신화곱창 이곳은 가열방식도 독특함으로 이루어진다.
;은은하게 음식을 데워주는 고체연료를 사용한다.
;사용하는 것도 번거롭고 가격도 만만치 않다고 한다.
;하지만 고객의 입장에서 최고로만 대접하고 싶다는 사장님의 말씀이 감동적이었다.
;직접 경험해보세요^^
;도토리묵도 유명 제휴업체 한곳을 선정해서 그곳 제품만 쓰기로 했다고 한다.
;물론 모두 국산재료를 쓰는 업체 제품이란다.
;무침에 들깨가루를 넣어서 무쳐서 더 단백하다.
;기존방식의 매콤하고 칼칼한 맛을 원하는 이에게는 조금 생소한 맛있 수도 있겠다.
;모두 술안주라고 하는데, 낮시간이라 우리는 술대신 음료를 마시며 맛잇게 먹었다.
;중간중간 샐러리를 먹으며...
;우렁회골뱅이 무침은 먹어봤어도 일반적으로 우렁회는 무침은 별로 먹어본 기억이 없다.
;야채와 곁들이 무침이 어찌나 맛있던지...
;특히 여자분들에게 인기라고 한다.
;그러고 보니 남동생보다 여동생들과 내가 더 많이 먹은 듯하다.
;계속 먹다보니 어느새 빈접시-
;신화곱창만큼 인기만점이었던 백합탕이다.
;국물이 다른 조개에 비해 국물도 뽀얗게 우러나고 더 단백하고 시원하고 맛있다.
;자극적인 메뉴만 시키지 말고 이렇게 시원하고 단백한 백합탕을 곁들여도 좋겠다.
;밥 한공기가 너무 그리웠다.
;조개탕을 무척 좋아하는데, 특히 시원한 국물에 밥 말아서 먹는 걸 좋아하기 때문이다.
;절대 오래 끓이지 말것!
;조개류는 처음 보글보글 끓으면 바로 불을 꺼야한다.
;오래 끓이면 조개가 질겨지고 맛이 더 없어진다.
;조개 중에 귀족이라 불리는 백합은 대, 중, 소로 나뉜다.
;대합, 중합, 소합이라고 부르기도 하지만... 전체적인 이름은 백합이라고 부른다.
;친구 중에 도토리묵 국수를 무척 좋아하던 그애가 떠올랐다.
;내 입맛에도 괜찮았으니까 분명 좋아했을거다.
;국수나는 국수를 원래 안 좋아한다.
;결혼식에 가도 예의상 한 젓가락 들었다가 슬며시 적가락 내리는 사람이다.
;동생들이 맛있다며 자꾸 먹어보라고 권해서 조금 먹어봤는데,
;국수에 조미료가 들어가지않아서 깔끔한 맛이 났다.
;맛있게 먹는 동생을 흐뭇하게 바라보았다.
;복분자 나 매화수 한 잔 떠오르게 하는 메뉴판의 이미지
;동생들도 맥주가 먹고 싶은 듯 했는데...
;새로운 음식 먹는데 정신이 나가서 생각을 못하고 커피마시러 간 다음에야 생각났다.
;음식을 먹고 난 후, 커피 한 잔 꼭 드시길.
;주문할 때 스타박스 원두를 사용한다고 자랑을 하기에...
;동생들이 커피를 마신다고 가더니 원두까지 직접 보여주더라며 즐거운 표정을 짓는다.
;후식은 깔끔한 아메리카노 한 잔~♬
;모든 재료를 국산을 고집하는 신화곱창
;해산물도 신선한 것으로 당일 받아와 사용한다고 한다.
;곧 정식 오픈하면 사람들의 입소문을 타고 발길이 끊이지 않을 것 같다.
;갈비를 사랑한 곱창, 신화갈비곱창
;신화곱창은 술카페 같은 곳이다.
;카페처럼 분위기 좋은 술집을 찾으시는 분에게 강추.
;참고사항 : 논현/ 강남/ 역삼/ 배달도 된답니다. 참고 하세요.
;예약 및 문의: 02-543-0892
;위치신논현역 3번 출구에서 오일뱅크 골목으로 들어가면 신화곱창의 간판이 보인다.
;서울에는 맛집도 많다는데...
;강남, 압구정, 논현에 음식점은 많은데 갈곳이 없다고 생각했던 분들에게,
;곱창이 맛있는집, 안주가 맛있는 논현맛집 신화곱창
;갈비를 사랑하는 곱창 맛은 어떤 걸까? 궁금한 분들에게 신논현역 맛집 신화곱창 추천합니다.
$
;2010612
