;832
$
;강남 교대 맛집 교대곱창을 소개 합니다~
$
;
$
;보고 먹고 노는게 남는거라 단순 무식한 사상을 가지고 있는 형이
;이번에는 교대역 쪽에 위치한 교대곱창을 소개 할려해!
;강남권에서는 교대 곱창을 추천하는데!
;뭐 워낙 유명한 집이라 다들 들어 봣을거야~~
;교대역 쪽에 위치해 있는 요 맛집은 차를 가지고 가면 주차도 해주는 곳이야 강남 맛집들 대다 수가 발렛 파킹을 해줘서
;정말 좋은거 같아 곱창에는 술 먹어야 하지 않냐고?
;다들 이 사람이 또 구라를 친다 하지만 형은 생긴거랑 다르게 술을 즐기지를 않아
;그래서 인지 주위 사람들한테는 항상 환영을 받아 왜냐고?
;운빵으로 아주 적합하다는거지.....
;요런 비주얼의 소곱창 인데 무쇠 판에 구워 먹는건데 음..... 오늘 먹으러 가야 하나...
;요래 요래 익으면 부추에 싸먹으면 아주 쫄깃쫄깃 하니 맛나다는거지~
;곱창 다 먹엇다고 집에 갈려고?
;저 양 뽁음밥 안먹고 가면 꿈에 나온다~
;곱창 다 흡힙 한 다음에는 양밥을 시켜 먹는걸 추천하는데 저거 안먹고 가면 섭섭하고 막 꿈에 나와~~
;곱창을 좋아 하는 사람이라면 꼭 들러 보는거로~~
;궁금한 사항이나 문의가 있으면 쪽지마 메일 주는거로~
$
;2013917
