;922
$
;[강남역 맛집/ 강남역 술집]강남역 곱창 맛집 서울 곱창
$
;
$
;[강남역 맛집/ 강남역 술집]강남역 곱창 맛집 서울 곱창
;﻿술한잔이 생각 날때는 소주의 친구, 곱창을 떠 올리는데, 주머니가 가벼운 대학때는 순대 곱창으로 시작을 했지만 이제는 어느덧 한우 곱창을 즐겨 먹는 나이가 되었더군요.^^
;그래서 찾은 곳이 바로 강남역 서울 곱창입니다.
;강남역에는 입맛을 당기는 음식점들이 많아서 자주 모임의 장소로 이용되기도 하지만 역시 곱창의 구수한 익는 냄새를 외면 할 수는 없습니다.
;강남역 서울곱창은 이미 신림동 맛집으로 유명한 부추 곱창집인 임성용 부추곱창 하면 이미 맛으로 유명한 곳인데 어느덧 여기 이곳, 강남으로 진출했더군요.
;이젠, 멀리 가지 않고도 강남역 쪽에서 그 맛을 즐길 수 있다는 기대감이 팍 들었습니다.
;오늘은 곱창에 홀릭하는 지인과 모듬곱창 中으로 시작을 했습니다.
;일단 메뉴를 살펴 봤습니다. 한우 곱창, 양깃머리, 막창, 기름없는 대창, 육회, 그리고 육사시미가 따로 더 있었습니다.
;특히 가장 마음에 든 것은 기름없는 대창이었습니다.
;얼마전 이영돈 PD의 먹거리 X파일에서도 기름대창의 지방을 얘기 한적이 있는데 여기는 대창을 손질하여 깔끔하게 숙성시켜 나온다고 합니다. 그것이 가장 마음에 들었네요.
;이젠 건강도 건강이지만 제대로 된 먹거리가 중요하거든요.
;기본 상차림에 별다른 반찬은 없지만 찌게 하나도 정말 예술입니다. 바로 곱창전골찌게가 나왔습니다. 너무나 국물이 시원해서 모듬곱창이 나오기전에 계속 숟가락이 드나들었던 찌게가 되겠습니다.^^
;거기에 육회가 기본으로 제공되어 참을 수가 없었습니다.
;﻿﻿그래서 일단 한잔 짜짠~~ ㅠㅠ 그런데 이 한잔이 오늘을 달리게 만들었습니다.
;자 이제 모듬곱창이 준비가 되었습니다.
;곱이 꽉찬 곱창과 염통,양깃머리, 막창,기름뺀 대창이 우리를 기다리고 있네요.
;이미 초벌구이가 되어져서 우리는 기다릴 필요가 없습니다.^^
;츄릅 ~~
;기다리는 동안 사장님이 직접 서빙과 손질을 해주셨습니다.
;저 노릇노릇한 곱창들이 보이시나요.
;양깃머리 입니다.
;빨리 자르기를 기다리면서 한입 먹어 보았습니다.
;음~~쫄깃 야들~~~
;주변에 곱창과 같이 먹어야 할 부추와 팽이버섯 그리고 마늘이
;신선하게 반짝입니다.
;특히 부추는 무더위에 지친 모두에게 자양 강장제나 마찬가지죠. 많이 먹어도 절대 탈나지 않고 곱창과 먹으면 입안의 잡내도 잡아 주면서 더욱 감칠맛을 주는 곱창의 동반자입니다.^^
;마늘이야 설명 할 필요도 없지요 곱창 기름에 구워져 나온 마늘과 염통구이는 더욱 풍미가 있습니다.
;이래서 한잔, 두잔 ~~달리기 시작했습니다.^^;
;먹고 또 먹고 특히 곱이 꽉찬 곱창도 좋았지만 역시 기름뺀 대창이 아주 쫄깃하고 식감이 좋았습니다.
;오늘의 대미는 바로 육사시미 였습니다.
;사장님이 엄선하여 숙성시킨 육사시미는 다른곳과 달리 설도라는 부위를 써서 저렇게 마블링이
;블링블링~~~
;이 육사시미로 인해 더욱 멈추지 못하고 달렸던 하루 였습니다. 그런데 고기가 너무 좋아서 그런지 몸에 착착 받더군요.
;서비스로 나오는 육회도 냉동이 아니라 생육회라 감동이었는데, 거기에 육사시미까지
;오늘 너무 입이 호사를 부렸습니다.^^
;어느덧 다른분들도 다가고 저희만 남아서 ㅎㅎ 그래서 편히 홀을 둘러봤습니다.
;일반적으로 회식자리를 갖기에는 모자라지 않은 좌석과 요즘처럼 더울때는 바깥쪽에 테이블을 놓고 밤공기를 쐬면서 마시는 것도 좋겠다 싶었네요.
;사장님도 어느덧 저희와 한잔을 하시면서 오늘 폭풍수다를 마무리 지었습니다.
;오랜시간 직접 정육도매인일을 하면서 현장에서 오랜시간을 보낸 연륜이 말씀에 묻어 나오더군요.
;신림동 부추곱창에 가면 임성용이란 이름의 앞치마가 있었는데 강남에서 우연히 본 앞치마에 있기에 무슨 연관이 있나 하고 물어본 것인데 그 장본인이 여기 계셨습니다.
;앞으로 강남역앞 맛집 서울곱창으로 단골 찜 했습니다.
;장소도 함께 올릴께요. 저도 길이 어두운 편인데 강남역 4번 출구도 나오셔서 태극당 옆길로 오면 바로 보입니다.
;사장님 다음에도 서비스 팍팍이요.^^ 또 가겠습니다.
$
;2013723
