;174
$
;[강남역맛집] 신촌황소곱창 / 강남역 곱창 / 60년 전통 원조 곱창
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;오늘은 최애이지만 비싸서 자주 못 먹는..(안먹는 아니고 못먹는)
;곱창 . 그 중에서도 프렌차이즈이지만 맛있는 신촌황소곱창입니다!!!
;위치는 CGV 골목쪽에 엄청 난 경사로 쪽으로 엄청 나게 힙겹게 올라가면 숨차여..
;입구를 못 찍어서 사진이 없지만
;그냥 신촌황소곱창이라고 크게 바로 1층에 위치 하고 있습니당 !
;신촌황소곱창 강남역점
;영업시간 매일 12:00~00:50 (코로나시간X)
;메뉴곱창 . 대창 . 막창 . 벌집 - 18.0
;생모듬 (2인 / 3인 / 4인) - 40.0 / 59.0 / 78.0 (비쌰....)
;메뉴판 사진은 못 찍어서 정리했습니당
;이제 코로나 단계도 좀 낮아지고
;백신맞으면 인원수도 충분해서 퇴근하고 오니 사람이 제법 있더라구여
;저희는 두명이라 생모듬 2인으로 주문하구
;"술 먼저 주세여" 기본장착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(민망)
;이 컵 왜 찍은지 아시는분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;카스처럼으로 시작
;기본반찬은 다른곳이랑 비슷했어영
;천엽+간 같이 간 친구가 둘다 못 먹는 친구라 개이덕 ㅋㅋㅋ
;그냥 썰어재껴 나오는 야채 매력적 ㅋㅋㅋ
;밑에 사진에 벌집양이 있는데
;징그러우신 분들은 뒤로가기 ㅋㅋㅋ
;하지마시구 그냥 보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;분명 곱창 리뷰인데
;이집 양파 잘하네 st.로 사진을 찍어벌인 나년 ...
;곱창 진짜 너무 맛있고 양도 많았어여
;근데 분명 시킬땐 양이 많았는데
;다 익고 나면 먹지도 않았는데 양이 줄어드는
;곱창 MAGIC
;대창+곱창+염통+벌집
;벌집은 개인적으로 별로 안 좋아하는데도
;여기는 진짜~!!!! 맛있었어요
;곱창이 나오면 아무것도 안하셔도 됩니당
;이모님이 직접 구워주고 잘라주고
;입에 넣기만 하면 됩니당ㅋㅋㅋ
;쫄깃쫄깃 식감 오지는 곱창 ..
;개인적으로 이날은 좀 질긴거 같아서
;내 입이 이상한가 싶어서 1인분 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘도 완. 비 완벽하게 비우기 + 볶음밥
;분명히 배가 너무 불렀는데
;볶음밥 먹을래 ? 물어보면 거절하는 사람 본적이 없는 이상한 MAGICㅋㅋㅋ
;곱창을 좋아해서 여기저기 곱창집 많이 다녀봤는데
;맛있는 있는데 너무 비싸고 양이 없거나
;싼게 맛없거나
;이랬는데
;프렌차이즈 곱창집이지만 신촌황소곱창은 거의 서울은 모든지역 거의 다 가봤는데
;깨나 맛있는 집인거 같습니다 . 가격도 적당하구영
;추천추천 !!!!!
;협찬은 없습니다.......
;직접 방문하여 개인적인 리뷰입니다.
;내돈내산내먹
;#강남역맛집 #강남곱창 #강남역곱창 #곱창맛집 #강남곱창맛집 #강남신촌황소곱창 #신촌황소곱창강남점
$
;2021914
