;877
$
;강남역 맛집 곱창고에서 맛있는 곱창
$
;곱창고 강남역점
$
;강남역 맛집 곱창고에서 맛있는 곱창
;안녕하세요 이웃님들
;이번에 소개해드릴 제품은  비오는날 먹어도 완전 고소한 강남역 곱창이예요
;여기는 강남역 맛집 곱창고 강남역점 이랍니다~!
;강남역 11번출구 가까이 위치해서 찾기 쉬웠어요.
;곱창고 강남역점
;요즘 장마철이라 비가 많이 오기 시작했는데요
;이럴때일 수록 에어컨 나오는 뽀송하고 시원한 곳에서 따뜻한 음식 먹는게 또 맛이잖아요 ㅋㅋ
;고소하고 입맛 당기는 #강남역곱창 !!
;강남역회식장소 강남역모임장소로도 손색없는 넓고 쾌적한 매장이더라구요.
;생부추에는 부추양념도 올려져 서빙되는데요
;잘 섞어가지고 불판에 같이 구워먹으면 넘나 맛있죠
;곱창에서 스며드는 기름으로 구워진 부추무침까지!
;그리고 기본 밑반찬으로 나오는 순두부찌개!
;적당한 야채와 건더기의 매콤한 국물이 느끼하며 고소한 곱창과 함께먹으면 아주 잘 어울려요~
;완전 쫄깃하고 기름지고 고소한 ~
;막창 대창!
;곱창, 염통도 담백 고소하구 맛나요
;직원분들이 먹기좋게 다 잘라주셨어요
;가장 인기있는 메뉴, 곱창모듬구이!
;곱창, 대창,막창, 염통이 푸짐~하게
;그리고 사이드에는 역시 부추무침까지 구워먹어요
;부추무침이랑 같이 먹으면 아주 별미!!
;고소하니 소주를 부르는 맛~
;간만에 먹으니 넘 맛있더라구요
;또한 사이드메뉴로 메밀국수가 있는데 같이 주문해 먹으면 묵사발 건더기와 함께 나오는데 엄청 시원하고 맛나요
;강남역 맛집 곱창고에서는 곱창만 파느냐~
;그렇지 않습니다 ㅎ
;강남역 술집답게 한우육회도 있더라구요~
;참기름 솔솔 뿌려진, 노른자와 육회소스 따로해서 서빙되는데 엄청 군침돌더라구요
;고소하니 맛있어요!
;마무리는 역시 볶음밥~!
;곱창,대창 기름에 맛난 볶음밥 비벼서 먹으면 꿀맛이죠
;가정집에선 프라이팬이지만 여기 강남역고기집에서는 두꺼운 고기판 불판을 사용하니까 여기에다 밥 볶아먹으면 집에서 먹는것과는 역시 차원이 다르더라구요~ 더욱 고소하고 뜨끈하니 맛있어요
;역시 한국인은 밥심! 마무리는 볶음밥!
;또한 강남역 고기집인데도 낮12시부터 운영하기 때문에 낮에 오는 손님들도 꽤나 많으시구 낮술하기에도 좋아요. 매장 청결 및 방역에 신경쓰고 있어서 안심하고 방문했어요.
;가격도 가성비 맛이 좋아서 #강남맛집 #강남역맛집 추천합니다.
;배달앱으로 배달도 가능한 강남역배달맛집
;강남역 곱창 맛집 곱창고
;#강남역곱창 드시러 오세요~
;곱창고 강남역점
;0507-1386-0001
;서울 강남구 강남대로96길 11
;매일 12:00 - 02:00  매주:금,토 04시 까지 영업
;단체석, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
$
;2021732
