;920
$
;강남곱창맛집 교대곱창 다녀왔어요~ 가격은?ㅎ
$
;
$
;지난번에 다녀온 강남곱창맛집!!
;서초동에 있는 교대곱창 후기를 이제서야 올리네요 ㅎㅎㅎ
;굉장히 좋아하는 메뉴라 이곳저곳 다녀보지만
;강남권에서는 가장 맛있게 먹고 자주 다녀오는 그곳~
;강남곱창맛집 이미 유명한 교대곱창 후기 및 가격도 살펴봐요~^^
;서초동에 위치한 교대곱창입니다~
;강남곱창맛집으로 이미 유명해서 대부분 아시겠지만ㅎㅎ
;그래도 열심히 후기를 올려봅니다^^
;강남곱창맛집 교대곱창은 보시는것과 같이 가게가 2개입니다~
;2라고 되어있는집은 좀더 일찍닫기 때문에 늦은시간까지 느긋하게 드실분은 1로 가세요!!
;항상 서초동 강남곱창맛집은 사람이 가득차있어요~
;교대곱창의 인기를 한눈에 파악가능할정도 입니다~^^
;사람이 많다보니 다소 불친절한 느낌도 있답니다ㅠ
;하지만 대부분 힘들고 바쁘시지만 최대한 친절하게 대해주신답니다~
;이제 주문을 하기위해 강남곱창맛집 교대곱창 메뉴판을 봅니다~
;가격은 빌지에 나와있는대로구요~
;다른곳과 비슷한 가격에 형성되어 있습니다~
;저는 항상 먹는 소곱창 2인분 주문과 함께 알콜도 주문 ㅎㅎㅎ
;금새 강남곱창맛집 사이드메뉴가 세팅됩니다~
;교대곱창도 여느집과 같이 간과 천엽이 나오고 리필도 가능해요~
;몇번인지는 정확히모르나 2번까지 리필해봤어요 ㅎ 몇번까지되는지 도전해보세요 ㅎㅎㅎ
;조촐한 사이드 세팅입니다^^
;사이드 세팅이 끝나자마자 메인 소곱창이 등장!!!ㅎㅎ
;강남곱창맛집 교대곱창에 갈때마다 항상 어느정도 익혀서 가져오셨었는데
;이날은 사람도 많고 자리가 없어서인지 그냥 바로 가져오셨어요^^
;서초동 교대곱창 풀세팅 모습도 한컷~!
;보통때와 다르게 소곱창을 초벌을 안해오셔서 불을 강하게 켜놓으셨는데
;사진에는 안보이지만 바깥으로 불이 너무 올라와서 좀 무서웠어요 ㅎㅎㅎ
;혹여나 기름이 튀거나 머리카락에 불이 붙으면 어쩌나하고요 ㅠㅠ
;강남곱창맛집 소곱창이 다익었습니다~
;다익고나면 요렇게 부추를 가운데에 넣어서 기름튀는것을 방지하고 잘익혀 주는 센스~
;사진을 잘 못찍어서 비쥬얼이 좋게 안나온거 같은데
;곱이 꽉차있지 않고 많이 빠져나와서 아쉬운감은 항상있지만
;강남곱창맛집답게 교대곱창 정말 고소하고 부드럽고 맛있습니다^^
;이날은 곱도 꽉차있고 보통때보다 더 맛있었어요~!!
;구이를 먹고나면 항상 빠질수 없는 볶음밥!!!!ㅎㅎ
;마음같아서는 소곱창을 1인분 더 시켜먹고 싶었으나
;배도 많이 부르고 볶음밥도 먹어야하기에 포기하고 볶음밥1인분만 주문했어요~
;언제나 느끼는거지만 강남곱창맛집 교대곱창을 먹고나면 볶음밥으로 마무리를해야
;아~ 다 먹었구나 하는 마음이 드네요 ㅠㅠ
;이래서 살이 자꾸 찌나봐요 ㅠㅠ
;언제나 맛있게 먹었듯이 이날도 너무 맛있게 먹고
;힘겹게 택시를 잡아 집으로 향했답니다^^
;먹고나오니 택시가 정말 안잡혔어요ㅠㅠ 12시가 넘어서 그런지 ㅠㅠ
;참고하시구요~ 기회되시면 한번 다녀오세요^^
$
;2015527
