;788
$
;강남역맛집/강남역회식장소) '진구곱창'에서 데이트 했어요
$
;진구곱창
$
;제드씨를 오랜만에 만나서 주말 데이트를 하기로 했습니다.
;저녁에는 역삼에 결혼식장에 가야 해서 일부러 강남에서 만났죠!
;뭘 먹을까 고민하다가 곱창을 먹기로 했습니다.
;강남역맛집으로 유명한 <진구곱창>을 가는 것으로 탕탕탕~
;강남 진구곱창은 카카오프렌즈 뒷편으로 오면 고기골목 중간 쯤에 있어요.
;강남 고기골목 찾아오면 바로 보입니다.
;생각했던 것보다 가게가 훨씬 넓고 좋더라구요.
;매장이 생긴 지 얼마 안된 건지, 고깃집인데도 기름때 하나 없이 깨끗한 것이 인상적이었습니다.
;+ 매장이 넓어서 강남역회식장소 로도 좋을 것 같습니다.
;강남역 맛집 <진구곱창> 메뉴
;강남역회식장소 진구곱창에는 곱창 뿐만 아니라 한우곱창모둠 / 곱창전골 / 야채곱창 / 막창소금구이 / 막창양념구이 등 메뉴가 많더라구요.
;제드가 한우곱창모둠이 먹고 싶다고 해서 곱창모둠으로 ㄱㄱ!
;거기에 육회물회까지 추가로 주문을 했습니다.
;진구곱창 기본 반찬이 먼저 나옵니다.
;반찬이라기엔 안주에 가까운 느낌이 물씬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;어묵 국물이 뜨끈뜨끈 아주 맛있습니다.
;진구곱창에서는 푸른밤 소주를 주문하면 깔라만시를 무료로 주더라구요.
;푸른밤 긴밤을 주문하면 모닝케어를 주고요ㅎㅎㅎ
;저희는 저녁에 결혼식장을 가야 해서 술을 못 먹었는데, 술 먹으러 가실 분들은 참고하세요!
;한우곱창모둠
;한우곱창모둠이 나왔습니다!!!!!!!!!!!!
;곱창만 먹기는 아쉬운 분들은 곱창모둠을 꼭 시키세요.
;곱창 뿐만 아니라 막창, 대창까지 알차게 나옵니다.
;거기에 양파랑 버섯, 부추, 감자까지 나오니까 더 맛있게 먹을 수 있어요.
;사진보다는 움짤로 보는 게 더 맛있어 보여요.
;직원분이 먹기 좋은 크기로 잘라주신답니다.
;저는 이렇게 직접 고기를 잘라주는 고깃집이 좋더라구요.
;고기 굽다 보면 늘 옷 소매에 냄새가 배서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그리고 대화하면서 고기 굽는 게 여간 불편한 게 아니거든요.
;이렇게 직접 구워주시니 참 편했습니다.
;열혈 블로거 제돌씨도 열심히 사진을 찍고 있네요ㅎㅎㅎ
;갤럭시 s 10+는 화질이 어마어마하게 좋더라구요. 저는 갤 7이라 쭈굴쭈굴....
;+ 항상 폰으로 사진을 찍어왔는데 제드씨가 이번에 SONY a6400을 구매했어요.
;앞으로 더 퀄리티 좋은 포스팅이 나오지 않을까... 기대를 해봅니다.
;고기까지 싹뚝싹뚝 잘라주셨습니다.
;먹기 좋은 크기로 잘라주셔서 더 행복쓰~
;새벽에 곱창 포스팅을 하려니 힘드네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;움짤 보니 군침이 돌아요.
;마지막까지 열심히 구워주셨어요.
;잘 익은 고기와 함께 한 컷!
;고기의 달인님이 구워주셔서 그런지 더 맛있더라구요.
;저는 원래 막창을 좋아하는 막창파인데, 진구곱창은 대창이 부드럽고 더 맛있었어요.
;이날따라 기름기가 땡겼나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;육회물회
;제가 좋아하는 육회물회도 추가로 주문했어요.
;이 날 제가 위가 아파서 많이 먹지는 못했는데요.
;이 육회물회는 그야말로 술안주로 딱인 맛이더라구요.
;속이 괜찮은 날에 다시 한번 방문해서 육회물회를 털고 와야 겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;흐엉ㅠㅠㅠㅠㅠ다시 보니 더 맛있어 보이네요.
;푸드파이터 제드씨가 한 그릇을 뚝딱 비웠어요.
;강남역맛집이라고 하더니 왜 그런지 알겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;순  -  삭
;방금 전까지 있던 곱창모둠이랑 한우육회 보신 분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제드는 잘 먹어서 참 보기가 좋아요.
;같이 있으면 식욕이 생기거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역회식장소 진구곱창 덕분에 제돌씨와 햄볶는 데이트를 했습니다.
;연예인도 자주 찾는 강남역맛집 <진구곱창>에서 곱창 먹어보세요!
;잘 먹고 갑니다ㅎㅎㅎㅎ
$
;2019612
