;577
$
;강남구청역 곱창 맛집_세광양대창 강남구청점_찐 맛집이네! 중독성 있던 고소함이 소주각이다
$
;세광양대창 강남구청점
$
;강남구청역 곱창 맛집_세광양대창
;이번주 주말은 친구와 함께 강남으로 데이트하러 출발!
;요즘들어 강남을 자주 가는 것 같아요 요즘 일이 힘들어서
;여유를 느끼면서 먹을 수 있는 곳을 찾다 결정한 세광양대창!!
;강남구청맛집 치니까 맛집으로 뜨더라구요 양대창에 도전해보자!
;세광양대창 강남구청점
;Open :  16:00 (매일)
;Close :  02:00 (매일)
;전화번호 :   02-547-3338
;#강남구청역곱창 #강남맛집 #강남양대창 #강남곱창맛집 #강남핫플
;#강남구청핫플 #강남구청맛집 #강남세광양대창 #세광양대창
;#세광양대창강남구청 #세광양대창강남 #세광양대창강남구청점
;세광양대창 강남구청점은 주차장이 따로 있지 않고 가게 앞에 주차를하면 발렛주차를 해주시더라구요 가게 앞에 옛날느낌 가득한 의자도 있어요
;저희 방문했을 때 이미 대기자 명단이 반이상 차있었어요
;조금 더 늦었으면 여유롭지 못할 뻔 했네요 휴 맛집이 맞나봐요
;와보길 잘했어요! 최근에 문제인 코로나바이러스 예방을 위하여
;전직원 마스크착용 / 손소독제 비치 /  식기류 고온세척 / 매장방역등을
;꼼꼼하게 하시고 관리하신다 하니 사람들이 안심하고 방문하는 것 같아요
;매장느낌이 오래된 포장마차 같은 느낌이 들더라구요
;정겨운 느낌이랄까 편안한 마음으로 들어갈 수 있었던 것 같아요
;저희가 들어갈 때 회식이나 모임을 하신건지 사람들이 우르르 나가네요
;양대창이라는 메뉴를 한번도 먹어본적 없었는데 기대가 되네요
;메뉴판은 간단하게 3페이지였는데 3인분이상 주문이래요
;양대창을 먹어본 경험이 있는 친구가 가격이 정말 착한곳이래요
;친구가 오발탄에 회식으로 가봤을 때 맛있는데 가격이 후덜덜했다며...
;어떤 맛인지는 모르겠으나 먹어보면 알겠지! 저희도 주문했어요
;대창구이 1인분
;막창구이 1인분
;특양구이 1인분
;치즈 양볶음밥
;콜라 2개
;주문을 마치자 감자샐러드, 상추겉절이, 백김치, 소스 등이 나와요
;아주 뜨거운 숯불이 나왔어요 비와서 쌀쌀한 날씨에 제격이네요!
;직원분들이 직접 구워주시면서 설명해주시는데 참  좋았던 것 같아요
;개인적으로 처음 먹어보는 음식들은 이름을 알고 먹으면 더 맛있더라구요
;지글지글!  익어가는 소리가 듣기 좋군..... 배고프다 배고파!!
;양대창이 구울 때 손이 많이 가더라구요 계속 뒤집고 신경써야 하고...
;저희 구워주셨던 분!열정을 다해서 구워주시더라구요 감사합니다!!
;흐흐.... 이름을 알려주셔서 더 맛있게 먹었는데
;제일 먼저 주셨던 특양! 조금 더 익히면 질기다고 먼저 주시네요
;이것은 고소함이 가득했던 대창! 진짜 맛있더라구요
;소곱창과는 또 다른 느낌의 매력이랄까 빠져든다...
;쫄깃하고 고소했던 막창! 각 1인분씩 시키기를 잘한 것 같아요
;먹으면서 찾아보니 양대창이 원래 비싼 음식이었네요...대박
;치즈추가한 양볶음밥도 나왔는데 비주얼.... 대박 치즈가 1/2이었어요
;세심하게 먹는 방법도 알려주시네요 _ 비벼주셨는데 치즈 보소.....
;저 양볶음밥안에도 특양(?)이 들어가있어서 더 고소해요
;쉴 새 없이 먹었다는... 도전해보길 잘한 듯 친구말대로 진짜 맛있네요
;술한잔 하기 딱 좋은 곳! 금요일 같이 여유로운 저녁에 생각날 것 같네요
;무엇보다 냄새도 안나고 직접 구워주셔서 더 좋았던 곳이었어요
;여기 찐이다! 진짜 맛있다 조만간 또 가야겠어요 _ 소주한잔 각이다...
;배부르게 먹고 나가려는데 달콤한 식혜가 준비되어 있다는 문구 발견!
;평소에 비락식혜(?)를 좋아하는 친구는 후식도 있다며 싱글벙글~~
;먹다가 발견한건데 테이블에 치실과 머리끈까지 있더라구요
;세심함이 느껴지던 곳이네요 머리끈이라니 대박!! 너무 좋았다!!
;#강남구청역곱창 #강남맛집 #강남양대창 #강남곱창맛집 #강남핫플
;#강남구청핫플 #강남구청맛집 #강남세광양대창 #세광양대창
;#세광양대창강남구청 #세광양대창강남 #세광양대창강남구청점
$
;2020511
