;859
$
;[강남/교대맛집] 소스에 중독되는 소곱창맛집 교대곱창~
$
;
$
;윤하할미가 맛난거 사주신다고 하셔서 갑자기 생각난 소곱창!
;가족들이 모두 좋아하는 교대곱창에 다녀왔어요.
;강남교대맛집으로 유명한 곳이죠~
;윤하빠와 윤하할미의 18년 단골집.
;구석에서 시작해서 지금은 두 개의 교대곱창과 교대명가까지 세 개의 소곱창집이 줄지어 있네요~
;교대명가는 오발탄과 비슷한 맛과 분위기인데요, 저는 개인적으로 원래있던 교대곱창이 더 맛있는거 같아요.
;위치는 교대역 14번 출구에서 교대방향으로 하염없이 직진하시면 나와요!
;차를 가져오면 발렛도 해주기 때문에 편하답니다~
;기본찬은 많지 않아요.
;일단 곱창먹을 때 빼놓을 수 없는 부추무침.
;간천엽을 먹기위한 기름장과 양배추찍어 먹을 쌈장.
;그리고 제가 제일 사랑하는 저 소스!!!!!
;사실 교대곱창은 저 소스 먹으러 오는거나 마찬가지예요.
;처음 먹었을 때는 마늘향이 엄청 강하고 톡쏴서 이게 뭔가 싶었는데, 점점 더 저 소스에 중독되는 거 같아요.....;;
;사랑스러운 간천엽.
;처음에 연애할 때 윤하빠가 제가 저 생간을 먹는 모습을 보고 정말 놀랬다죠..ㅋㅋ
;지금은 윤하빠가 더 잘먹는다능~
;예전에 비하면 가격이 정말 많이 올랐어요.
;그래도 사람은 미어터진다능....
;모듬도 있지만 윤하할미는 양을 좋아하기 땀시 양이 없는 모듬대신 양, 대창, 곱창을 각각 1인분씩 주문했어요.
;모듬구이는 45,000원이지만 저희는 각각 시키니 벌써 5만원이네요!!
;애들은 못먹을꺼 같지만 우리 윤하는 어려서부터 데리고 다녀서인지 염통과 양을 잘먹는답니다..ㅋㅋ
;언제 익나 빤히 쳐다보는 윤하.
;원래 자리에서 구워주시는 데 윤하가 있어서 다른데서 구워서 올려주셨어요.
;양, 대창, 곱창, 서비스로 나오는 염통까지 자글자글 익고 있네요.
;요번 연휴에 너무 많이 먹어서 음식 조절 하려고 노력 중인데 저거보니 배고프네요..ㅠㅠ
;양파, 감자, 세송이버섯까지 같이 올려서 나오는데 같이 먹으면 너무 맛이쪄요~!!!!
;가운데다 부추무침 올려서 같이 익혀 먹음 더더더 맛있답니다~~
;결국 양 1인분 추가했어요.
;추가해도 야채를 듬뿍듬뿍 주시니 많아보여요~
;윤하가 하도 국수타령을 해서 시킨 잔치국수.
;그렇게 오래 다녔지만 국수 처음시켜보네요.
;빨리 달라 난리쳐서 처음 나왔을 때 사진이 없는데요.
;김치가 올려져서 나오거든요~
;그래서 그런지 좀 매웠나 계속 한 입먹고 맵다고 물먹고 그래서 많이 못먹었어요~
;나중에서 김치를 빼고 달라고 해야될 듯.
;맛은 쏘쏘~
;엄청 배가 불렀지만 이왕 왔는데 양밥을 안먹을 수 없죠.
;양밥 시키면 깍두기가 나와요.
;양밥에 깍두기올리고 곱창소스를 샤샥 뿌려먹으면 저는 그게 글케 맛있더라구요.
;옆에 쌓여있는 소스그릇이 보이시나요.
;윤하빠, 윤하할미, 윤하맘 모두 저 소스매니아라 소스를 1인당 3그릇씩은 먹는거 같아요..^^;;;;;
;양밥 시키기 전에도 엄청 배불렀는데 양밥 2인분을 다 해치웠네요.
;역시 우린 대식가...이러니 살이 빠지겠어?ㅠㅠ
;총 83,000원 나왔어요.
;많이 나온거 같지만 오발탄에서 먹었으면 20만원은 나왔어~
;이람서 싸게 먹었다고 눈누난나~♪♬ 하며 나왔네요..ㅋ
;여긴 발렛비로 천원으로 싸요~
;가로수길에 비하면 거져임.
;다른 곳에 비해서 소곱창의 내용이 엄청나게 실하다고는 할 순 없지만 저 소스에 중독되면 헤어나오지 못한다능거~
;그래서 언제나 윤하맘의 페이보릿이랍니다~
;교대곱창
;02-3474-9167
;서울 서초구 서초3동 1578-2
;영업시간 11:30~05:00​
;﻿
$
;2015225
