;13
$
;강남 곱창맛집 대곱창 압구정점에서 곱 꽉찬 인생곱창과 클럽음악의 조화
$
;대곱창 압구정점
$
;안녕하세요 깡입니다!!
;드디어 제가 살찌는 시즌이 돌아왔나봐요
;거의 반년간 식욕이 없어서 뭘먹어도 그냥저냥했는데
;(술만 맛있게 먹었던..!)
;드디어 맨날 먹고싶은 음식들이 생기더라구요
;특히 저녁먹으면 집에서 또 먹는ㅋㅋㅋㅋ
;무튼 이날은 곱창이 괴애애애앵장히 땡기는 날이었어요!
;저는 대창은 느끼해서 못 먹고
;막창은 질겨서 못먹고
;곱창만 즐겨먹거든요!
;근데 곱이 실한 곱창집을 거의 잘 못봐서
;곱 실한 곱창이 먹고싶었는데
;강남 곱창맛집 대박인 대곱창 압구정점을 다녀왔어요!! (인생소곱창집 됨)
;처음에는 입구에서 빵빵한 클럽노래에 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ
;아니 여기 곱창집 맞지...?하는 의문을 가지고 입장을 했어요
;도급증이라 보이지만 대곱창 압구정점 맞습니다
;들어가는 곳 부터 웅장하니
;요즘 젊은이들을 타겟으로 한게 보이는 군여
;네 저는 좀 옛날젊은이...?
;강남 곱창맛집 대곱창 압구정점에서는 신기하게 와인과 곱창을 함께 먹을 수 있더라구요
;새로울거 같았어요
;내부 분위기도 이렇게 빨갛고 클럽사운드 빵빵하고
;요즘 클럽 못가는 분들 여기서 클럽 음악 들으면 될거같아요ㅋㅋㅋ
;클럽음악은 해가 지나도 항상 비슷한듯 싶달까요
;곱창집이 정말 특이하죠?? 약가나 바같은 늒미이기도하고
;혹시 이것도 클럽 테이블에서 모티브를 따오셨나..?
;네모난 의자 밑에도 옷을 넣는 공간이 있어서
;원통형 스툴이 아닌데도 이러한 수납공간이 있는 점에서 굉장히 놀랬어요
;의자 너무 좋은 거 같아요 굿굿
;압구정 곱창맛집 대곱창 압구정점은 이게 대박이에요!!
;곱창집인데 내부로 들어서도 곱창 냄새가 나지 않더라고요
;너무 신기한 이 가게의 비결은 바로 이 후드입니다.
;후드가 바로 냄새를 쪽 빨아들여 냄새가 퍼지지 않는거같아요
;여러모로 무드에 대해 많이 생각하고 오픈하신거 같아요
;밑반찬부터 간단하게 보여 드릴게요
;단호박 샐러드와  파무침 김 그리고 백김치까지 있고요
;소스는 오이고추 채썰어놓은것같은 소스
;콩가루 꿀?올리고당? 고추장소스가 있었어용!
;식기는 깔끔하게 종이에 넣어져있어 좋더라구요
;잔은 기본적으로 세팅되어 있으니 참고하세요
;자리마다 곱창 맛있게 먹는법 소스 조합에 대해서
;나와 있는 판 대기가 있더라구요
;요거 참고 하셔서 드시면 더 좋을 것 같아요
;메뉴 한번 확인해 보시고요
;저희는 곱창구 2인분과 염통구이 1인분 그리고
;막창 볶음밥을 먹기로 했답니다~
;뒤에 벽에 프로젝터로 비춘 영상도 나오고맀어서 더 갬성적이네용
;화로가 두두등장
;직원분이 화로를 가져다 주십니다.
;이런 화로 쓰는데 두번째 보는거 같은데
;직원분들이 힘들거 같아요ㅠ
;그리고 바로 저희가 주문한 곱창구이와
;염통구이가 초벌 되어서 나왔어요
;염통이 생각보다 양이 낭낭해서 좋더라구요
;염통이 딱 봐도 야들야들하게 잘 익었쥬우
;압구정 곱창집에 고추와 버섯도 귀엽게 나옵니다
;자 슬슬 직원분이 곱창과 염통을 구워주시기 시작했어요
;직원분이 구워주시고
;곱창냄새도 안나고하니 좋더라구요
;염통먼저 맛있게 구워주시고
;한켠에다 놓아주셨답니다>_<
;기름기 낭낭한 딱봐도 부드러운 염통
;강남 곱창맛집은 염통도 맛있다는고
;염통은 어느정도 양념이 되어 있더라구요
;그래서 그냥 먹어도 간간하게 맛있구요
;참 부드러워서 좋았어요!!
;매운소스 찍어먹어도 맛있고 걍 맛있었습니당
;고소하게 콩가루도 찍어먹구욜
;그 다음엔 제가 너무너무 먹고싶었던 곱창!!!!
;제가 이때가지 먹어온 곱창 중에 가장 곱이 많았던 곱창이라고 생각해요!!
;여기 압구정 곱창맛집 대곱창 압구정점은 분위기도 솔직히 독특하고 올만하지만
;곱창이 본업이 일단 대박이라고 생각해요
;가수도 본업잘하는 가수가 최고고
;(예를들면 이해찬)
;곱창집은 곱창 잘하는 집이 최고잖아욬ㅋㅋ
;소곱창이라 아무래도 양은 조금 작을 수 있지만
;둘이 먹기 적당한 정도였어용
;드뎌 곱창을 익혀주기 시작했습니다
;하 저 요즘 갑자기 곱창먹고싶어서 넘 떨렸다구요
;어느새 직원분이 곱창도 낭낭하게 구워서 접시에 올려주셨는데요
;아니 일단 다 떠나서 곱 보이세요?
;이 집은 곱창에 곱이 꽉 차있고
;냄새도 안나용!
;심지어 질기지도 않음!! 그리하여 곱창 대존맛집
;질기지 않아서 좋은건 있지만 곱창은 뭔가 더 빠짝익혀야 맛있는 느낌?
;여기서 좀 더 구우며 고소함이 좀 더 증가할 거 같았어용
;무튼 부드럽고 넘 맛있.....
;직원분이 김 살짝 구워서 고추얹어먹으면 맛있다고 해서 그렇게 먼저 먹어보았어용
;어느새 완성된 곱창들
;하나하나에 곱이 가득차있다
;곱 유지비결이 무엇인가요
;여기는 곱창과 와인을 곁들여 먹을 수 있다고 했잖아요?
;원래 오늘의 와인은 화이트와인이었는데
;다 떨어져서 레드와인으로 주셨어요
;와인은 먹어보니 주정강화 와인같더라구요
;포트와인 같은 느낌 저번에 콥케와인 먹었었는데
;딱 그맛이었어요
;곱창에는 드라이한게 더 어울렸을거 같아서
;요 와인은 쬬끔 안어울렸던거같아용
;아무래도 곱창자체가 느끼함이 있으니까 스파크링도 좋을거같아요
;와 곱 미뗬당....
;여긴 제 인생곱창집이라 일단 생각하게요
;강남 곱창맛집 찾았다 내사랑
;이게 신기하게 단걸 직어먹어도 맛있더라구요
;와인 홀짝 마셔가며....
;불도 있고 피곤해서 그런지
;금방 노곤노곤해지던
;마무리로 저희가 시킨 막창 볶음밥이에요
;요즘 식욕폭발해서 곱창으로 배가 안차서
;요걸 또 시켰죠오
;막창도 많이 질기지 않고 좋더라구요
;밥도 순삭하였습니당
;쓱싹쓱싹 역시 한국인들의 디저트는
;볶음밥쥬
;오랜만에
;#초토화샷
;일부 협찬을 받았지만 그와 비슷한 가격 만큼 돈을 더 쓰고 먹기때문에 더 솔직하게 후기작성해보았어용!!
;대곱창 압구정점
;#압구정로데오곱창, #압구정곱창전골, #압구정소곱창, #압구정곱창맛집, #압구정대창, #강남곱창, #강남대창맛집, #신사동곱창맛집,
;#신사동대창맛집, #압구정대창, #압구정맛집
$
;2021318
