;362
$
;신논현역 맛집/강남맛집 ! 시장 골목에 위치한 <함지곱창>
$
;함지곱창전문
$
;오랜만에 만나는 지인들과의 모임!! 곱창 먹고 싶다는 강남역 붙박이(?)인 지인이 고른 곱창집이 바로 여기 함지곱창이었다.
;함지곱창 후기
;#함지곱창 은 곱창 전문점이었당. #신논현역맛집 인데, 뭐랄까 강남 한복판에 이런 재래시장같은 곳이 있는 걸 TV에서만 봤지 실제로 온건 처음이라 너무 신기했다. ㅋㅋㅋ 아직 평일 저녁 5시가 조금 넘은 시간이었는데, 의외로 식당 안은 이미 사람들로 가득해보였다.
;곱창집 안은 저렇게 동그란 테이블로 이루어져 있다. 보다시피 딱 곱창집 그자체!! 넓지 않은 자리에 다닥다닥 테이블들이 있었다. 소지품의 경우는 비닐봉투를 주셔서 가방이나 옷을 넣고 밀봉해둘 수 있었다. 곱창이 아무래도 냄새가 심한 음식이다보니 이런걸 제공하는게 좋은 것 같긴 하다. 앞치마도 걸려있으니 하얀옷 입은 사람은 착용 추천~~
;#함지곱창메뉴 는 함지모듬구이가 가장 메인인 듯 하다. 3인분에 45,000원 이고 곱창, 막창, 대창, 염통이 전부 섞여 나온다. 내가 갔을 때는 이미 일행들이 모듬으로 시켜둔 상태~ ㅋㅋㅋ  근데 전부 한우인줄 알았지만 그건 아니고, 대창은 국산, 막창은 뉴질랜드산이었다. 곱창과 염통은 제대로 안봐서 모르겠다는 (?)
;가격대는 그리 비싼 편은 아닌 것 같다.
;사실 난 아직 곱창 막창 대창이 조금 햇갈리지만(?) 먹으면서 배웠다. 음, 염통은 처음 먹어봤는데 정말 쫄깃하고 좋았음..
;연예인 싸인도 무지 많이 걸려있고, 소문난 집인 것 같긴 함!!
;이미 메뉴가 나와서 잘리고 섞인 상태에서 도착했지만, 양도 많고 맛있어 보였다!!
;부추랑 양파랑 김치랑 밑에 감자도 있고, 곱창, 막창, 다 섞여있는데 기름기가 많긴 하지만 역시 곱창은 기름맛? 그 기름으로 익은 감자랑 김치랑 부추랑 양파는 뭐.. 맛없없인듯 하다 ㅠ.ㅠ
;일단 곱창집에서 가장 중요한 잡내가 전혀 나지 않았고, 질기지 않고 적당히 쫄깃한 곱창의 맛이 일품이었다. 왜 사람 많은지 알 것 같은 집..
;내가 요새 다이어트한다고 클린식을 해서 그런지 나에겐 좀 기름진 편이긴 했지만.. 곱창이 거의 1년만이었던 것 같다 그러고보니..
;곱창의 완성은 역시 볶음밥!!
;볶음밥도 1개만 시켰지만 양이 정말 푸짐하다.
;마지막에 김가루까지.. 완벽 ㅠㅠ
;볶음밥도 정말 맛있었다. 오랜만에 볶음밥의 맛있음을 깨달아 버렸당. 저탄수화물 다이어트하면서 밥의 맛있음을 좀 잊고 살았는데 여기서 깨어날뻔 ㅋㅋ
;바깥에도 테이블이 두어개 있는데 난로도 해둔게 인상적이었다.
;만약 강남쪽에서 누가 #강남곱창집 추천해달라면 자신있게 추천해줄 수 있을 것 같은 집 이었음! 재방문의사 있어요 ㅎㅎ
;+ 참고로 #함지곱창 위치는 논현역 - 신논현역 사이에 논현역 맛집골목에 위치하고 있다.
;#논현역맛집 #논현역곱창 #신논현곱창 #강남곱창 #강남역맛집
$
;2019245
