;459
$
;강남역 곱창 맛집 진구곱창에서 소곱창 클리어!
$
;진구곱창
$
;요즘 급 빠진 소곱창..
;곱창 막창 대창 다좋지만 요즘 들어 소곱창이 그렇게 좋댜..♡
;그 기름 가득한 곱창이 넘 먹고싶어 찾아간 #강남역곱창 #진구곱창
;오빠랑 신라스테이 호캉스 갔던 토요일 저녁
;고기를 먹을까 하다가 그나마 숯불보단 곱창이 덜 더울것 같아서 여기를 찾아왔다
;강남역 지오다노 뒤 고기골목에 위치한 진구곱창
;들어가자마자 보이는 진로이즈백 풍선간판
;집으로 데려가고픈 비쥬얼..
;나도 요즘 진로이즈백에 빠져서 이것만 먹는데 히히
;진짜 넓은 진구곱창
;작지만 나름 스크린도 있고 에어컨도 진짜 빵빵했다..
;진짜 더운 주말이었지만 버스에서 더웠던거 빼곤 어디든 다 시원해서 진짜 다행 ㅠㅠ
;좌석이 많아서 #강남역회식장소 로 추천하고 싶은 곳이다
;강남역 곱창 맛집 진구곱창 메뉴판
;소곱창 돼지곱창 육회 곱창전골까지 다 있는 이곳..
;진짜 뭘 먹어야할지 한참은 고민한것 같다
;막창소금구이를 먹을까 하다가 그래도 요즘은 소곱창삘이니까 소곱창 2인분을 일단 주문해봤다
;먹고 더 먹어야지~~
;그나저나 육회도 곱창전골도 먹고싶다 ㅠㅠㅠ
;진구곱창 맛있게 먹는 팁
;이곳만의 간장소스에 찍어먹기
;대파김치와 함께 먹기
;백김치와 함께 먹기
;장아찌와 함께 먹기
;함께 나온 반찬들
;개인적으로 난 간장소스와 대파김치가 제일 마음에 들었당
;대파김치 주는 곱창집 좋아요좋아요~~
;함께 나온 무국
;시원한게 국물이 있어서 곱창과 소주를 더 즐길 수 있었다
;난 국물파여서 국물 필수얏..
;곱창 2인분 나왔습니다~
;곱창은 진짜 가격에 비해 항상 양이 적은게 아쉽지만.. 그만큼 맛있어서 포기할 수가 업따..
;곱창 구워주시는 진구곱창 직원분
;꼼꼼히 잘구워줘서 편히 기다릴 수 있었다
;염통도 많이 줘서 염통 먹으면서 기다렸다
;잘 익어가는 곱창..
;진짜 곱창은 왜이렇게 맛있는거지
;예전에는 무슨 맛인가 했는데 먹을수록 마시쩡
;소주랑 찰떡궁합이야
;예쁘게 잘라서 잘 익혀준당
;강남역 곱창집은 이제 진구곱창이야..
;나중에 돼지막창도 먹으러 와야지
;기름 통통하게 올라져있는 소곱창
;비주얼 대박..
;안에 곱도 꽤나 들어있고 술안주로 딱이다
;진로이즈백이 술술 들어가는 맛
;오늘이 토요일이라는 생각에 더 행복하당
;나중에 축구나 야구 경기할때 여기 와서 다같이 보면서 응원해도 재밌을것 같다
;강남역인데도 그렇게 붐비지 않고 딱 적당히 시끌벅적한 느낌이라 매우 만족
;추가로 주문한 막창구이
;우리는 돼지막창을 주문했는데 뭔가 비주얼이 이상하다
;이렇게 야채랑 주는건 소곱창인데?!
;직원분이 중국 교포? 교환학생? 같아서 우리가 소금막창구이라고 한걸 소막창구이라고 알아들으셨나보당..
;다행히 굽기 전에 알아차려서 바로 바꿔달라고 말씀드렸다 휴
;난 돼지막창이 먹고 싶다규..
;우리가 주문한 소금막창구이가 나왔다
;그래 내가 생각한건 이 비쥬얼이쥐..
;얘도 완전 고소한게 술안주로 딱이었다
;원래 볶음밥까지 먹고 싶었지만 3인분 먹었더니 배가 터질것 같다 휴
;게다가 후식으로 밥 안먹는 오빠 때문에 나까지 탄수화물 안먹게 됨
;살 안쪄서 좋긴한데 후식 안먹어서 아숩따ㅠㅠ
;통통한 막창구이
;내친구들 다 곱창막창 좋아하는데 나중에 친구들 데리고 와야겠다
;애들도 엄청 좋아할듯 ♥
$
;2019813
