;807
$
;강남역맛집 강남역곱창떡볶이 곱이 꽉 찬 압구정곱떡
$
;압구정곱떡 강남점
$
;강남역 맛집
;압구정곱떡 강남점
;예플입니다 :-)
;오늘은 오랜만에 강남역 맛집 포스팅으로 찾아오게 되었는데요
;강남역 맛집 of 맛집으로 요즘 핫한 압구정곱떡 강남점에 다녀온 후기를 작성해 보려고 합니다
;압구정곱떡은 강남역 11번 출구로 나오는 게 가장 가까웠어요
;11번 출구로 나와서 메가박스 골목을 끼고 우회전 후 쭉 올라가면 찾을 수 있답니다
;강남역 맛집이 몰려 있는 곳에 위치해 있었는데 간판이 커서 찾기 쉬웠어요 :)
;압구정곱떡 내부는 엄청나게 넓고 쾌적했는데요
;마치 복고 감성을 불러일으키는(?) 인테리어였어요
;응답하라 시리즈에 나올 것만 같은 인테리어라서 드라마 촬영장에 온 느낌이 들기도 했어요 ㅎㅎ
;강남역 맛집 <압구정곱떡> 강남점 메뉴판
;압구정곱떡은 30여 가지의 떡볶이 토핑과 곱창떡볶이로 유명한 곳인데요
;추가 토핑이 다양한 만큼 원하는 사리를 넣어 나만의 떡볶이를 즐길 수 있는 곳이에요 :-)
;저는 평소에 떡볶이를 즐겨 먹지는 않는데 압구정곱떡은 진짜 맛있는 강남역 찐맛집이라고 해서 한껏 부푼 기대를 안고 4번 세트와 볶음밥을 주문했습니다
;4번 세트의 구성은
;한우곱창떡볶이 S + 남도부추순대/벌집포테이토 택1 + 빙수(팥/인절미) 택1​
;이었어요
;떡볶이와 잘 어울리는 순대 또는 감자와 빙수 후식까지 아주 푸짐하게 즐길 수 있는 세트 구성이었습니다
;매장 한켠에 앞치마가 걸려져 있어서 셀프로 이용하면 돼요!
;메인 떡볶이가 나오기 전에 단무지부터 준비해 주셨는데 단무지가 1회용 용기에 따로 나와서 좋았어요
;요즘 같은 시국에 위생적으로 안심하고 먹을 수 있었습니다
;한우곱창떡볶이 S
;그리고 주문한 지 얼마 지나지 않아 한우곱창떡볶이가 등장했어요!!!
;떡볶이와 잘 어우러진 곱창 녀석을 보니 군침이 절로 꿀꺽 삼켜졌습니다
;떡볶이에 들어가는 곱창이라고 해서 얇은 곱창이 아니라 진짜 곱창집에서 볼 수 있는 곱이 완전 가득하고 통통한 곱창이었어요
;불을 올리고 곱창떡볶이가 맛 좋게 끓기를 기다렸습니다
;남도부추순대
;제가 주문한 4번 세트는 남도부추곱창 혹은 감자튀김 중 택1을 해서 먹는 세트였는데
;직원분께 여쭤보니 감자튀김보다는 순대가 훨씬 많이 나간다고 하시더라구요
;그래서 별다른 망설임 없이 순대로 픽 했습니다
;순대도 곱창처럼 속이 아주 가득 차서 순대를 별로 즐기지 않는 제가 먹었을 때도 너무너무 맛있었어요
;푸짐하게 차려진 한상
;곱창떡볶이가 S 사이즈인데도 양이 엄청나게 많았어요
;역시 강남역 맛집으로 인정할 만하죠?
;압구정곱떡의 또다른 매력은 길고 긴 떡인데요
;쫄깃한 식감이 일품이라 먹는 재미가 아주 쏠쏠했어요
;원하는 길이로 잘라서 먹을 수 있다는 게 포인트!
;떡도 자르고~
;만두도 자르고~
;아주 맛있게 익어 가고 있는 곱창떡볶이의 빛나는 자태..♡
;앞서 언급했던 것처럼 저는 떡볶이를 즐기는 사람이 아닌데요
;가끔 먹기는 하더라도 떡볶이에 들어간 라면사리는 한 가닥도 먹지 않을 정도로 라면사리에는 손도 안 대는 타입인데
;압구정곱떡에서는 요상하게 떡도 많이 집어먹고 라면사리도 제가 혼자 거의 다 호로록 흡입했습니다
;양념도 너무 맛있었고 모든 재료의 조화가 끝내줘서 더욱 그렇게 느꼈던 것 같아요
;곱창도 곱이 꽉 차서 실하고 잡내 또한 전혀 없었어서 너무 맛있게 즐긴 메뉴였습니다 :)
;왜 압구정곱떡이 강남역 맛집으로 급부상했는지 알 것 같았어요
;곱창뿐만 아니라 대창도 들어가 있으니 대창 좋아하시는 분들도 맛있게 먹을 수 있는 떡볶이에요
;곱창떡볶이가 일반 떡볶이보다 진하고 깊은 맛이 나는 이유는 끓이면 끓일수록 곱창에서 흘러나온 곱들이 풍미를 더욱 살려 주고 다양한 맛을 우러나오게 해 주기 때문이라고 하는데요
;동시에 전혀 느끼하지 않고 오히려 살짝 매콤해서 완전 최고의 조합이었어요!
;떡볶이 국물에 순대 찍어 먹는 건 국룰!!!
;콘치즈볶음밥
;떡볶이를 깔끔하게 클리어하고 대미를 장식할 볶음밥을 추가로 주문했어요 (볶음밥은 세트 메뉴에 미포함)
;무릇 한국인이라면 탄수화물 파티로 끝을 봐야 하기 때문에 망설임 없이 주문했습니다
;콘치즈볶음밥은 볶음밥 위에 피자치즈와 옥수수콘이 함께 토핑되어 올라가고 가격은 4,500원이었어요
;직원분께서 능숙한 손길로 볶아 주신 볶음밥은 치즈가 녹을 때까지 어느 정도 기다렸다가 먹는 게 가장 이상적입니다 :-)
;치즈 양이 얼마나 많은지 늘어나는 것도 끝을 모르고 쭉쭉 늘어나서 사진 찍어 봤어요 ㅋㅋ
;완전 대박이죠?
;인절미빙수
;압구정곱떡에서 먹은 진짜 마지막 메뉴!
;인절미빙수입니다
;곱창떡볶이와 순대, 볶음밥까지 흡입하고 나니 정말 배가 너무너무 불렀는데요
;그래도 밥배랑 디저트배는 따로라는 말이 있듯 정말 놀랍게도 빙수가 들어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;팥보다는 인절미빙수가 인기가 좋다고 합니다
;빙수 얼음이 눈꽃빙수처럼 사라락 녹아 있는 느낌이었어서 너무너무 맛있었어요
;짱짱 부드러워서 입에 넣으면 바로 녹아 버리는데 약간 우유빙수 맛이 났습니다
;고소한 인절미 가루와 찰떡궁합이었어요
;게다가 인절미 떡도 들어 있어서 제대로된 인절미의 풍미를 느낄 수 있었답니다
;다 먹었더니 완전 배부름
;완전 배 터짐 진짜 진심으로
;저도 많이 먹는 편인데 제가 배부를 정도면 말 다한 거겠죠?
;어느 하나 부족한 점 없었던 압구정곱떡 강남점, 강남역 맛집으로 완전 인정!
;압구정곱떡 강남점​
;서울 강남구 봉은사로18길 90 선영빌딩 1층
;신분당선, 2 강남역 11번 출구에서 327m
;매일 11:00 - 00:00
;이상 강남역 맛집 압구정곱떡 강남점에서 유명 강남 곱창떡볶이 먹고 온 후기 끝!
$
;2021719
