;515
$
;건대 맛집 '강남곱창이야기' / 건대 곱창,막창,대창
$
;
$
;건대 맛집 강남곱창이야기 포스팅♬
;건대강남곱창이야기는 친구가 아는 사람이 알려준 건대
;맛집이라며 그냥 일단 가봤어요ㅎㅎ
;앉자마자 빠르게 셋팅해주는 기본반찬들
;간, 천엽, 기름장
;저는 간도 천엽도 못 먹어요..ㅎㅎ
;곱창 먹을 때 빠질 수 없는 부추!
;깍두기하고 무절임인가?! 이것도 빠질 수 없음ㅎㅎ
;건대 맛집 강남곱창이야기 메뉴판!
;식신원정대에도 나왔나봐요
;요즘에 이렇게 찌개 서비스 나오는 곳 많다더니
;강남곱창이야기도 나오네요ㅎㅎ 이거만 있으면 술 안주 끝인데 흐흐
;곱창 찍어 먹을 소스
;건대 맛집
;강남곱창이야기 메인메뉴 등장><
;모듬곱창 3인분
;이었던 것 같음
;막창은 조금 질겼고, 곱창은 처음엔 맛있었는데 계속 먹다보니 질겨졌고
;역시 소는 대창임bb
;이 떡이 너무 맛있었어요!!!!
;건대 맛집 강남곱창이야기는 저 위에 뿌려주는 하얀색 마늘가루가 너무너무 맛있어요
;솔직히 저 마늘가루가 맛있는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고기는 3인분이라서 3개인가?!
;양파도 나오고
;부추하고 김치도 나와요
;곱창, 막창, 대창은 느끼해서 많이 못 먹으니까
;이런것들이 필수에요ㅎㅎ
;먹으라는 곱창은 안 먹고 친구들이랑 저랑 전부 떡만 집어먹어서
;결국 떡사리 추가했어요ㅋㅋㅋ 1인분만 추가했는데 특별히 많이 준거라고 직원이 그랬어요
;왜 많이 줬는지는 모름...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;라면은 빼놓고 찌개
;끓이다가 곱창 먼저 먹고 먹는 걸 추천해요-
;처음엔 배고프니까
;모듬곱창 막 집어먹다가 나중에 느끼해서 라면 좀 먹으려고 했더니
;너무 불어가지고ㅠㅠ 국물을 먹을 수가 없었음
;..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;건대 맛집 강남곱창이야기는 소주시키니까 홍초도 주더라구요
;비빔밥 추가!
;강남곱창이야기 비빔밥 좋아하는 사람들 많더라구요ㅋㅋ
;근데 저희는 곱창모듬 먹고 추가해서 또 먹고 떡 사리 또 추가하고
;서비스로 주는 라면도 거의 다 먹고 비빔밥도 추가해서 배불러서 다 못먹음ㅠㅠ
;건대 맛집 강남곱창이야기는 위에 뿌려지는 하얀 마늘가루가 신의 한수에요ㅎㅎ
;솔직히 그거 빼면 맛집이라 할 수 없음!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;02-467-2270
;서울시 광진구 아차산로29길 16
$
;2016120
