;948
$
;줄 서서 먹는 강남곱창맛집 '신사소곱창'
$
;
$
;강남곱창맛집 '신사소곱창
;요즘 한창 다이어트한다고 맛집도 자제하고 저녁도 왠만하면 방울토마토나 다이어트 스프등으로 절제된 식단을 유지하고 있는데요,
;그래도 주말에는 한번쯤 먹고 싶은걸 먹어줘야 스트레스를 덜 받을수 있을것 같아요.
;그래서 지난 주말에 지인분들과 다녀왔던 곳은 줄 서서 먹는 강남곱창맛집 '신사소곱창'! 을 다녀왔습니다.
;신사소곱창 본점인만큼 언제나 손님들이 바글바글~한데, 오늘도 맛있는 곱창을 먹기 위해서는 약간의 웨이팅이 필요하더라구요.
;강남곱창맛집으로 유명한 신사소곱창! 사실 저는 올해들어 처음으로 곱창이라는 걸 먹어보았는데, 왜 그동안 안먹었나 싶을정도로 너무 맛있는거에요 ㅜㅜ
;특히 이곳의 곱창모듬은 마약곱창이라는 별명을 지녔는데, 그래서 그런지 배부르게 먹고나도 일,이주 정도 지나면 막 머릿속에 지글지글 익어가는
;곱창생각이 나더라구요. 이날도 원래는 다른것 먹으려고 했는데 다같이 신소? 콜!!하고선 택시타고선 가로수길로 뿌아아앙 달려왔지요.
;밖에서 기다리는 사람들 뿐 아니라 안의 내부도 사람이 꽉 차있었는데요, 주말 저녁시간이라 그런것도 있지만 항상 사람이 많아서
;줄 서서 먹는 강남곱창맛집으로도 소문이 나있습니다. 신사에 왔으니 꼭 먹어야 할 신사소곱창!
;원래 주중에 방문하면 간과 천엽도 제공해주는데 저희는 주말 저녁이라 요건 빠지고 곱창전골 등장~
;칼칼한 국물에 콩나물까지 들어가 시원한 맛을 자랑하는 곱창 전골은 한번 바글바글 끓인 뒤, 라면이 익으면 바로 드실 수 있어요.
;왠지 술 한 잔 생각날만큼 얼큰~한 맛과 향덕에 초저녁부터 술판을 벌였지요 ㅋㅋ
;언제 먹어도 시원한 맥주~ 술 잘 못하는 저는 손만 거들었는데, 술 좋아하는 분들은 아마 술이 술술넘어가실 거에요.
;드디어 등장한 강남곱창맛집 신사소곱창의 곱창모듬이에요. 일명 마약가루라 불리는 저 가루가 솔솔 뿌려진 것이 신소만의 특징인데,
;여기에다가 김치와 양파, 부추 그리고 버섯등을 뺑 둘러서 같이 익혀먹으면 환상~ 와우.. 특히 저는 부추랑 같이 먹는걸 좋아해서
;기본 찬으로 제공되는 부추는 꼭꼭꼭 더 올려서 같이 먹는편이에요.
;제일 먹저 익혀서 나오는 염통과 감자, 떡 등은 다른 곱창드리 익기 전까지 먹을수 있는 별식인데요, 저는 잘익은 감자를 제일 좋아해요~
;드디어 곱창과 대창이 다 익은 뒤,  각자 자신만의 스타일대로 곱창을 폭풍흡입!!!
;신사소곱창의 곱창들은 특제 소스에 찍어 먹거나 저처럼 부추를 같이 올려서 먹어보세요.
;어떻게 먹어도 너무 맛있지만, 환상의 조합을 발견하고나면 사나흘이 멀다하고 곱창 생각이 나실 듯 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 곱이 꽉! 들어찬 대창을 더 좋아하는데 약간 느끼할 수 있다보니 요기에 잘 버무려진 부추와 함께 먹으면 조금 더 시원하고 칼칼한 맛이 느껴지더라구요.
;강남곱창맛집 '신사소곱창'에 와서 절대 빼먹어서는 안될 것이 있는데요, 고거슨 바로 이! 볶음밥이에요.
;제가 지금껏 신소를 꽤 많이 방문했는데, 이곳에 온 친구들이 하나같이 곱창도 곱창이지만 이 볶음밥을 안먹었으면 정말 후회했을거라고 이야기 하더라구요.
;그만큼 신소의 특별 메뉴 중 하나가 볶음밥인데, 김치랑 갖은 양념을 밥과 잘 버무린 뒤, 계란을 빼앵~ 둘러서 같이 먹으면..
;뭐 굳이 표현하지 않아도 얼마나 맛있을지는 상상이 가는것 같죠?
;맛있는 곱창을 먹고나서 이 볶음밥까지 먹고 나야... 진정 신소를 즐겼다고 할 수 있을것입니다. 맛집 많기로 소문난 신사에서 언제나 손님들이 많아 줄 서서 먹어야 하는  강남곱창맛집 '신사소곱창'!
;가로수길에서 곱창이 땡길때에는 신소로 신속하게 이동해보세요.
;영업시간 : 월~토 오후5시 ~ 오전3시, 일요일 오후5시 ~오전12시
;﻿서울 강남구 신사동 512-1002-515-9931영업시간 : 월~토 오후5시 ~ 오전3시, 일요일 오후5시 ~오전12시
$
;2014107
