;428
$
;[먹쥬로드] 친구들과 삼삼오오 모임, 회사 회식으로도 추천하고 싶은 정통 막창, 강남역 막창 곱창 맛집 '강남 더막창스'
$
;더막창스
$
;지난 달 결혼한 친한 동생이 수원댁이 되어 예전보다 올 길이 많이 멀어졌음에도
;간만에 강남으로 나들이 온다길래 고민 없이 동생들과 함께 간 #더막창스 #대구보다더맛있는 강남역 막창
;자리에 앉자마자 센스있게 건내 주시던 마스크 보관용 지퍼백
;덕분에 냄새도 즈언혀 안 베고 깨끗하게 벗어두었다가 다시 쓸 슈 있었쥬~!
;#더막창스강남본점 메뉴
;대표메뉴인 대구막창을 비롯 해, 불양념막창, 왕막창, 소막창, 한우특왕대창 등
;이 세상에서 먹을 수 있는 막창은 요기 다 모여나보앗!
;그 외 먹을거리도 넘흐 다채로버서...
;고르는 데에도 큰 고민이 되는 것...
;***대구막창 단돈 만천원***
;다른 메뉴들도 가성비가 넘나 뛰어나댜~
;단추 풀고 맘 껏 먹자꾸우낭
;🤣🤣🤣결정하기 힘들 땐 쩨일 위에있는 걸로 고르기!
;#대구막창 #불양념막창
;거기에 중간 중간 가글을 위해 #김치말이냉국수 추가욤~
;#더막창스강남본점 테라스 자리에 앉아 감성이 낭낭해 보는 것만으로도 기분 좋은 가을 하늘 바라보기
;해가 어느 새 뉘앳뉘앳~ 우리의 분위기도 물이 오르고~~~
;이렇게 야외에서도 낭만을 즐기며 #대구막창 을 함께 하다니
;강남역 막창
;이 가을에 아주 모범답안이닷
;실내 공간도 쾌적하쥬?!
;퇴근하고 바로 달려간 덕분에 운 좋게 테라스 자리에 앉을 수 있었다.
;저녁 시간이 되자 날씨가 좋아 금새 테라스 자리부터 다 찼고, 실내도도 빈 틈이 없을 정도~
;가지런하게 올려주신 우리 막창이들~~~
;그리고 함께 찍먹할 수 있는 양념장, 콩나물국
;부추, 고추, 마늘, 쌈장 등 우리에게 꼭 필요한 영양소인 아가들까지도 같이 나와 주었다.
;넉넉한 인심의 막창이 올려지고
;직원 분들.. 아 아니 막창 장인분들잌ㅋㅋㅋ 계속 보시며 구워주셨다.
;강남에서만 13년이 넘은 집이라니
;몰라 뵀습니다아,,,
;달아오른 불판에 오그락거리기 시작하는 막창덜
;미리 1차 초벌구이는 하고 나와서 굽는 시간이 다른 곳보다는 훨씬 덜 걸렸다.
;기다리며 식전주를 따르는 이 순간
;너무 좋아 그냥 남겨 본 찰나 ㅋㅋㅋ
;틴구들~ 너무 좋아효~
;짜안한 때 정말 많은 잔을 함께 부딪쳤던 동지들 아니겠니 ㅎㅎㅎ
;간만에 모이니 너무 재밌더라구요?!
;유난히 이 날은 우리처럼 친구들끼리 온 테이블이 많이 보이기도 했다~
;누가 이 맛있는 걸 가리겠나영 +_+
;그리고 중간 중간 가글하ㄹ..ㅕ..
;아 입가심을 하기 위해 시킨 #김치말이냉국수
;냉국 육수에 새콤한 신김치가 더 해져서
;딱 우리가 원하던 그 맛
;수 많은 얘기가 오가는 사이
;세심하게 구워주신 덕분에 거의 다 익어가고 있는 막친이들~~
;그냥.. 귀여운 순간 ㅎㅎㅎ
;더막창스 메뉴들은 띵똥어플로 배달도 가능하다고 한댜,,,
;우리나라 만만쉐
;강남막창 만쉐이만쉐이이
;#강남배달음식추천
;이 짤이 제일 고통스럽..ㅠ
;너무 맛있겠다
;막창스들 앞에 있었던 저 때가 너무 그리브죠
;강남역 곱창 맛집
;더막창스릉흔드
;이제 거의 익어
;먹을 타이밍인가~~~생각할 때쯤
;친절하게 드셔도 된다고 말씀 해 주심 b.b.b
;이 특제 소스가 참 맛!
;마법 참소스였댜!!!
;쫠깃거리고 꼬소한 막창에 잘 어울리는 소스 끼얹어먹으니..
;구운 시간이 무색하게 너무 빨리 먹어 치워벌힘
;강남 존맛탱 맛집 탕탕탕
;여러 조합중 이렇게 고추랑 먹을 때 가장 알싸하니 맛이 죠하요옷
;이렇게 정신 없이 먹으며 틴구들과 이야기 하느라 입이 쉴틈 없을 때 쯤
;갑자기 익숙한데 익숙하지 않은 얼굴이 들어오시는 거에요?!
;요즘 내가 가장 즐겨보면서 힐링하는 프로그램 중 하나인 #유퀴즈 에 나오신 주류회사 영업팀장님 #유꽃비님
;안 그래도 방송에서 보며 말씀도 잘 하시고, 대단하다고 느끼며 인상적이었는데
;이렇게 #더막창스 에서 영접이라니윱???!
;팬이에요 할 뻔!!!!!
;직접 시장조사 하기 위해 발로 뛰시는 걸 보니 더 멋지다고 생각했어윱
;아...너무 깨끗하게 불판 위를 비워서
;굽기 전 사진인 줄 알아써욥?!
;넘나 맛있었던 진리의 #강남더막창스
;<강남 막창 맛집 '더막창스' 정보>
;위치 : 서울시 서초구 서초대로 77길 37 서초동월드 106호 (강남역과 신논현역 사이 고기골목)
;영업시간 : 매일 12PM ~ 6AM
;전화문의 : 02-533-8592
;예약, 무선인터넷, 남녀 화장실 구분
$
;2020927
