;288
$
;강남역 곱창 맛집 떡볶이 맛집 곱창떡볶이 최고 곱스떡스
$
;곱스떡스
$
;강남역 곱창 맛집에..  리얼 곱창집이 아닌 떡볶이집 나오는거 뭐다?
;요즘 떡볶이의 트렌드는 곱창을 넣어 먹는것인가보다..
;트렌드에 따라가기위해 나도 가봤다 강남역 곱창 맛집 곱스떡스
;곱창집이라 하기엔 너무 깔끔하고
;떡볶이집 이라고 하기에도 뭔가 깔끔해보임
;메뉴판 샤샥
;하지만 이미 오기전부터 세트로 달리겠노라.. 정하고 왔음
;창가쪽 자리가 났길래 요기에 착석
;원래 이런건 카페가야 보이는 초록화분뷰 아니냥..
;곱창집(혹은 떡볶이집) 이라고 안하면 카페라 해도 믿겠쥬?
;키오스크로 주문하는건데 테이블 번호 고른다음에
;번호 입력하고 메뉴 담고 결제하면 끝!
;중간에 사이드 추가하고 싶으면 직원호출없이 키오스크로 끝
;두둥. 위생적인 일회용 앞치마
;식당에서 양념 덕지덕지 묻어있는 진로소주 앞치마 시러시렁
;드디어 나왔다 오늘의 주인공><
;며칠전부터 대창이 너무 먹고 싶었기에 미리 대창 추가해서 주문함
;거침없는 가위질
;ㅋ ㅑ............ 냄새부터 맛있는 냄새가..
;국물 한수저 먹었더니.. 너무 맛있어.벌써 맛있어.........
;곱창  막창 대창은 직화로 먼저 구워나오김 땜시롱
;떡만 익으면 바로 먹어도된다
;직화로 구운덕분에 불향이 잔잔하게나서 잡내 1도 없음.
;임산부가 곱창 먹어도돼나.. 사알짝 걱정했는데
;언니가 너무 맛있게 먹어서 안-심
;다음에 가면 매운맛 먹어보고싶어 ㅠㅠ
;순한맛도 이렇게 맛있는데 매운맛은 얼마나 더 맛있을까
;내 주변에 매운거 먹는 사람이 없어서 ㅠㅠ
;그냥 나중에 오면 테이블 두개 잡아서 매운맛 소. 순한맛 소 시켜서 각각 먹을까?ㅠㅠ
;일반적인 떡볶이떡 아니고 납짝한 밀떡
;얇아서 오히려 얘랑 같이 곱창이랑 한꺼번에 먹으니 꿀맛
;파인애플샤베트!!!! 달콤달콤 너무 맛있음
;언니가 너무 매우면 얘랑 먹으려고 같이 서빙해달라고 한건데
;순한맛이 언니입에 잘맞아서 얘는 그냥 맛있으니까 같이 먹음ㅎㅎ
;근데 순한맛임에도 언니는 살짝 매콤하다했고
;순한맛보다는 한단계 위까지도 도전가능 할 거 같다 하였다
;요러케 저렇게 냠냠
;아.. 근데 곱창이 이렇게 떡볶이랑 잘어울릴일이냐
;곱창전골도 너무너무 먹고 싶었는데
;매운맛시키면 곱창전골 대용으로 달랠 수 있을듯ㅎㅎ
;강남역 곱창 맛집 맞네ㅋㅋ 곱창이 맛있어서 자연스레 떡볶이도 맛있고
;세트에 포함된 볶음밥은 직원분이 직접 볶아주심
;맛있게 볶아주고 가운데는 콘+치즈로 길 만들고
;앞치마의 필요성..........
;아무리 아무리 조심스레 먹어도............ 이렇게 튄다니까..
;너무 싹싹 긁어먹었나...
;파인애플 자꾸 긁어먹으니까 그만하랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기 진짜 카페야 모야 분위기 모야
;배달주문도 많이 하는지 라이더분들도 디게 많이 왔다갔다 하셨다
;강남역 곱창 맛집 곱스떡스
;웨이팅하는 공간도 깔끔깔끔
;아 정말 너무 맛있게 싹싹 긁어먹고 나왔다.
;이 맛 온세상 사람들이 알게해주세요ㅠㅠㅠㅠ
;벌써 매운맛이 땡긴다.................... 벌써 또 먹고싶다규
$
;2020630
