;230
$
;서울 강남구 : 강남역 곱창 쌀국수 맛집 '땀땀'
$
;땀땀
$
;문득 채널을 돌리다 우연히 보게 된 골목식당에서
;쌀국수가 나와 보다 보니 쌀국수가 먹고 싶어졌다.
;그래서 갑자기 다녀온 강남역 찐맛집 땀땀
;배 터지게 먹고 온 날의 먹기록을 남겨본다.
;[영업시간] 오전 11시부터 오후 10시까지 (연중무휴)
;[교통] 지하철 2호선 강남역 11번 출구, 도보 5분 내외
;[기타] 포장, 배달(쿠팡이츠, 요기요) 가능
;원조 매운 소곱창 쌀국수 집인 땀땀의 여기저기
;매장 인테리어는 모던한 동남아시아 느낌
;입구의 조명이 눈을 사로잡았고
;머리 위에 있는 느낌 있는 조명까지 예쁘다.
;실내 사람이 너무 많아 내부 사진을 담기 어려웠지만
;유독 눈길을 끌던 예쁜 창가 자리,
;혼자와도 둘이 와도 먹기에 좋은 곳이다.
;본격적으로 주문해볼까.
;땀땀 대기(웨이팅) 안내
;강남역 핫플인만큼 ​웨이팅이 끊이지 않는다.
;방문하는 대로 안으로 들어가 인원수를 말하고
;아래와 같이 대기표를 받는다.
;아래와 같이 일요일 오후 3시 이후 방문하였는데
;20분 내외로 기다렸고 생각보다 줄이 빨리 빠지는 느낌
;번호표를 받은 후 자리를 이탈하여 번호가 지나가면
;아쉽게도 다시 기다려야 하기에 대기 의자나
;가게 앞에서 기다려보자.
;쌀국수 맛집 땀땀 메뉴 & 주문하기
;땀땀이 유명하다는 이야기는 참으로 많이 들었지만
;찾아가기도 귀찮고 애용하는 쌀국수집이 있어 미루다
;곱창쌀국수가 궁금해져 다녀온 그곳.
;메뉴를 먼저 살펴볼까.
;베스트 메뉴 4가지는 다음과 같다.
;프리미엄 보양 쌀국수(포 모이) 15,000원
;매운 소곱창 쌀국수(포 루엔) 14,000원
;숯불 직화 소고기 쌀국수(포 느엉) 12,000원
;양지 쌀국수(포 땀) 9,000원
;쌀국수뿐만 아니라 분짜, 돼지고기 덮밥이 있고
;짜조나 튀김 종류를 함께 먹을 수 있다.
;고심 끝에 매운 소곱창 쌀국수, 프리미엄 보양 쌀국수,
;코코넛 쉬림프 & 크리스피롤을 주문!
;테이블에는 차와 양파절임, 칠리/호이신 소스가 있다.
;귀여운 땀땀 물티슈
;숟가락 대신 미니 국자가 놓여있다.
;그럼 본격적으로 먹어볼까.
;땀땀 메뉴 상세 소개
;주문 후 쌀국수는 빠르게 나온다.
;보기만 해도 군침 도는 쌀국수 비주얼
;베트남 느낌 가득한 그릇에 담긴 쌀국수에 군침이 돈다.
;쌀국수 필수품은 고수, 필요시 요청하면 가져다준다.
;고수를 잘 먹는 편은 아니지만 베트남에 산 이후로는
;고수가 들어가지 않은 국물은 무언가 빠진 느낌 :)
;첫 번째는 매운 소곱창 쌀국수(14.0)
;매콤한 국물 안에 아래는 쌀국수 면이 깔려있고
;그 위에는 소곱창이 그득그득 + 금파와 고추가 송송
;평소 곱창을 찾아먹지는 않은데 매운 국물 때문인지
;곱창 고기 냄새가 나지 않은 깔끔하게 매운맛.
;곱창 쌀국수는 매운맛이 나누어져 있는데
;매운맛을 좋아한다면 2~3단계를 선택하시고
;맵찔이라면 1단계 무난하게 먹을 수 있을 것이다.
;맵찔이인 나는 1단계로 선택! (신라면 정도의 맵기)
;두 번째는 프리미엄 보양 쌀국수(15.0)
;보기만 해도 고기가 쌓여있는 맑은 쌀국수
;사골국물에 부위별 소고기와 도가니가 가득하다.
;소고기를 때려 넣었기에 그만큼 국물이 깊은 쌀국수
;설렁탕을 먹는 것처럼 몸이 풀리는 맑은 쌀국수라
;매운 쌀국수와 번갈아 가며 먹기 참 좋더라.
;국물을 먹다보니 어느새 건더기만 남은 보양 쌀국수
;여느 때처럼 국물 리필을 요청했다.
;* 일반적으로 쌀국수는 미리 끓여놓은 따뜻한 육수에
;면을 말아주기에 대부분 국물 리필은 무료로 해준다.
;세 번째는 코코넛 쉬림프 & 크리스피롤(5.0)
;색이 이뻐서 더 눈이 간 우리의 애피타이저이자 디저트
;이런 플레이트에 이런 조합 애정함!
;코코넛 쉬림프는 바삭하니 새우가 스리슬쩍 들어있고
;고구마 무스가 들어간 크리스피롤은 생각보다 맛있다.
;크리스피롤을 주문하면 고기가 들어간 경우가 많은데
;고구마가 매콤한 곱창쌀국수의 입맛을 싹~ 잡아준다.
;강남역 쌀국수 맛집 땀땀 후기
;주위를 둘러보니 쌀국수 조합도 많이 먹고
;쌀국수와 밥 or 분짜 조합도 많이 먹는데
;개인적으로 맑은 쌀국수 + 매운 곱창쌀국수 조합 추천
;그중 매운 곱창쌀국수 1단계가 자극 + 짜릿함!
;양지나 차돌박이도 많이 먹지만 많이 보던 메뉴라
;땀땀의 시그니처 조합이 더 끌리더라.
;미니 국자로 덜어먹으니 함께 먹기도 부담 없고
;깔끔하고 서비스가 괜찮아 더 만족했던 한 끼
;바람 부는 찬 날씨면 다시 생각날 것 같은 곳,
;강남역 쌀국수 맛집, 땀땀 먹기록을 마무리해본다.
;생활여행자의 기록
;트래블밍 Travel Ming
$
;2021350
