;482
$
;강남여의도황소곱창에서 곱창에 소주 한잔!
$
;여의도황소곱창
$
;이번 설연휴는 오빠 휴가기간이어서 강남에서 호캉스를 했다
;지나가다가 몇번 보면서 전부터 가보고 싶다고 생각한 강남곱창 여의도황소곱창
;이름은 여의도지만 위치는 강남역에 있다
;신분당선 강남역 4번출구로 나와서 5분 정도 걸으면 나오는 여의도황소곱창
;신분당선 출구쪽이 강남역 10,11번 출구쪽보다 훨씬 한산한 편이라 요즘은 강남역에 약속이 있으면 아랫쪽에서 많이 만나는 편이다
;근처에 구스아일랜드 맥주펍도 있는데 분위기 좋다
;이 날은 안갔지만 곱창먹고 맥주 한잔하러 가면 좋을듯 하다
;강남곱창맛집 여의도황소곱창 입구
;가게가 1.5층에 있어서 지나가다가 한눈에 발견할 수 있다
;신촌황소곱창만 유명한줄 알았더니 여의도황소곱창도 유명하구나
;수요미식회에도 나왔나보다!
;점심 특선메뉴도 있음
;이날이 설당일 다음날인 일요일이었는데 다들 명절 보내고 외식을 하러 나왔는지 사람이 진짜 많다
;우리가 도착했을때 거의 5-6팀이 동시에 도착해서 자리 앉는데도 한참이 걸렸다
;매장이 생각보다 넓었는데 일하는 직원은 한명뿐이어서 완전 정신이 하나도 없었다..
;아마 설연휴여서 직원도 많이 없고 생각보다 손님이 많이와서 그랬나보다
;강남 여의도황소곱창 메뉴
;곱창전골도 진짜 먹고싶고 곱창구이도 먹고싶고..
;고민이 됐지만 저번에 곱전을 먹었으니 오늘은 곱창구이인 A세트로 간닷!
;A세트에는 곱창, 특양, 대창, 막창 이렇게 나온다
;대부분 모듬곱창에 특양을 주는곳은 많이 없는데 여긴 특양이 포함되어 있어서 넘나 좋았다
;이젠 곱창을 자주 먹어서 부위별로 구분을 할 수 있지만 예전에는 부위가 꽤나 헷갈렸다
;강남역곱창 여의도황소곱창은 부위별로 느끼는 맛의 특징을 정리해놨는데 신기했다
;대창은 기름진 팝콘맛 특양은 조개관자맛 이게 제일 공감됐다
;그치만.. 곱창은 모든 부위가 다 맛있지 후후
;밑반찬이 나오기도 전에 곱창이 먼저 나왔다 오잉
;위에 말한것처럼 사람이 정말 많았던 설연휴..
;거의 10테이블이 새로 들어왔는데 홀직원이 한명뿐이라 테이블 세팅도 안되고 메뉴 나가는 순서는 뒤죽박죽이고..
;우리는 좀 구석자리에 앉았더니 물 나오는데만 20분이 넘게 걸렸당 허허
;벨을 눌러도 직원이 오질 않으니 다들 직접 셀프로 가져다 먹기 시작하심
;사람이 몰려서 메뉴 늦게 나올까봐 오자마자 주문했더니 그래도 생각보다 메인메뉴는 빨리 나왔다
;너무 정신없는 가게 분위기에 기분이 약간 상할뻔도 했지만
;푸짐한 곱창이 나오자마자 기분이 풀림^^....
;그래.. 음식맛만 좋으면 되지뭐~
;오동통한 대창과 특양 그리고 곱창까지 푸짐하다
;A세트가 는 2-3인분 정도 되는것 같다
;양 많은 분들에게는 2인분 양 적은 분들은 3인분
;가격이 비싼편이라 자주 먹지 못하는 특양까지 푸짐하게 들어있어서 너무 좋았다
;곱창이 먼저 나오고 그다음 테이블 셋팅을 해주셨다
;뭔가 순서가 이상하지만 손님이 너무 몰리고 가게가 정신 없어서 그냥 이해했다 ㅠㅠ
;곱창 소스는 총 네가지
;양념장 간장 쌈장 그리고 기름장
;개인적으로 나는 간장에 찍어먹는게 젤루 맛있었다
;그리고 제일 좋았던건 이렇게 귀여운 미니잔치국수가 나온다는 점!
;원래 잔치국수를 좋아하는데 이렇게 곱창집에서 잔치국수를 만나니까 너무 반가웠당
;노릇노릇 잘 익어가는 우리의 곱창
;간만에 먹는 곱창구이라서 더욱 신난다
;옆에 양파와 부추도 함께 가득 나오는데 곱창에서 나오는 기름에 야채가 절여져서 엄청 맛있어진다
;세번 벨을 누른 끝에 받을 수 있었던 진로..
;곱창에는 무조건 소주인데 소주 주문하기가 너무 어렵다 허허
;나중에 보니까 사장님 부부가 급히 출동하셔서 매장일을 해주셨는데 그러고부터는 확실히 가게가 여유가 생겼다
;정말 정신이 없어서 나까지 정신 없었네..휴
;처음에는 기분이 안좋았는데 곱창에 소주 한잔하고 기분이 다시 좋아졌다
;그냥 배고파서 예민했던걸로..
;노릇노릇 잘 익은 곱창구이
;난 염통은 별로 안좋아해서 염통은 오빠 다주고 대창이랑 곱창 위주로 먹었다
;잔치국수 너무 맛있어서 더달라고 요청함
;원래는 리필 안되는데 리필 해주셨당ㅠㅠ
;직원분..진짜 바빴는데도 짜증 한번 안내고 열심히 일하시는 모습이 정말 대단했다
;예전에 알바했던 기억도 새록새록 떠오르고 그랬당
;곱창 후 마무리는 역시 볶음밥이지♡
;A세트 양이 많아서 밥까지 먹을 수 있을지 걱정이었지만 또 후식을 빼먹으면 섭섭하니까 무조건 주문한다
;맛깔나게 비벼져 나온 볶음밥
;양이 정말 많아서 눈앞에 있으니까 또 계속 먹는다
;배불렀는데도 계속 들어간다 헤헤
;연휴내내 넘 잘먹고 위만 커져가는것 같네~
;강남역회식 강남역곱창맛집으로 추천하는 여의도황소곱창 후기였습니당ღ'ᴗ'ღ
$
;2020128
