;220
$
;연남동 곱창맛집 새로오픈한 가성비 찐 대승곱창
$
;대승곱창
$
;오늘은 반차여서 친구랑 오랜만에
;연남동 투어를 다녀왔어요.
;날씨도 추워지고 그래서인지 몸이 허한 것 같아서
;뭐 먹을까 하다가 친구랑 후보를
;몇 개 뽑아보다가 나온 메뉴들ㅋㅋㅋ
;한우, 삼겹살, 곱창 이중에 뭐먹을건지 찾아보자!
;하다가 홍대입구역 3번출구에서 나와서
;경의선 숲길쪽으로 무작정 걸었네요.
;초겨울이라 그런지 해가 참 빨리 떨어져서
;뭔가 아쉽다 하면서 골목길에 약간 뉴욕 소호느낌이
;나는 붉은 건물 발견했어요 옛날 여행했던 기억도
;떠올라서 홀리듯이 직진 고 !
;일러스트레이션의 소 느낌이 뭔가
;귀여우면서 맛집 스멜이 났어요.
;그냥 곱 보단 한우 곱이 더 끌렸던 내 배..
;그래 오늘은 한우곱촹이닭ㅋㅋㅋ 하면서 직진한 우리
;아니 밖에서 딱 봤을 때부터 분위기도 좋고
;크리스마스 분위기가 좀 나길래 기대 했었는데
;사진 찍으니깐 레스토랑 느낌이 나요! 분위기 미춌당 ~
;사진 그거 어떻게 찍는거죠~
;그냥 기본 반찬이 맛있게 나와서
;얼른 먹고 싶은 마음에
;숟가락 젓가락 놓은거 밖에 없는데 ~
;헤헤 잘나와서 기분 좋은 일인 헤헿
;글에서도 느껴지나요 저의 설렘이
;주방에서 한번 초벌해서 나오는지 이렇게
;판에 파김치, 부추, 숙주나물 가지런하게 나왔어요
;그래서 뜬금없지만 사장님께 여쭤보고 싶었어요
;혹시 예술 한 적 있었어요? 데코 미쳤죠
;저는 항상 보기 좋은 떡이 맛도 있다라고
;생각하는 사람인데
;구성이 고루 고루 잘 나오더라구요
;곱이 질기지도 않고 엄청 연했어요
;3대진미인 푸아그라인줄 ㅋㅋ
;세 번 씹으니깐 어라? 없네 ㅠㅠ 마이쪙 ~
;그냥 들어오는순간 고소한향기에
;침샘이 자연반응을 하기 시작했어요
;사실 맛도 정말 있었지만
;이 건물 외관에 반해서
;들어온 것도 없지 않아 있었거든요.
;붉은 벽돌의 도시 소호의 느낌이 나서ㅋㅋㅋ
;그리고 따듯한 조명 색상도 마음에 들었구요.
;1층은 카페이고
;2층은 대승곱창인데 건물 형태도 특이했어요
;꺅 해지고 나서 본 외관인데,
;다음엔 날씨 좋은날 밝을 때 한번도 들려보려구요
;제가 딱 좋아하는 따듯한 조명이였어요.
;2층으로 올라오는길에 보니깐 테라스도 있더라구요!!
;저희는 고ㅂ창에 대창 시켰는데…?
;순두부찌개 안시켰는데요 사장님…?
;이게 기본으로 나오는 메뉴라구요? 가성비 미쳤어요
;순두부찌개에 재료들이 많이 들어가있더라구요
;솔직히 저 이것만 있어도
;밥 두 공기는 후딱 할 것 같아요
;이 와중에 신나서 입꼬리에 광대 승천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;어디 보이는지는 비밀입니다 보지마세요 부탁이에요
;메뉴판을 보니 모듬구이에 곱창 + 대창 + 막창 이렇게
;구성이 들어가네요 다음번에 모듬구이 먹어봐야겠어요.
;속쓰려서 배가 아팠는데
;기름칠 하니깐 좀 나아지더라구요.
;역시 잘 먹어야해요
;먹다가 순간 입에서 느껴지는 고소한 풍미를
;이 칼칼한 순두부찌개가 잡아줬어요,
;음식조합이 사실 꽤 마음에 들었어요. 파 팍팍!@
;새우 튼실한거 들어가고 이게 서비스 찌개라니
;가성비 진짜 굳인 것 같아요 !
;아 밥 한공기 말아먹고싶다..
;제가 아는 천엽은 검정색에
;약간 가오나시 같은 형태인데
;이렇게 하얀 천엽은 처음봤어요. 꼬들 꼬들하고
;후추랑 소금간에 찍어먹으면 풍미가 끝내줘요.
;제가 생각한 냄새나 잡내가 하나도 안나고
;싱싱한 해산물 먹는 느낌이 들어요 사장님께
;여쭤보니깐 천엽 검정부분을 일일히
;손질하셔서 옷을 벗기셨대요.
;곱 창에 진심인 집인줄 알았더니
;모든 음식에 진심인 이 곳…
;오늘 넘 행복한거 있죠 ㅋㅋㅋ
;사장님이 젊으신줄 알았더니 30대이시래요
;재료를 생으로 손수 손질하시고,
;직접 발로 뛰셔서 나주에서 올라온 최상급 한우만을
;고집한다는 사장님ㅋㅋㅋ
;어쩐지 곱창맛이 고소하고 곱도 꽉 찼어요!
;사장님 손 맛이 좋으시네요 그저 감탄 ~
;여기 오픈 하기전부터 곱창집에서
;3년 일하다가 열었대요
;뭔가 장인의 냄새가 나긴 났는데 훈내도 났어요 ㅋㅋ
;올 겨울 크리스마스 혼자보내시는 여성분들
;여기 사장님들 젊고 잘생겼는데 알바생도 잘생겨서
;맛있는 음식 먹으면서 배 채우고 눈 요기도 하세요 크킄(속닥속닥)
;내 은밀한 맛집이라 많이 몰리진 않았으면 좋겠다,,,
;줄 서서 먹을정도로 맛있긴 한데
;웨이팅 있으면 뺏긴 기분 들 것 같아요ㅠㅠ
;이런 생재료가 오븐으로 들어가는건
;처음 봐서 신기했어요
;오븐에 빠진 곱이 어떨지 궁금했는데,
;어쩐지 겉바속촉느낌이 나더라 !
;느끼한건도 없고 고소해요 그리고 손님상에서
;굽는게 아니라서 연기도 없고,
;홀에서 기름 냄새 보다는 맛있는 고소한 냄새가 돌아요.
;재료 질이 진짜 좋더라구요
;사실 장비빨도 중요하지만
;정말 중요한 원천은 재료 아니겠어요?
;이건 한우대창이래요 ! 아니 고구마인줄 ㅋㅋㅋㅋ
;크기 무엇~ 이게 사진에는 이렇게 담기는데
;실제로 엄청 커요 여기 사장님
;한우에 정말 진심 쏟으셨어요.
;먹는걸로 장난치는 사람 정말 싫어하는데
;사장님 ㅈ..좋아합니다 ㄱ고ㅂ창을요 ! 뜬금고백 >_<
;나 별로 안좋아하는줄 알았는데 겁나 좋아하네 ㅋㅋㅋ
;크기가 실하니 두툼해서 정말 맛있어보이지 않나요ㅠㅠ
;대창이 오븐에 들어가기 직전 모습이에요.
;대창아 사랑해 저 양념 소스도 직접 다 만드시는거래요.
;요즘은 단가가 안맞기도 하고 곱창 작업이
;어렵기도 해서 완제를 많이 쓰는데 여기 사장님
;생으로 된 곱을 일일히 조금씩 다 맛보고
;최상의 곱을 제공하는 작업을 하신대요.
;이거는 미식가가 아니라 곱식가 아닌가욬ㅋㅋㅋ
;생으로 먹는다니 전 처음 알았어요
;소 작업을 1500마리 이상 하셨대요
;부산물 전문가 아니 자격증은 따로 없나요?
;드리고싶다 키킼
;이게 오븐에 한번 들어갔다 나온 대창이에요
;진짜 통통하죠 저만해요 ㅋㅋㅋ
;오븐으로 초벌을 하고 나서
;직불로 잡내를 없애는 작업을
;한 번 더 하시더라구요. 이거 맛있는 곱창을 먹는게
;이렇게 번거로운 일인줄 몰랐어요 요즘 불쇼 보기
;어려운데 추운 겨울날 따듯하게구경 잘했습니다.
;보다 보니깐 나도 모르게 때린 불멍.
;솔직히 제가 비린내, 잡내 이런거에 되게 민감한데
;먹을 때 하나도 안났던 이유가 사장님의
;숨겨진 노고가 있었군요
;제가 최근에 먹었던 강남의 곱창집보다 맛있었어요.
;거긴 그냥 삼겹살 굽듯이 생으로 나와서
;손님이 굽는 방식인데
;여기는 초벌도 해주시고 직불도 해주시고
;웬만한 여자들이화장 하는 것만큼 작업도 공들여서
;많이 하고 섬세해요 이러니 맛있는건가
;대창이 진짜 실해요 이렇게 큰 대창 처음 봤어요.
;한 번 불에서도 굽고 손님상에 나오니깐 먹기도
;편하고 깔끔하고 더 맛있더라구요 잘먹었습니다 사장님
;곧 다가오는 크리스마스때문인지
;매장에서 흘러나오는 캐롤 때문인지
;묘하게 설레더라구요.
;사장님이 센스도 좋으셔서 내부 인테리어도 깔끔하고
;분위기 있었어요
;한쪽 벽면에 있던 메뉴판 깔끔하네요
;친구 화장실 갔을 때 찍은 내부 모습이에요
;귀여운 카우 보이를 일러스트레이션으로
;잘 표현 한 것 같아요
;저는 진짜 엄청나게 큰오븐이 있어서
;놀라가지구 사장님한테 물어봤더니
;독일의 벤츠가 있다면
;오븐으로는 엘로마가 있는데 거의 차 한대값이더라구요
;젊은 사장님이 곱창에 진심이셨어요
;확실히 그냥 직불로 구운 곱은 느끼한면이 있는데
;이렇게 고소하고 담백한 곱창맛은 처음이었어요
;어쩐지 다르더라구욬ㅋㅋㅋ
;사장님한테 애인있어요? 라고 물어봤는데
;애인보다 소중한 오븐이 있다는 답변이 돌아왔어요.
;애인다루듯이 소중하게 다뤄줘야한다나 뭐라나
;사장님 진심 잘 들었습니다
;이래서 저는 많은 사람들이랑
;이야기 나누어보는게 좋더라구요 각자의 삶에서
;중요한게 다르기 때문에 배울점들이 있어서
;처음보는 사람이라도 이야기 나누어 보는게 즐거워요
;제 살결보다 하얗고 부드러워 보이는 곱…
;이렇게 곱을 생으로 보기는 또 처음이에요
;선명해서 놀랐어요 앞으로 곱 맛집하면
;여기가 제일 먼저 떠오를 것 같아요.
;연남동에 예쁜 카페 거리가 많아서
;그냥 인스타식의 보여주기 식의 밥집들이
;많은 줄 알았는데 맛집을 찾아서 기뻐요
;사장님이 자랑할만하신 곱질이ㅋㅋㅋㅋ
;자주 먹으러 올게요 사장님
;항상 지금처럼만 맛있게 해주세요
;제가 지금 교정중이라 이가 좀 약한데,
;여기껀 질기지가 않아서 먹기가 아주 좋았어요.
;부드러운 목넘김 때문에 한 번 젓가락질하면
;멈출 수 없어서 신기했어요.
;카페다니는걸 좋아해서 근처에 올일이 많은데
;이쪽으로 오면 머리보다 배가 먼저 반응 할 것 같아요
;여기꺼 먹고싶다곸ㅋㅋㅋ
;안먹어본 사람은 있어도 한 번 먹은 사람은 없다고
;여길 두고 하는 말이 아닐까 싶네요 데헷
$
;2021128
