;571
$
;신림역 맛집 강남곱창이야기에서 냠냠냠@.@
$
;
$
;니냐뇨 니냐니뇨니뇨
;여긴 어디일까요 신림역 맛집 강남곱창이야기 입니당 꺄뵤
;강남곱창이야기는 신림에 2개가 있는데
;하나는 순대타운있는쪽에 있고 하나는 패션문화의거리쪽
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;왜 갑자기 곱창을 먹으러갔냐면요
;저번 포스팅에 가로수길에서 함께 파스타 먹은 언니
;앞으로 이 언니를 대구언니라고 칭하겠습니다.
;대구출신언니거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대구언니의 월급날이었으니까요
;대구언니와 저는 한달에 두번씩 꼭 맛있는것을 먹어요.
;사실 두번이상 맛있는 것을 먹지만
;여튼 대구언니의 월급날에는 언니가 맛난것을 쏘고
;제 월급날에는 제가 언니에게 맛난 것을 쏘는 그런 사이
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 맨날 둘이 하두 자주 만나서 밥 자주 사주고 얻어먹고 그런사이입니당
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;심지어 일주일에 7일만난 적도 있음
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 동네친구가 좋긴조아요 그쵸?
;대전에서 서울로 이사오고 룸메이트들은 넘 바쁘고
;동네친구없이 어슬렁거릴뻔했는데 이렇게 함께 밥먹을 수 있는 사람이 있다는 것이 감사합니다.
;하나님땡큐베리머취
;아 저 교회다녀요
;다들 나보고 그렇게 안생겼다곤하지만
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여튼 자리에 앉자마자 소곱창2인분이요를 외치고 기다립니다.
;그럼 이렇게 찌개에 라면사리를 퐁당 넣어서 주시더라구용
;역시 신림역 맛집 다운 모습입니다.
;사실 곱창이나 막창 대창 이런 것들은
;약간 양이 적어서 안주로는 제격이나
;밥으로 먹기엔 부담스러워요.
;왜냐면 비싼가격에...... 적은양.......
;그럼 많이 시켜먹어야하고 내 지갑은 가벼워질테니까요
;하지만 이렇게 대구언니찬스를 쓰는 날에는
;그냥 배 터지게 먹어보는겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;엄카 아카 찬스
;(엄마카드 아빠카드)
;대신에오늘은 언카 찬스 쓰는날 호롤로로롤
;하지만 곧 내 월급이라는 사실
;실은 월급나왔는데 다 퍼가요~ 이러면서
;사라짐마치 공중에서 분해됨
;신기한 현상임
;한달을 일해서 돈을 벌었으나
;하루이틀사이에 다 어디론가 사라짐
;자취생은 웁니다
;그래도 내 월급으로도 갈비사먹음
;갈비포스팅은 조만간 ㅋ.ㅋ
;라면먹고있는데 천엽과 생간이 나옴
;강남곱창이야기는 이게 서비스인가봐요
;하지만 문제는 대구언니와 내가 모두 천엽과 생간을 먹지못한다는 사실
;신림역맛집에 왔으나 서비스를 즐길수없는 아이러니한 현상이 발생 뚜뚠
;신림역 맛집이라고 소문난 곳까지 왔는데
;내가 서비스를 안먹으면 어쩐지 후회할 것 같아서 도전해봄.......
;정말 무서웠음
;천엽은 예전에 내장탕에 들어있던 것은 먹어봤으나 이렇게 소금장에 찍어먹는 건 처음
;내장탕은 빨개서 그냥 매운맛으로 후루르극 하고 먹었지만
;이건 왠지 입에 넣으면
;난 천엽이다!!!!!!!!!!!!!
;난 생간이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;이러면서 지들끼리 자신의 맛을 강하게 표출시킬것같아서 무서웠음
;힝그리고 왠지 생간을 넣으면
;난 피맛이 난다네 난 피야
;이런 느낌
;간이 피가 아니지만 뭔가 뻘건게 선지같고 그렇게 생겨서 무서움
;암쏘무서워요
;그러나 다 먹음
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;생각보다 괜찮은 맛이길래 혼자 다먹음
;대구언니는 나중에 도전하기로함
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아마 강남곱창이야기 자주 올듯 꺅
;역시 곱창에는 부추가 빠질 순 업죠
;부츠를 신고 부추를 먹쟈
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아이세이 힙 유세이 합
;힙 합 힙 합!
;I say Bu You say Chu
;Bu Chu
;Bu Chu
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;미쳤음아직도 목요일이라 미쳤음
;내일은 금요일이니까 신남
;꺅근데 월급다씀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;눈물이 흐른다 또르르륵 또르르륵
;내눈에 흐르는 눈물이 빵에 닿으면
;이미 부추 한사발을 흡입하고
;점점 사라지고 있는 간과 천엽들을 뒤로할 수 밖에 없었던 이유는
;바로!곱창이 나옴
;할렐루야 아멘아멘 소리가 절로 나오는 비쥬얼
;곱창 사랑해요
;예전엔 곱창을 안좋아했으나
;미국에서 살게 된 이후로 모든 음식을 잘먹게됨
;곱창막창대창을 사랑함
;예전에 미국 고기뷔페 All you can eat BBQ에서는
;대창만 9인분먹음 3명이서
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이미 그전에 다른 메뉴들을 한번씩먹고
;그러니 미국에서 살이 10키로 이상 쪘었나봄
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그때는 왜 먹는것도 없는데 살이 찌냐고 투덜거렸지만
;이제와서 생각하니 살이 찔 수 밖에 없음
;다행히 한국와서 많이 뺐지만
;아직도 가야할 길이 먼데
;난 오늘도 이렇게 신림역 맛집 강남곱창이야기 포스팅을 합니다.
;약간은 흔들렸으나 맛있어보이는 곱창
;저 마법의 흰가루
;저 가루가 무엇인지를 모르겠으나 뭔가 곱창맛을 한결 맛있게 만들어줌
;진짜 짱맛있음
;순대타운에서 파는 곱없는 곱창은 세이굿바이
;돈을 더내고 맛좋은 소곱창을 신림역 맛집에서 먹겠어요
;더주세용
;2인분이 모자를 줄 알았으나
;내 위가 많이 작아졌나봄
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;예전에는 서브웨이 풋롱사이즈와 벤티음료수를 함께먹었었는데
;아 미국 벤티사이즈는 한국벤티에 비해 훨씬 큽닌다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;난 이제 작은 위의 소유자
;1인분씩 먹을 수 있음
;하악 하악 지금 뛰쳐나가서 먹고올까 곱창
;곱창 진짜 조아요
;여러분이 곱창을 싫어한다면
;그건 맛없는 집에서 먹어서 그러함
;신림에도 맛없는 곱창집이 많음
;1월 1일이 되었을 때, 신림에 있는 어느 곱창집을 갔는데
;진짜 맛없어서 기분이 나빴던 기억이 있음
;새해부터 간거였는데!
;맛이 더럽게 없었음
;그러나신림역 맛집 강남곱창이야기는 맛있음
;짱이요한번보고 두번봐도 자꾸만 보고 싶네~ 허잇
;염통도 들어있음
;대구언니가 염통이 뭐냐고 물어봄
;바보 멍청이라고 내가 놀림
;내가 그래서 우리가 초딩시절에 닭꼬치라고 사먹던 3백원짜리 꼬치라고 설명해줌
;떡꼬치양념 발라서 주던 갈색 고기 생각나냐고
;그러니까 대구언니가 자긴 그거 엄청 좋아했다고
;근데 그게 염통이였나며
;이제야 알았다면
;며칠전엔 선지가 소피라는걸 처음 알았다며
;귀여운 발언들을 자꾸 하는 나의 사랑 대구엉니
;부추도 함꼐 구워용
;그래도 개인적으로 부추는 따로 먹는게 더 맛있음
;야채는 생으로 먹어야 맛있음
;감자와 떡은 곱창과 구워야 맛있음
;하너희는 찰떡궁함
;마치 4살차이 나는 연인같은
;맞은편에 앉아 열심히 먹고 있는 대구 언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;무한흡입중 둘다 맛있다며 계속 말함
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;언니는 살면서 빨간양념곱창만 먹어보고 이런곱창 처음먹어본다며
;근데 맛있다며
;나에게 곱창먹으러 가자고 하던 언니가
;하얀곱창 처음먹어보는 여자였음
;어쩐지 초췌한 내 얼굴
;대구언니를 만날때는 쌩얼에 츄리한을 입고 만난다.
;저 안에 입은 티에는 궁이라고 적혀있다.
;내 룸메이트들은 방송업계에서 일하기에 스텝티가 엄청 많다.
;스텝티는 결국 내 잠옷으로 활용된다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여튼 이 날도 궁이 쓰여있는 스텝티를 입고 위에 셔츠만 걸치고
;아베크롬비 무릎이 다 튀어나온 팬츠를 입고
;꺼슬렁꺼슬렁
;대구언니와 나는 이렇게 하고 만난다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;어차피 서울에 아는 사람도 없어서 걱정없을 줄알았으나
;난 두달만에 서울에서 온갖 아는 사람들을 다 만남
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;심지어 이날도 곱창을 먹으러 가는 길에 몇년만에 아는사람을 길거리에서 만남
;나보고 왜그러고 돌아다니냐며
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;여튼 열심히 먹었음
;그리고 고깃집에 갈떄 츄리하게 입어야하는 까닭은
;냄새가 베기때문임
;입고 바로 빨아도 되는 옷들을 입고가야함
;그러므로 옷이 자연스럽게 추리추리추리할 수 밖에 없음
;다들 공감? 흑흑
;양념장에 투척해서 먹음
;맛있음또 가고싶당
;조만간 또 가야징
;아 맞다
;통장에 돈이 없네 꾸잉꾸잉
;갑자기 하늘에서 비처럼 돈이 쏟아지는 일은 없겠지
;꾸잉꾸잉
;그래도 없는돈으로 난 맛있는것을 사먹으며 행복해할꺼입니다
;강남곱창이야기에는 볶음밥팡이있음
;마무리는 역시 볶음밥이지
;싹싹 긁어먹었어용
;이날 곱창 2인분 24000원에 볶음밥 2000원인가 3000원해서
;3만원도 안되는 가격으로 신림역 맛집 소곱창 정복 @.@
;아 행복한 하루였습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;2014362
