;347
$
;강남구청 맛집 논현동 곱창 전골 먹으러:D
$
;
$
;저번주는 너무 추워서 모임 저는 안가고 우리끼리 불금 보내기로!얼마전 욕하면서보는 최애(?)프로그램인 골목식당에서 곱창전골 나오걸 보고 오빠가 먹고 싶다고 하여 논현동까지 갔다왔어유 ㅋㅋ~그리고 나서 어제도 집앞에서 곱창찌개같은걸 또 먹음오빠의 곱창사랑~ -ㅅ-ㄷㄷㄷ (어제쉬고 오늘이것만 올리고 다시 밀포의 숲으로 ^^;헷)
;강남구청 맛집 히라야마!강남구청역이랑 학동역 사이쯤에 위치해서 가까운 역에서 내려서 좀 걸어가기.조금 허름스러운 건물에 위치했지만 내부는 엄청 깨끗^^런치메뉴라고 앞에 써있는데 저녁메뉴로도 되는거 같아요. 다른 두테이블에서 시켜먹는거 목격!*_*물론, 발렛 주차 가능한데 운전자가 술을 먹을거라 저흰 뚜벅이
;히라야마 메뉴 / 가격표저희는 곱창나베 먹으러 왔으니깐 곱창나베! 가격이 강남구청 맛집인데 비싼편이 아니라 만족.대신 소주가 5천원이라는 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남은 왜 소주가 5천원인지.다행인지 불행인건지... 제가 요즘 술을 못먹으니~ 술값이 많이 굳어요^^헤헷*4인에 한병 코르키지 무료라 집에 있는 술 들고와서 먹을 수 있는 곳
;신기하게 자색막걸리가 있어서 시켰는데 오빠말론ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 고구마맛이라고 하는거보니 썩 맛있진 않고 술맛이 덜하니 별로였나바요. 역시나 소주사랑~냄새는 참 고소하고 맛있을거 같은데 간단히 반주로 먹는분들에겐 좋을듯!기본찬인 땅콩, 피클, 김치도 먹으면서 꽤 리필을;;
;내부는 이렇게 식당? 느낌으로 생김.그래서 그런지 나중에 온 테이블들은 식사메뉴를 시켜서 예쁜 술이랑 먹고 가더라구요.그런분위기인 강남구청 맛집 히라야마
;진짜맛있었던 치킨난반음 간장치킨? 느낌이예요~ 약간 짭쪼롬한데 깔끔하니 맛있음!
;양도 생각보다 많고 수란 & 타르타르 소스가 있어서 다른맛으로 느낄 수 있어서 강추느끼한 맛 안 좋아하는데 타르타르소스 느끼하지 않은편이라 맛있게 먹음
;술 못먹으니 사이다라도..........ㅋㅋ약간 빠삭하게 튀겨서 끝까지 맛있게 먹을 수 있는 메뉴.
;논현동 곱창 전골 2인 !생각보다 양이 많았으며 곱창도 꽤 많이 들어있어요~
;첨에 봤을땐 곱창 별로 없을꺼 같아서 뒤적뒤적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당면도 있고 야채도 많이 들어있어서 굳!사골육수에 약간 칼칼한 맛이라 느끼하지 않고 괜찮더라구요개인적으로 ...... 곱창 썩 안좋아하는데 냄새도 없어서 맛있게 잘 먹을 수 있었음♥
;한번 팔팔 끓여서 야채들이 숨 죽으면 먹기 시작!흔히 먹었떤 곱창전골들보다 덜 빨개서 안매운건가 했는데 매운거 못먹는 저희느낌으론 좀 칼칼한 느낌!ㅎ맵진 않고 적당했는데, 매운거 드실분은 더 맵게 해달라고 해야 할듯^^?
;먹다보니 국물을 많이먹어서 육수 한번 리필했어요~가끔 ... 육수 리필값 받는데도 있던데 여긴 육수 공짜였음 ㅠ_ㅠ♥
;육수리필해서 팔팔 끓이고 맛있게 끝까지 먹고 나오기~우리동네에도 생기면 좋겠다는 논현동 곱창 맛집!곱창 쌀국수도 있던데 이것도 맛있을듯~~ *_*
;깨알같이 하고 있는 바느질 자랑한번~~ㅋㅋ 술을 안먹으니 매일매일 상쾌해서 좋네요-_-ㅋㅋㅋ부지런히 밀포 낼 부터 시작하고 !뽁둥이 & 산모일기 일본일기써야징...♥강남구청 맛집 히라야마 논현동 곱창좋은점 : 깔끔한 분위기. 맛있는 음식친절한 사장님. 코르키지 무료!이용하면 좋을듯치킨진짜 맛있음~한우전골도 맛있을꺼 같아음. 곱창전골 육수가 너무 맛있었음아쉬운점 : 강남은 술값이 비싸유 ㅋㅋㅋ~그래봐짜 천원이지만 많이 먹었을땐 진짜 아까웠음..ㅋㅋㅋ
$
;20181211
