;390
$
;강남역 곱창 맛집 부야스곱창에서 불금 보내기
$
;
$
;강남역 곱창 맛집 부야스곱창에서 불금 보내기
;오랜만에 찾아온 친구와 함께 방문한 부야스곱창.
;곱창 맛집으로 워낙 유명하기도 하고, 한 친구는 야곱 매니아, 한 친구는 못가봤다하여 부야스곱창으로 결정했다.
;강남역 11번 출구에서 멀지 않은 곳에 있어 찾기 어렵지 않다
;간판이 특이해서 눈에 잘 띄기도하고, 골목을 끼고 올라가면 바로 보이는 곳에 위치하고 있다.
;거리두기를 시행하고 있어서 한테이블씩 떨어져서 앉을 수 있어서 좋았다.
;야채곱창 2인분, 알곱창 1인분을 시켰다. 20분이 걸린다기에 콘치즈를 주문했는데,
;곱창에 올려서 나오는 거였다는 웃픈 사연이... ㅎㅎㅎ
;처음 봤을땐 콘치즈의 양에 살짝 당황했는데 깊이가 꽤 있어서 아주 적은 양은 아니었다.
;부야스곱창은 너~무너무 맛있진 않지만, 그래도 강남역에서 맛집으로 가기에 나쁘지 않은 곳.
;청하 한잔씩 짠~하기.
;알쓰인 나는 물로 대체한 것은 안비밀.
;부야스곱창, 청하와 먹기에도 좋았다고 (전해들음)
;볶음밥까지 야무지게 먹기. 처음에는 밥을 너무 수북히 쌓아서 줘서, 직접 펴서 익혀 먹었다는.
;볶음밥은 역시 바닥까지 익혀서 고소하게 먹는 맛인듯. 볶음밥은 기본 코스니까 시켜먹긴했지만..
;너~무너무 맛있지는 않았다는.... ㅎ ㅎ ㅎ
;이날 가장 마음에 들었던건 바로 이 티슈. 귀엽다 ㅎ
;부야스곱창은 체인이다보니 다른 곳과 차별화되는 특별한 맛을 느낄 수 있는 곳은 아니었다.
;(아주 에전에 마늘곱창은 정말 맛있게 먹었는데...)
;그래도 강남역 곱창맛집으로 가기에 나쁘지 않았다.
;불금임에도 사람이 너무 많은 것도 아니어서 잘먹고 수다도 잘 떨고 돌아왔다.
;다음에는 꼭 마늘곱창을 다시 먹어봐야겠음 :)
;#강남역곱창맛집 #강남곱창맛집 #강남역맛집추천 #강남역불금 #부야스곱창강남역점 #강남부야스곱창
$
;2021451
