;791
$
;[신촌곱창]신촌곱창맛집 강남한우곱창에 다녀왔어요!
$
;
$
;연대앞 신촌 곱창 맛집 추천
;신촌에서 가장 저렴한 한우곱창​
;강남한우곱창에 다녀왔어요!
;안녕하세요! 우수입니다!
;요즘 소주가 왜이렇게 끌리는지 ㅋㅋㅋㅋ 곱창, 회 이런것만 먹고싶더라구요 ㅠㅠ
;강남 한우곱창은 예전에도 방문해본적 있는 신촌의 저렴한 곱창집인데
;전에 괜찮게 식사를 해서 이번에 포스팅하게 됐어요 ㅎㅎ
;연대앞 신촌거리에 바로 위치해있어서 위치가 아주 좋답니다 ㅋㅋ
;의자에 가방을 보관하기가 좀 불편할 것 같았는데
;친절하게도 보관용 봉투를 주시더라구요 ㅋㅋㅋ
;분실 위험도 적고, 안전하게 보관할 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
;저희는 곱창과 대창 하나씩을 주문했어요 ㅎㅎ
;전엔 아마 모듬을 먹었던 것 같은데, 2인이 먹기엔 좀 많았던 기억이 나더라구요 ㅎㅎ
;역시나 이른시간에 방문해서 좀 한가하더라구요 ㅋㅋㅋ
;저희 나올때쯤 되니 바깥쪽 테이블은 거의 꽉 찼습니다
;안쪽엔 나무 팻말로 국내산 한우만 사용한다고 적혀있더라구요 ㅎㅎ
;확실히 곱창은 상하기 쉬운 부위인데, 국내산이라고 적혀있으니 뭔가 믿을만하더라구요 ㅋㅋ
;기본 세팅입니다 ㅎㅎ
;간, 천엽과 김치찌개는 기본 서비스로 나오더라구요!
;개인적으론 천엽보단 간을 더 좋아해요 ㅎㅎ
;뭔가 살짝 달콤한 맛이 나는게, 은근 젤리(?)같은 느낌도 나고 ㅋㅋㅋ
;그리고 이거!
;열무김치인데, 생각지도 못한 보물을 찾았습니다 ㅋㅋㅋ 엄청 맛있더라구요
;곱창 자체가 살짝 느끼한데, 이 열무김치와 먹으니 시원하고 엄청 좋았어요 ㅎㅎ
;김치찌개는 무난히 괜찮은 맛이었습니다 ㅎㅎ
;살짝 달콤한 맛이 강해서 취향에 따라 호불호가 갈릴수도 있을 것 같네요 ㅎㅎ
;저는 원래 달콤한거 좋아하기때문에 맘에 들었습니다 ㅋㅋ
;오이소박이도 개인적으로 상당히 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
;밑반찬을 직접 다 만드시는 것 같은데, 아주 좋았습니다 ㅎㅎ
;그리고 드디어 나온 곱창과 대창!
;부추, 버섯, 양파등이 엄청나게 올려져서 등장했습니다 ㅎㅎㅎ
;아마 안쪽에서 살짝 데워서 나오는 모양이더라구요 ㅋㅋ
;곱창이 야들야들한게 아주 맛있어보이더라구요 +_+
;익어가는 모습 ㅎㅎㅎ
;조금 여유있는 시간에 갔더니, 이모님께서 하나하나 설명해주시면서 곱창을 잘라주시더라구요 ㅎㅎㅎ
;염통 먼저 먹어야한다면서 친절하게 설명도 해주시고,
;곱창이 익었을때쯤 와서 이제 먹어도 된다고 말씀해주셨습니다 ㅋㅋㅋ
;엄청 친절하시더라구요 ㅎㅎ
;염통과 특제 소스입니다 ㅎㅎ
;약간 매콤 짭짤한 맛이 나는 소스인데요, 곱창의 다소 느끼할 수도 있는 향과 잘 어울리더라구요!
;염통은 곱창의 일부인데도, 마치 고기같아서 언제 먹어도 정말 맛있더라구요 ㅋㅋ
;그리고 저번에 동영상이 반응이 괜찮아서 이번에도 동영상을 하나 준비했어요 ㅋㅋ
;곱창이 어느정도 익은 모습이에요 ㅎㅎ
;다시봐도 진짜 맛있어보이네요 ㅋㅋㅋ
;곱창이 어느정도 익자, 이모님이 오셔서 먹어도 된다고 친절하게 말씀해주셨어요 ㅎㅎㅎ
;준비 다 된 저희는 바로 흡입 시작!
;고소하면서 살짝 독특한 향이 나는 곱창 ㅎㅎ
;개인적으로 저는 곱창 부분중에 이부분이 제일 좋더라구요 ㅋㅋㅋ
;한우 곱창이라 그런지 곱창이 느끼하지 않고 아주 담백했어요 ㅎㅎ
;그리고 야채와 함께 먹으니 조화가 아주 좋더라구요!
;대창 역시 고소하고 담백한게 아주 좋았습니다 ㅎㅎ
;대창은 느끼하기가 쉬운 부분인데, 야채 및 열무김치와 함께 먹으니 전혀 그렇지 않더라구요 ㅎㅎ
;곱창을 다 먹고 식사로는 볶음밥을 주문했어요 ㅎㅎ
;김치볶음밥에 김과 모짜렐라 치즈가 올라가있는데, 이것도 은근 꿀맛이더라구요 ㅋㅋㅋ
;곱창만 먹고도 어느정도 배가 부른 상태였는데, 정신차려보니 볶음밥도 다 먹고 없더라구요 ㅋㅋㅋ
;곱창집 볶음밥에 치즈가 올라간걸 본 적이 없는 것 같은데, 아이디어가 좋은 것 같았어요 ㅎㅎ
;자주 가는 식당은 아니지만, 확실히 저렴하면서도 음식의 질이 좋은 식당인 것 같네요 ㅎㅎ
;곱창도 담백하고, 밑반찬까지도 깔끔한 정말 괜찮은 식당입니다 ㅎㅎ
;신촌에서 곱창과 술 한잔 하고싶다면 추천드립니다!
$
;2014520
