;907
$
;[강남, 교대] 대한곱창 / 강남 교대역 맛집 / 화사가 왔다간 그곳! 군자 대한곱창
$
;군자대한곱창 교대점
$
;[강남 곱창맛집] 군자 대한 곱창 교대점
;주소 : 서울 서초구 서초대로50길 76 (서울 서초구 서초동 1566-6)
;전화번호 : 02-521-8734
;영업시간 : 매일 16:00~01:00
;주차 : 장소가 크지는 않았지만 주차가능합니다:)
;포장, 배달, 남/녀 화장실 구분되어 있습니다!
;군자 대한 곱창 교대점
;오늘은 강남 교대역 근처에 위치한 군자 대한 곱창 교대점을 방문해 보았어요!
;교대역 근처에 맛있는 곱창집이 참 많은데
;저는 그중에서도 개인적으로 화사가 방문한 군자 대한곱창이 제일 맛있는것 같아요:)
;대한곱창 교대점은 지하철 교대역 3호선 14번출구로 나오면 얼마 걸리지 않는 위치에 있었어요.
;지하철 2호선과 3호선이 함께하는 역이라서 그런지 교통도 좋고
;방문하기도 편리해서 앞으로도 자주 찾을 것만 같아요ㅎㅎ
;대한 곱창 교대점에 들어와 자리를 잡고 앉았더니
;시원한 콩나물 국과 4종 소스를 내주셨어요!
;콩나물 국은 간도 딱 맞고 칼칼한게 곱창 안주에 딱이였고
;4종 소스는 왼쪽 위에서부터 시계방향으로
;시즈닝가루 -> 특제과일소스 -> 특제간장소스 -> 마늘장 소스 였는데
;저는 그중에서도 마늘장소스가 가장 맛있었어요:)
;시즈닝 가루 : 카레 + 치즈가루의 조화로 만들어진 떡/ 막창과 어울리고
;특제과일소스 : 여기저기 찍어먹으면 맛있는 특제과일소스!
;특제간장소스 : 특제 간장으로 만들어진 대창/특양과 잘 어울리고
;마늘장소스 : 비법 마늘 소스로 곱창과 꿀조화 였어요!
;저희는 일단 모듬곱창 2인분과 곱창 뚝배기전골을 주문했어요!
;강남에서 이가격에 이렇게 맛있는 모듬 곱창을 먹을수 있다니!
;맛뿐만 아니라 가성비도 정말 혜자였어요:)
;주문한 모듬곱창에는 염통, 대창, 막창, 곱창과
;다양한 여러 야채들도 나와
;구워 먹을 수 있게 제공 되었어요ㅎㅎ
;군자 대한 곱창 맛있게 먹는법이라고 하네요!!
;저희도 초벌구이된 곱창이 나온 후 엄청난 불쇼를 볼 수 있었어요:)
;불쇼가 끝나면 어느새 노릇노릇 익어진 모듬 곱창에 정
;구지(부추)와 김치를 넣어 모듬곱창과 함께 익히면 됩니다!
;기다리던 곱창 전골이 나오고 곱창도 고소하게 익어가는데
;너무 맛있어보여서 기다리기 힘들었답니다ㅠㅠ
;곱창 전골이 진짜 깊은 맛의 칼칼함이 우러나는데 곱창의 기름기를 싹 잡아주는
;개운한 느낌이였어요!! 매운탕 좋아하시는 분들은 꼭 드셔보세요!
;강추 메뉴입니다ㅎㅎ
;완성! 모듬 곱창이 노릇노릇 먹음직 스럽게 익었네요
;가장먼저 익는 염통 먼저 먹고 그다음에
;곱창 막창 대창을 익는 순서대로 차례로 먹으면 되요:)
;물론 여기서 멈칠수는 업겠죠?
;추가로 주문한 김치말이 국수와 깍두기 볶음밥까지 주문해야
;정말 곱창을 먹었다고 할 수 있죠
;마지막으로 깍두기 볶음밥을 철판에 볶아먹으며
;오늘의 먹방을 마무리했어요:)
;역시.. 볶음밥 안먹고 오면 후회할뻔...
;너무 맛있었답니다ㅠㅠㅠ
;코로나때문에 오랫만에 곱창먹으러 나왔는데
;정말 맛있게 잘 먹었던것 같아요ㅎㅎ
;다음에 또 먹으러 강남곱창맛집
;대한곱창 교대점에 언제 한 번 더 방문해야겠어요 후훗
;위치 : 교대역 14번출구에서 2~3분거리
;#곱창맛집 #교대곱창 #교대역곱창 #교대역막창 #교대역대창 #교대역술집 #교대회식장소
;#교대역회식 #곱창 #막창 #대창 #서초동막창 #서초동대창 #서초동술집
;#서초동회식장소 #JMT #즘트 #존맛 #서초동곱창 #강남맛집
;#강남곱창맛집 #대한곱창 #화사곱창 #화사가먹은곱창 #곱창맛집
$
;2020574
