;131
$
;강남역, 신논현역 곱창 맛집) 맛있는 마가루를 뿌려주는 곱창이야기!
$
;
$
;안녕하세요~띠수니가 남는 시간을 짬내서 오늘도 포스팅을 두개정도 올릴수 있게 됫어요!!그래도 한시간안엔 끝내야 된다며...나가놀아야되니까!! 빡세게 오늘의 두번째 포스팅 가볼까용
;이날은 선지랑 쏘카빌려서 팔당댐 온누리장작구이를 갓다가 강남에서 드라이브하다가 늙은제네시스아저씨랑 시비붙어서 하나의 추억거리가 생긴날ㅋㅋㅋ그래서 나랑 선지는 이날도 즐거웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 선지가 쪽팔려하면서 처음준 편지가 생각나는건 왜일까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리철들지말자면섴ㅋㅋㅋㅋㅋ오글오글
;찹쌀떡이 만나려고 우리만의 아지트 앤하우스에 왔당강남역 룸카펜데 룸이라서 좋은거 한가지?아메리카노가 금값이라며 우린 여기가면 커피말고 다른거 먹는당하지만 오늘 포스팅 주제는 강남 룸카페가 아닌곱창맛집 두둥!!
;아재말투의 아재입맛인 찹쌀떡이 한번 가본곳이라던 곱창이야기
;띠수니 용인가는 좌석버스타는곳이랑 안멀어서 개이득!
;날이 좀 풀려서 그런건지 곱창이야기는 문이없었다그래서 처음 도착했을때 너무너무 더웠다는ㅠㅠ
;이쪽은 계산대랑 곱창 구워주는곳
;벽이 시커맣다나 이런거 좋아해정리정돈안된거ㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 곱창이야기가격표입니덩우리는 곱창1인분에 막창2인분을 주문했어요곱창은 12,000원 막창은 14,000원
;곱창막창 찍어먹는 소스랑 무슨찌게랑 부추랑 이것저것 나옵니당우리선지는 부추또라인데ㅋㅋㅋ어떻게 아랏지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한국와서 처음먹는 곱창안먹은지는 2년은 더 넘었어요...내가 찹쌀떡이 땜에 드디어 곱창막창을 먹는구나이제서야 가다니ㅠㅠㅠ
;얼큰하니 조금의 내장들이 들어있는 찌개우리서로 내장들을 찾겟다며 숟가락을 휘적휘적
;선지가 부추또라인거 또 어떻게 아시고 선지앞에 떡하니 부추를ㅋㅋㅋ
;비주얼좀 봐요파채랑 가래떡 구운거예요
;그렇다면 확대저가루로 애들이랑 실랑이 한번 했죠선지가 짜꼬 후추라고 해서 욕을 바가지로 하고있는데 보다못한 사장님이 후추도 첨가햇는데 마가루라며ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 마가루가 원래 이렇게 익숙한 맛이였던가?
;떡을 아주그냥 겉은 바삭하게 속은 쫀뜩하게 잘구워주셔서 순식간에 끗장나고 곱창막창이 뿜어내는 기름으로 열시미 파랑 볶기 시작했는데 셋다 언제 익냐며 먹어도 되냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ이 참을성 없는 것들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하악2년만에 먹는 곱창이랑 막창은 너무 맛있었어요잡내도 안나고..곱창 특유의 쓴맛도 안나고...조만간 곱창을 또 먹으러 가야되나~곱창이야기 곱창이랑 막창도 맛집인증뭐 내입에 안맛있는게 어딧겟어ㅋㅋㅋ이렇게 입맛이 좋은데!!곱창이랑 막창인데!!!
;부추또라이가 부추를 익히기 시작했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ얜 꿈에도 초록색 부추들 나오는 꿈 꿀꺼야그래도 부추는 숨죽여먹는게 더 꿀맛!
;신난 띠수니 여기서 강남 곱창맛집 신논현 곱창맛집 포스팅을 마치겠습니당얼른 태국자유여행 마무리 지어야되는데 아직 반도 못했네요 ㅠㅠ 담번 포스팅은 태국 자유여행이길 바라며 진짜로 뱌뱡
$
;2016980
