;438
$
;<논현맛집, 강남맛집> 송년회장소로 광개토대창 양곱창 좋네요
$
;
$
;<논현맛집, 강남맛집> 송년회장소로 광개토대창 완전 좋네요
;송년회장소는 왜 대부분 강남인지..
;명동, 강남 사람들이 밀려서 걸어다녀야 되는 복잡한 동네
;강남서 밥집 찾다가 거의 만원이라서 옮겨간 논현동
;논현맛집 검색하다보니 광개토대창이라고 보이네요
;곱창 좋아하는 친구들이라 다들 찬성하네요
;7호선 논현역 3번 출구 근처로 강남하고는 가까운 곳이라서,
;강남맛집이라고 찾아오는 손님도 제법 된다고 합디다.
;가게 전경은 손님 나올까봐 차마 못찍고......
;메뉴판 살짝 찍었는데 가격이 다 싼 편이네요
;맥주가 좀 비싸긴 한데 고기류가 싸니까 괜찮아요
;오늘은 한우곱창 중 하나 시키고,
;갈비살 먹기로 합니다.
;친구들이 논현맛집 아니면 죽여버리겠다고 하는데..오 나왔는데 비쥬얼 좋습니다.
;메뉴판찍을땐 사람많아서 쪽팔려서 잘 못찍었는데,
;우리 테이블꺼 찍으니까 사진 좋네요
;염통, 곱 이런것들이 섞여있고, 정력에 좋은 부추까지..
;있다 여기서 먹고 2차가야 되니 부추좀 많이 먹어줘야 합니다
;아 반찬사진 못찍었네
;김치, 깻잎, 연두부, 샐러드 이런거 나오는데..
;깻잎이 맛있습니다. 양곱창에 싸먹으니 좋더군요
;곱창 질이 아주 좋습니다
;이정도면 우리 회사 옆에 연타발에 비해서 떨어지지 않는 수준입니다부추에 싸서 냠냠!
;곱창속에 알이 들어있습니다.
;이게 말로만 듣던 알곱창인가봅니다.
;강남맛집이라고 알려져있는 곱창집들도 이정도 곱창은 아닙니다.
;물어보니 사장님이 양곱창 품질이 후진 걸 받은 적이 있어서.. 이런 양곱창은 개나 줘버리라면서 땅바닥에 던졌더니..
;그 이후부터는 좋은 물건만 대 줬다고 하더군요
;사장님이 무뚝뚝해보였는데 상당히 재밌습니다.
;서울대입구 쪽에서 곱창들 많이 먹었는데,거기보다 좋습니다 ㅋㅋ
;근데 중자라서 그런지 4명이 먹긴 모자랍니다.
;갈비살도 한번 먹어봅니다
;미국산이라고 하는데 예전이야 광우병땜시 안먹었는데 요즘은 미국산이 더 맛있더만요
;사실 한우는 비싸서 잘 못먹어요와인으로 숙성시킨 고기라고 합니다.
;뭐 와인이 얼마나 비싼거겠냐만은 잡내 하나 안나는게 아주 싸구려에 재운건 아닌가봐요
;아아 다 익고 있어요
;빨간 부분이 보일때 입안에 넣어주면 그 느낌 참 좋죠
;이것저것 먹어보니 논현맛집으로 유명한게 이해가 됩니다.
;가격은 싼데 강남맛집들보다 훨씬 맛이 좋습니다.
;위치가 좀 떨어져있지만 찾아간 보람이 있습니다.
;된장찌개는 다른 곳 사진 퍼왔어요 (출처 : 빅토리아님 블로그)
;요즘은 출처 안밝히면 안된다네요..
;차돌된장찌개가 좀 비싸서 안먹을까 했는데 회비로 걷은거라 시켰더니 이게 진짜 맛있네요.
;청국장 맛이 약간 나는것 같기도 하면서, 맛이 좋습니다.
;친구들 평이 좋고 저도 만족스러워서 송년회장소로 당분간 애용할 생각입니다.
;송년회장소로 양곱창집 찾는 분들 한번 가보세요.
;다음번엔 한우대창 먹어봐야겠어요~
$
;2010123
