;556
$
;신림맛집/"강남곱창이야기"에서"곱창모듬2인분"
$
;강남곱창이야기신림점
$
;#신림 #패션문화의거리 에 위치하는
;강남곱창이야기
;신림에서는 #소곱창맛집 으로 꽤 유명하다
;나도 한번가고 두번가고
;한 열번 가까이는 방문한 것 같다
;플라스틱 의자로 정감있는 느낌이다
;날도 좋고 바쁜 주말은 웨이팅도 있는 편이다.
;메뉴판을 깜박하고 안찍어서 퍼왔다
;우리는 곱창모듬 2인분 주문했다
;기본찬빠질 수 없는 양념부추
;간 천엽 손두부찌개 ETC!
;저 간장에 고추 소스 느끼한 곱창에 제법 잘 어울린다.
;이 날은 부추가 거의 생부추 맛이였다 아쉬운 양념~
;무난한 곱창 먹을 때의 별미 순두부 찌개~
;모듬곱창 1인분 등장!
;양은 워낙 소곱창이 양이 적은 걸로 알고 있으니
;괜찮지만 소곱창이 나왔는데 바로 곱창이 바싹 구워져 있었다. 뭐랄까 익어가면서 먹는 맛이 있는데
;염통 먹고 떡 먹고 소곱창 먹고 하는 일반적인 순서랄까?
;이 날은 모든 장기들이 오버쿡 되서 나왔다
;염통을 맨 마지막에 먹은,. 그래서 맛이 따뜻한
;판 위에서 맛있게 먹고 있다가 식사 시작하자마자
;곱창 들이 딱딱해? 질겨지는?
;곱창이야기 방문해서 이런 적이 없는데
;많이 익은 곱창을 질기게 턱 아프게 먹었다는 후기다ㅠㅠ 이날만 그랬다 다음에는 근데 또 갈지는 고민될것같다
;질기긴 질겼는지 볶음 밥 먹는데 턱이 아프긴 했당
;여튼 많이 아쉬운 식사였다 ! ...
$
;2021952
