;389
$
;[강남역맛집] 강남역맛집베스트10위안에 드는 한우곱창전문점 서울곱창
$
;
$
;강남역맛집 강남역곱창 강남역술집 강남역회식장소 강남역모임장소 강남역곱창맛집 강남역서울곱창 서울곱창
;학원 재껴두고 강남역맛집 한우곱창전문점 서울곱창에 다녀왔어요 '-'
;사실 강남역 맛집은 엄청 많이들 알고 계시는데 저는 그렇게 딱히
;와~ 강남역 맛집이다 라고 느낀게 손에 꼽힐정도에요
;제가 먹어본 강남역맛집 베스트10위 안에드는 맛집
;한우곱창전문점 서울곱창집 소개해드릴께요 '-'
;강남역맛집 한우곱창전문점 서울곱창집 외관입니다
;주차시설도 있어서 차 끌고오셔도 되겠네요 '-'
;제가 찾아간 시간은 좀 늦은 저녁시간이었어요
;먼저 메뉴판 살펴볼께요
;기름없는대창이라니 생소한 메뉴가 눈에 띄는데요
;궁금해요 궁금 +_+@
;저는 일단 곱창집이니
;모듬곱창 中 시키고 빠질수 없는 소주1 주문 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 전에 이쪽살아서 밥먹으러 술먹으러 많이 다녔었는데
;오픈한지 얼마안되어 오픈특가로 육회비빔밥,곱창전골을 9000원에
;그리고 뚝배기불고기 6000원!!
;강남역이라 회사원들이 많을텐데 점심때 요기오면 딱 좋겠네요
;강남역에서 요렇게 저렴하고 질좋은 밥집 찾기 어렵잖아요
;그리고 회사원들 강남역회식하기 좋은곳!!!추천+_+)/
;이것좀 보세요 ㅋㅋㅋ 늦은저녁시간인데도 사람이 꽉찼어요
;역시 강남역맛집인가봉가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;거의 회사원들이 많은 강남역회식장소로 꼽히는 그런 한우곱창집입니다
;밑반찬으로 나온 육회입니다
;밑반찬으로 육회가?? 뜨악!!! 대박 +_+
;육회 완전 맛있어요 ㅠㅠ 이것도 한우육회 ㅠㅠㅠ
;이것은 한우곱창전골이에요
;숟가락으로 들고 찍었어야 했는데 이날 카메라 상태가 안좋아서
;포맷한번됐었어요 ㅠㅠ 아쉽아쉽!!!!!!!!
;여기 한우곱창이랑 완전 실하게 들어있는 한우곱창전골이랍니다
;다음에 여럿이 오면 한우곱창모듬도 먹고 한우곱창전골도 먹어야겠어요
;요거만 있어도 소주1병 거뜬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ +_+
;그리고 매콤한 콩나물무침 +_+
;그냥먹어도 맛있지만 곱창이랑 같이 구워먹었어요 맛있어요
;그리고 비법소스!!!!!!!
;간장소스랑 매콤소스~
;비법이 궁금해요 '-' 6개월에 걸쳐서 만드셨다네요
;모듬곱창이 나왔어요
;염통,양깃머리,곱창,막창,기름없는대창이 나왔어요
;그리고 마늘, 팽이버섯, 부추, 양파도 있답니다
;제가 궁금해하던 기름없는대창 !!!!!!
;그리고 생소한 양깃머리
;강남역맛집은 달라요 달라 ♪
;강남역맛집베스트10위안에 들만하죠
;설블리기준입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;염통은 오래구우면 질기기 때문에 감자위에 앉아있다가 하나씩 꺼내서
;살짝 익혀준 후 먹으시면 됩니다 +_+
;곱창위에 부추~
;곱창이 어느정도 익으면!부추랑 함께 냠냠 '-'
;옆에서 염통이 빨리 뒤집어달라며....ㅋㅋㅋ
;설블리가 좋아하는
;숟가락쌈싸서 냠냠!!! 플러스 소주일잔!!!!!!
;따로 땡초랑 마늘이 없는데 달라고해서 먹었답니다 :)
;챙겨주시는 사장님 감사하므니다 :)
;땡초는 총총썰어 아까 비법소스에 넣어 먹었어요 :)
;한입베어물고 물10잔마시게하는 무서운 땡초님..
;기름없는 대창 완전 신기해요
;새로운메뉴라는!
;기름이 없으니 칼로리가 낮아질거같고
;그렇다고 맛이 떨어지지도 않는 담백한 대창입니다 :)
;강남역맛집에는 요런 신기한 메뉴가 :)
;소주를 부르는 마법에 곱창......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한판 다먹고 빠질수 없는 볶음밥입니다 :)
;술을 마시면 밥이 땡기는법!!!!
;무조건 밥은 마무리로 먹어줘야합니다
;그리고 아까 나왔던 한우곱창전골도 다 먹어버리고..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 소주안주에 최고봉이에요 +_+
;볶음밥은 잘~눌러서 먹습니다 +_+ 진짜 맛있어요 ㅠㅠ
;요렇게 앞접시까지 챙겨주시는 센스!!!!
;싹싹비우고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지저분하죠 ㅋㅋ
;진짜 곱창도 맛있지만 곱창전골 대박이에요 맛집추천추천
;저희 다 먹었는데 . 다들 어디가셨나요?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역회식하시는분들 2차로 또 맛난거 드시러 가셨나봐요...
;아 그리고 좋은게 금연구역입니다
;요즘은 거의다 금연구역이죠? 헤헤
;바깥쪽에 위치한 술냉장고!!!
;다먹어버릴테다~~~~~~~
;테이블도 있지만 좌식으로 올라가는 길에 요렇게 앞치마가 준비되어 있네요
;챙겨들어가시면 되요 :)
;바깥에 나와서 찍어본 간판이에요 :)
;진짜 배불리 맛나게 먹고 갑니다 +_+
;곱창을 좋아하지만 찾아가서 잘 먹지는 않는거같아요 왜그런지 모르겠지만
;ㅋㅋㅋ근데 요기는 제발로 찾아와 먹을만한 베스트맛집이에요 :)
;담번에 친구데꼬 또 와야할듯!!!!!!!
;한우곱창과 한우곱창전골이 잊혀지지 않는다는...
;회식으로 여기오고싶어요!!!!!!! 추천추천해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 일하시는 분들 요기한번 가보세요 :)
$
;2013810
