;0
$
;강남 곱창 맛집 곱- 곱창과 대파 김치의 환상 콜라보
$
;강남 곱
$
;얼마 전 방이동에서 맛있는 곱창을 먹어서 그런지 소주 한잔 안주로 곱창 생각이 났습니다.
;집에서 멀지 않은 곳을 생각하다 보니 예전에 다른 지점에 갔다가 큰 만족을 했던 곱창 전문점이 강남역에 있다는 게 떠올랐습니다.
;맛집 전도사로 유명한 개그맨 이영자 씨도 방송에서 언급을 했던 곳인데요.
;이날도 맛있고 고소한 곱창 덕분에 생각했던 곳보다 과음을 하게 됐는데 역시 곱창은 최고의 소주 안주 중 하나라는 걸 다시 한번 확인할 수 있었습니다.
;강남 곱창 맛집 <곱>은 강남역 4번 출구에서 도보 3분 거리에 위치하고 있기 때문에 접근성이 상당히 좋습니다.
;흰색으로 꾸며진 외관 덕분에 멀리서도 금방 눈에 들어오기 때문에 누구나 쉽게 찾을 수 있습니다.
;사람들이 줄서서 먹는 곱창 집이라 방문 당시 매장 앞이 매우 혼잡했습니다.
;그래서 외관 사진은 다녀온 후에 퇴근길에 따로 촬영을 했습니다.
;도끼다시 바닥에 드럼통으로 이루어진 실내 모습은 소주 한잔하기에 최적의 분위기를 연출하고 있습니다.
;이 지역에서 인기를 구가하는 식당답게 실내는 곱창을 즐기려는 손님들로 가득했는데 음식 맛을 고려하면 충분히 납득이 가는 광경입니다.
;테이블 간격도 좁지 않은 편이라 요즘 같은 시국에 안심하고 음식에 집중할 수 있는 장점도 있습니다.
;2층에도 비슷한 공간이 있는데도 대기 손님이 있는 걸 보면 정말 인기 있는 곱창집이라는 걸 알 수 있습니다.
;어느 정도 대기를 한 후 안내 받은 자리에 앉아서 강남 곱창 맛집의 메뉴판을 살펴보았는데요.
;곱창, 염통, 막창을 함께 즐길 수 있는 모둠구이를 비롯해 다양한 내장 구이가 준비돼 있었습니다.
;이날은 곱창이 가장 당겨서 곱창 2인분에 특양 1인분을 추가해 부탁드렸습니다.
;당일 도축한 100% 한우 곱창만 사용하는 집이기 때문에 곱창은 꼭 먹어야 하는 곳입니다.
;후식 메뉴도 다양하게 준비돼 있었습니다.
;특히 곰표 밀맥주를 판매하고 있는 게 눈에 띄었는데요.
;유행을 캐치해서 바로 적용하는 모습을 보고 평범한 곱창집하고는 확실히 다르구나 하는 생각을 했습니다.
;얼마 지나지 않아 기본 찬들이 세팅되기 시작했습니다.
;곱창과 잘 어울리는 찬들로 선택과 집중을 한 모습인데 셀프 바를 이용하면 편하게 리필할 수 있습니다.
;기본 찬 중 하이라이트는 뭐니 뭐니 해도 이 대파 김치입니다.
;한 입 씹으면 자연스럽게 눈이 감길 정도로 푹 익은 대파 김치인데 이 새콤한 맛이 참 중독성이 있습니다.
;무친 지 오래된 것 같지 않은 부추무침도 나오는데요.
;피를 맑게 해주는 식재료인 만큼 곱창을 먹을 때는 몸 생각에 특히나 더 많이 집어먹게 됩니다.
;양배추 절임은 딱 적당하게 초절임 돼 있는 상태라 곱창과 함께 하나씩 집어먹기 좋은 맛이었습니다.
;시원하고 개운한 콩나물 김칫국은 뜨끈하게 먹을 수 있게끔 제공하는 점이 한층 더 좋게 다가왔습니다.
;매콤한 맛도 가미돼 있어서 술안주로도 요긴했습니다.
;어느 곱창집에 가도 다 제공하는 기름장과 간장 소스인데 별것 아닌 것 같지만 안 나오면 섭섭한 존재이기도 합니다.
;소주는 언제나처럼 진로이즈백으로 주문을 했습니다.
;곱창 2인분에 특양을 추가한 모습입니다.
;둘이서 소주 한잔하기에는 충분한 양입니다.
;강남 곱창 맛집에서 마법 가루라고 부르는 마늘 가루가 곱창 위를 하얗게 덮고 있는데 이 덕에 한층 더 개성 있는 비주얼을 뽐내고 있습니다.
;가장 먼저 눈에 들어온 건 곱창이었습니다.
;곱이 잘 차 있는 비주얼을 보니 입에서 군침이 돌기 시작하네요.
;한동안 곱창을 멀리하며 살아왔고 나이 생각하면 자제해야 하는 음식인데 요즘 다시 좋아지기 시작해서 큰일입니다.
;딱 보기에도 식감이 좋아 보이는 특양도 한쪽 자리를 차지하고 있습니다.
;탄수화물 중독자인 저에게는 이 떡의 존재도 크게 다가옵니다.
;<강남 곱>에서는 주문한 음식을 주방에서 다 익혀서 제공하기 때문에 바로 먹기 시작할 수 있는 장점이 있습니다.
;곱이 차 있는 곱창은 아무 도움도 받지 않고 그냥 먹어도 이 자체만으로 고소합니다.
;강남 곱창 맛집에서는 인공 연육제는 전혀 사용하지 않고 특허 받았다는 과일 연육제만 사용하기 때문에 그 부드러운 식감이 일품입니다.
;곱창에 붙어 있는 기름은 대창 기름과 달리 몸에 나쁘지 않다고 하는 얘기를 어디선가 들은 기억이 나서 마음 편히 즐길 수 있었습니다.
;방금 전에 그냥 먹어도 맛있다고 했지만 그래도 역시 곱창은 이 파김치와 함께 할 때 가장 빛이 납니다.
;매장에서 직접 담근다고 알고 있는데 특허까지 받았다고 합니다.
;간장 소스에 곁들여가며 변주를 즐기는 것도 훌륭합니다.
;강남 곱창 맛집의 특양은 잡내 같은 게 전혀 느껴지지 않았고 특유의 쫄깃한 식감이 제대로 살아 있었습니다.
;치트키인 대파 김치와의 궁합도 물론 끝내줍니다.
;대파 김치 정말 중독성 있네요.
;곱창 기름에 튀기듯이 익혀낸 감자의 맛은 각별합니다.
;겉면이 바삭하게 잘 익은 떡을 중간에 집어먹으면 입안이 개운해지는 걸 느낄 수 있습니다.
;느끼한 음식과 곁들이기에 최적의 음식은 사실 탄수화물입니다.
;고소한 기름을 머금고 있는 부추와 양파도 평소와는 차원이 다른 만족감을 전달해 줍니다.
;건강을 생각하면 자제해야겠지만 자주 먹는 음식 아니니 이날만큼은 마음 편하게 즐기기로 마음먹었습니다.
;지금까지처럼 대파 김치를 따로 즐기는 것도 좋지만 중간에 아예 불판에 때려 넣고 곱창과 함께 섞어 먹으면 새로운 라운드를 시작하는 경험을 할 수 있습니다.
;곱창에서 흘러나온 고소한 기름과 알싸하고 새콤한 대파 김치가 어우러져 최상의 맛을 선사합니다.
;곱창의 느끼함이 힘든 분들도 이 방법을 사용하면 생각이 바뀔 겁니다.
;곱이 꽉 찬 곱창이 계속해서 나오니 술 기울이는 속도가 그에 비례해 점점 빨라질 수밖에 없었습니다.
;곱창 위에 파김치 양념이 고스란히 밴 채소, 그리고 기름을 머금은 파김치까지 올려 삼합으로 즐기는 게 이날의 베스트였습니다.
;마무리 술안주로 탄수화물 만한 게 없죠.
;강남 곱창 맛집의 눈꽃 치즈 볶음밥을 주문했습니다.
;일반 볶음밥도 맛있는 곳이지만 비주얼도 그렇고 맛도 그렇고 이쪽이 한 수 위입니다.
;녹아내린 치즈의 고소함이 볶음밥의 맛을 한층 더 끌어올려 줬습니다.
;계란이 가진 고소함과 치즈가 가진 고소함은 각기 맛이 다르지만 이 두 가지 합쳐져 발산하는 시너지 효과는 실로 대단합니다.
;배가 불러서 1인분만 주문한 게 후회스러운 맛이었습니다.
;거기에 남은 곱창과 파김치까지 곁들이니 만족감이 배가 될 수밖에 없네요.
;오픈한 지 꽤 시간이 흘렀는데 왜 이제야 강남 곱창 맛집을 찾았는지 모르겠습니다.
;강남역 인근에서 맛있는 곱창이 생각나시는 분들은 믿고 찾으셔도 될 곳입니다.
;강추합니다.
;상호.. 강남 곱
;주소.. 서울특별시 강남구 역삼로3길 12(역삼동 830-31)
;전화번호.. 0507 1343 7592
;영업시간.. 16:00~24:00(일요일은 13:00부터 영업 시작)
;주차.. 어려움
;포장.. 가능
;배달.. 가능
;예약.. 가능
;#강남곱창맛집 #강남곱
$
;20211119
