;440
$
;역삼맛집 강남곱창이야기 야식 배달이 되다니!
$
;
$
;어젯밤 저녁을 일찍 먹었더니 야식이 땡기더라구요
;마트가서 시음해보고 사온 맛난 독일 밀맥주도 있겠다
;야식 배달 해서 한잔 했어요 것두 1만원이나 할인 받구 말이죠  캬-하
;뻔한 메.뉴는 싫고.. 배달이 불가능한 맛집 음식을 배달해주는 서비스
;"배민라이더스" 의 도움을 받아 좀 특별한 야식을 시켜보려구 "배달의민족"어플을 켰어요
;들어가보니 우와.. 이런것도 배.달.이 된단말이야? 놀라움을 금치 못하겠더라구요 ㅋㅋ
;그중에서도 바로 곱창!!!
;하....그래 너다
;역삼맛집으로 소문난
;강남곱창이야기에서 곱창2인분에 떡사리추가해서 주문했답니다 꺄르르 ~~
;살짝 배달료가 붙긴하지만 그래도 이 밤에 집에 가만히 앉아서 편하게
;받아 먹을수가 있으니 그 정도야 뭐~ 므흣
;그렇게 도착을 한 나의 야식 곱창입니당~
;맛있게_먹으면_0칼로리
;캬... 명언이네요 ㅋㅋㅋㅋ
;오홍~ 식으면 맛이 떨어지니깐 이렇게 특수한? ^^ 방법으로 오더라구요
;내안에 그거있다 맛난거 ㅋㅋ
;은박포장 안에는 이렇게 조리완료시간이 쓰인 스티커도 딱 친절히 붙어있고,
;빠르게 도착을 하여 뜨끈하네요
;뚜껑을 열어보니... 악 진짜 곱창이 들어있네요 꺅! ㅋㅋ
;결혼 전에 미스친구들이랑 자주 먹으러갔던 영동시장 강남곱창이야기 그 체인이네요
;하얀 마.약.가루 같은게 골고루 뿌려져 있던 ... 악 그걸 이렇게 집에서 먹게되다니
;감동의 눈물이.........훌쩍
;부추랑 깍두기, 고추슬라이스, 양파절임까지 빠짐없이 다 오구
;오동통 떡사리까지 골고루 담겨왔네요
;크하 곱두 가득 들어있고... 노릇노릇 직접 가서먹는거 마냥 잘 구워져 왔네요
;젤 먼저 고추슬라이스쏘스에 이렇게 콕 찍어 고유의 맛을 보고
;다음은 부추무침이랑 같이..... 와구와구
;옆에서 함께 먹고있는 서방님 입에 들어가는 것도 아까울 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛나네요 ㅠ ㅠ
;요게요게 또 이집 별미죠  하얀가루 뿌려진 떡사리... 짭쪼롬 하면서 오동통~  쫠깃거림이 좋아요
;그렇게 역삼맛집에서 야식 시켜 씬나는 불토를 보냈답니다
;이제.. 저처럼 1만원 할인받아 주문할 수 있는 팁을 알려드릴께요!
;배민라이더스에서 음식을 고르고 결제하기를 누른다음
;밑으로 내려보면 할인쿠폰 란이 있어요
;거기에 제가 알려드리는 쿠폰코드
;를 입력하시면 무려 1만원이나 할인이 된답니다!
;(단, 선착순 100명, 신규고객에게 적용된다는점 기억해주세요)
;이렇듯 편리한 배민라이더스 서비스가
;안타깝게도 모든지역에서 다 가능한건 아니구요
;배달의민족앱을 켰을때, 배민라이더스 카테고리가 보이면 서비스 가능지역이에요
;현재 강남/서초, 송파, 관악/동작, 용산 및 부천 등 일부 지역만 가능하니
;해당지역에 계시면 많이들 이용하세요 ^_^
$
;2017312
