;655
$
;[강남역 곱창] 서초 곱창이야기, 강남 곱창이야기 (식신원정대 만점맛집)
$
;
$
;[강남역 곱창] 서초 곱창이야기
;강남 곱창이야기 (식신원정대 만점맛집)
;강남역 고기 골목에 위치해 있어요 ~
;찾기는 쉬운데 근처 인근에 곱창이야기가 두 곳이 있지만
;요기!!! 강남 곱창이야기가 원조라고 합니다.
;100%로 한우만을 사용하며,
;당일 도축된 곱창과 신선한 재료만을 사용한다고 하니 믿고 먹어보겠습니다 ^^
;식신원정대 원조 만점맛집 곱창이야기에도 나왔다고 하네요~
;한 쪽 벽 한가득 연예인들 사인도 있고
;기대 기대
;오늘처럼 쌀쌀한 날은 곱창전골도 참 맛있는데..
;여자 둘이서 곱창전골에 곱창구이에 이것저것 시켜 먹기는 양이 많아 오늘은 곱창모듬을 시켜보았습니다.
;나왔다 나왔어!!!
;드디어 기다리던 모듬곱창이 나왔습니다.
;대창, 곱창, 막창, 염통과 간까지 푸짐하게 한가득 불판에 담겨 참 먹음직스럽다는
;여기에 또 하나 떡사리와 포테이토도 함께~
;골라 먹는 재미가 있네요 ~
;보이시나요??
;탱글탱글 곱이 가득~ 신선함이 눈으로 한번 입속에서 한번 맛이 느껴지네요~
;열심히 얘기하면서 먹다 보니 곱창은 흔적 없이 사라졌어요 ㅠㅜ
;밥이 눌어붙지 않게 열심히 볶고 뒤집고 하기를 반복!!
;저의 손 맛이 들어간 볶음밥 완성입니다.
;남아있던 곱창과 함께 쓱쓱 비벼서 먹으면 진짜 맛있었어요 ^^
;역시 속을 든든히 채웠더니 한결 몸이 따뜻해진 기분~
;강남역 근처 곱창이 먹고 싶은 여러분들 꼭 한번 가보시길 바래요
;강남역 고기 골목에 위치해 있어요 ^^
;주소 : 서울 서초동 1308-26 리가스퀘어 1층
;전화 : 532-6692
$
;20161129
