;706
$
;강남곱창맛집 여의도황소곱창
$
;
$
;여의도에서 맛나게 먹었던 여의도황소곱창이 강남맛집골목에 상륙했답니다.그럼 어서 가서 야무지게 먹어봐야지요.
;새벽까지 영업하는 여의도황소곱창은 늦은시간에도 손님들이 많이 찾아온답니다.저도 늦은시간에 방문했는데, 한차례 손님들이 나가고나서 사진을 찍었네요.
;26년전통 생곱창전문점 여의도황소곱창은세트메뉴가 있어요. 오늘 저는 B세트 곱창과 양을 구워먹을꺼에요.
;주문을하면 바로 세팅되는것이멸치육수의 국수와 밑반찬들이에요.얄궂은 국수 한그릇 후루룩 먹고나면 주문한 메뉴가 나온답니다.
;곱창과 양구이가 나왔어요.여의도 황소곱창은 곱창에 기름기가 적어요.그래서 저같은 여성들이 너무나 좋아하는 곱창맛집이랍니다.
;사장님께서 직접 오셔서 구워주시는 곱창구이와 양구이는 정말 맛있습니다.알맞게 익으면 사장님이 잘라주신답니다.서비스 최고!! 감사해요.
;양구이가 먼저 익었네요.곱창이 익을 동안에 양구이를 야무지게 먹어줬어요.기름기가 없어 너무 맛있게 먹었어요.
;맛있어보이죠.강남에 곱창 맛있는집 찾아다니기 힘들었는데, 집앞에 맛있는 황소곱창이 오픈해서 넘 좋아요
;찾아가시는길 약도 첨부합니다.맛나게 드시고, 저에게도 맛집 소개 많이 해주세요
$
;2017816
