;739
$
;푸짐한 강남 곱창 맛집
$
;함지곱창전문
$
;곱창 최고🥰🥰🥰
;7호선 논현역 근처에 있는 함지곱창전문 소곱창집. 올해 초, 친구 추천으로 방문했다. 네이버에 뜨는 사진부터 화려하다. 사실 사람 많은 강남역을 지나서 신논현만 지나도 뒷골목에 음식점이 엄청 많다. 이쪽은 회식할법한 큰 술집이 많아서 카페랑 프랜차이즈 음식점이 많은 강남역 쪽보다는 먹을 건 여기가 더 많은듯하다. 강남역이 20대초중반 타깃이라면 이쪽은 직장인 전용?? 맛집이 더 많다! (이쁘진 않음)
;강남역 쪽에는 돼지곱창 집이 더 많고 소곱창 집도 있긴 하지만 곱창고, 김덕후의 곱창조 등 체인인 곳이 많다. 주메뉴를 모둠으로 해서 파는데 그렇게되면 실제 곱창은 많이 못 먹게 된다. 강남역1번 출구에서 역삼역 가는 쪽에 자갈치양곱창도 깨끗 조용 맛집인데 아무래도 가격대가 좀 있다보니 거긴 회식 추천 법카 환영 ☺️☺️
;#함지곱창전문가격 은 모둠은 3인분에 45000원, 서곱창은 1인분 17000원이다. 오늘은 소곱창으로 간다!! 그리고 세 명이 먹는데 3인분 시키면 안되니까 일단 4인분 시키는데 직원분 표정이 ‘?..얘네 뭐지..’ 갸웃갸웃 하시길래 3인분만 시켰다. 원래 3인이면 5인분은 먹어야 배부르지 않나여??
;MBC 나혼자산다
;아 근데 큰일날뻔 했다. 3인분이.. 억수로 많다. 초벌해서 나와서 좀만 익혀 먹으면 된다. 곱이 진짜 많다. 그리고 글쎄 중앙에 김치랑 부추도 엄청 올려주셔서 같이 싸먹으면 끝장이다.. 부추랑 김치는 더 달라고 하면 팍팍 더 주신다. 좀만 더 달라고 말씀드렸는데 정 많으신 아주머니 산으로 쌓아주신다... 
;소곱창 3인분
;감자는 한 쪽 씩 구워먹고, 양념간장에 찍어서 호록호록 맛있게 먹었다. 솥뚜껑 같은 불판이란걸 잊고 여유롭게 먹다가 귀한 곱창을 좀 좀 많이 태웠다. 몇 개 버렸는데 배가 너무 불러서 아주 아쉽지는 않았다. 곱창 안 아쉽게 먹은거 너무 오랜만이야..!!!
;곱창 앞에서 행복한 주인공 친구와 귀요미 후배 
;프리지아 꽃다발과 부추곱창 어울린다ㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥까지 뽀까먹어야 오늘 곱창 잘~~ 먹었다 하는거쥬??? 볶음밥도 너무 맛있다 ㅠ ㅠ 2개 볶은 것 같다. 우리 참 잘 먹는다.. ><
;김 솔솔 뿌린 볶음밥이랑 치얼스!! 맛집 후기 쓰기 힘들다. 또 먹고싶으니까.. ㅠㅠ 드럼통 의자에 따닥따닥 앉아야 되고, 우린 좀 일찍 만나서 바로 앉았지만 원래 웨이팅이 잦은 집인 것 같았다. 화장실은 밖으로 나가서 건물에 있는데 무섭거나 더럽지않고 낫배드였다.
;좋은점: 인수대로 시켜도 될만큼 양 많고 저렴, 곱이 많아서 맛있음, 밑반찬도 맛있고 많이 주심
;아쉬운점: 자리가 협소함, 화장실 밖에 있음
;그럼 좌표 때려박고 이만 총총
$
;2020414
