;574
$
;연예인들도 좋아하는 강남곱창맛집
$
;강남곱
$
;강남곱창 맛집 강남곱 가는길
;역에서 5분 거리입니다
;잠깐 기다렸다가 들어오니 반겨주는 1인물
;간편하게나와서 좋다~!
;여기가 연예인들도 좋아하는 곱창 체인점~
;나는 문래동도 자주 가는데 강남점도 가끔 찾아온다^^
;둘다 맛은 똑같긴한데 어디에서 노느냐에 따라서 가는 곳~
;같은 체인이라도 조금씩다르다!
;강남점은이렇게 계란 지단으로 볶음밥을 만들어준다!
;문래점은 반숙 계란후라이~
;비벼주는건 내 몫 먹어주는건 친구들입과 내입 추가 ㅋㅋ
;그래도 곱창맛집이니까 맛깔나는 곱창으로 마무리~
;친구가 저 대파김치랑 같이 섞은 모둠곱창을 진짜 좋아한다
;문래점도 강남점도 같이갔는데 어디가 더 좋냐고 하니까 자기는 그냥
;자기위치에서 가까운곳이 좋다고 한다 세상 편하게 사는 사람..ㅋㅋ 부럽다
;나는 개인적으로 볶음밥에서 갈리는거 같다
;노른자 톡 터뜨리고 싶을때 문래점 계란 지단으로 포근포근한 맛을
;즐기고 싶을땐 강남점!
;그리고 문래점은 약이 딱 둘이 먹기 좋게 나오고 강남점은 좀 더 양이 돼서
;양 많은 친구랑 같이 곱창 먹으러 갈때면 강남곱으로 온다
;맛있는 곱창이 역마다 다 생겨나면좋겠다
;아무튼 여기까지 강남곱창 맛집 후기끝!
$
;2020219
