;648
$
;[중화역 맛집/중화동 곱창]쫄깃한 식감이 최고인 강남곱창막창~♪
$
;
$
;하염! 양양이에요~
;요즘은 시간이 후딱후딱가는듯싶어요!
;벌써 불금이네요~
;오늘같은 불금에 맛있게 먹을 수 있는
;최고의 술안주이자 양양만점 식사로도
;즐길수있는곳이 있어 소개하려해요!
;중화역 맛집 강남곱창막창
;중화역 사거리에서 신내동방향으로 직진하다보면 중흥초등학교 건너편쪽에있어요!
;중화역 맛집 / 중화동 곱창:D 강남곱창막창
;서울 중랑구 중화동99-6
;02-433-9293
;눈에 띄는 간판!
;집근처라 왔다갔다 하면서 보긴했는데
;방문은 처음이네요.
;어제저녁 저녁을 일찍 먹어 출출해 하는데
;남치니가 곱창먹으러 갈까해서 바로 콜!
;늦은 저녁 곱창먹으러 다녀왔어요 ㅋㅋ
;저와 동생이 젤 좋아하는 음식 5가지를 뽑자했을때
;다섯손가락 안에 드는 야채곱창!
;우린 야채곱창 2인분과 음료수를 주문했어요!
;술안주로는 막창도 좋지만..
;우린 식사대용이라 곱창으로 2인분!
;상추와 장 그리고 마늘 양파 마늘쫑이 먼저 나오구요~
;옆을 보니 미역냉국이 셀프로 되어있어
;먹고싶은 만큼 맘껏 먹을 수 있게 되어있어요!
;친절한 이모님께서 저희가 뜨기전에
;시원한 미역냉국도 떠다주시고~ㅎㅎ
;드뎌나온 야채곱창!
;오!! 오!!
;전 개인적으로 소곱창보다
;요 야채곱창을 더 좋아라해요~
;탱글탱글 요 곱창이 전 왤케 좋은걸까요?ㅋㅋ
;냄새난다고 못먹는 사람들도 있던데
;전 요 돼지곱창냄새도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쌈에싸서먹고 장에찍어먹으니소곱창은 저리가라!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥 안먹을수없죠!여긴 볶음밥을 철판에서 볶아주시더라구요~
;보통은 남은 곱창에 볶아주시는데 철판에서 볶아주시는 볶음밥이
;깔끔하고 개운하니 맛있었어요!
;깔끔한 맛의 볶음밥까지~~~~~~야식한번 엄청나게 많이 먹어버렸네요 ㅋㅋㅋ
;중화역 맛집 강남곱창막창
;주말에 친구들과 막창에 소주한잔 하러 와야겠어요~!!
;중화동 곱창 찾는분들께 추천해용 +_+
;맛도 좋고 이모님 친절하시고 무엇보다 깔끔해서 좋더라구요!
$
;2015918
