;75
$
;강남 곱창 맛집 황소양곱창 또갈래~
$
;
$
;얼마전 친구들과 모임에 다녀왔던 강남 곱창 맛집, 황소양곱창저녁시간이 임박해오니까 또 메뉴를 고민하며 포스팅을 해볼까해요 ^^
;어느새 훌쩍 커버려서 다들 사는곳이 제각각이다보니교통이 편한곳에서 많이 만나게 되는것 같아요.게다가 제가 퇴근시간이 다른 친구들 보다 늦은편이라 친구들의 배려 덕분에오늘모임은 뱅뱅사거리 근처 강남 곱창 맛있는 황소양곱창가격 참고하시라고 메뉴 함께 찍어서 올려두었습니다.
;양구이, 곱창, 막창 이렇게 다양하게 1인분씩 주문했어요 :DD저희는 총 3명이었는데 볶음밥까지 먹으니 부족하지 않았구요!
;기본찬으로 제공되는 간이랑 천엽 그리고 안에 묵이 가득했던 국물도 정말 맛있었구요.이래서 강남 곱창 맛집 으로 유명한가봐요 ^^
;손이 안보이게 구워주시는 황소양곱창 사장님
;감사합니다..!! 알고보니 친구는 와본적이 있다고 하더라구요.그때도 맛있게 먹었다고 강남 곱창 맛집 이라 칭찬칭찬을 ... 그래 역시 우린 친구구나 ㅋ
;기본찬인 부추도 넉넉히 주시고,장아찌도 다 맛있었어요! 짭조름하니 곱창이랑 참 잘어울렸어요.다 익으면 이렇게 먹기 좋게 가져다주셔서 먹기 편했어요!
;제 입맛에는 곱창이 가장 맛있었구요.전체적으로 만족스럽게 식사했어요.
;다행히 친구들도 만족해해서 기분 좋았다는♥벌써 우리 다음모임때는 어디갈지 고민하고 있어요.
;보기만해도 배부른 비주얼이지만3인분 뚝딱해치우고 식사도 야무지게 먹었지요!볶음밥+ 된장찌개 주문했는데 정말 엄지척 :)
;특히 친구들이 된장찌개 정말 맛있따고 칭찬일색이었어요.곱창뿐만아니라 다른 식사도 괜찮았던 황소양곱창
;맛있는 음식먹을 때 행복해지는 쿵푸이옵니다.참 이렇게 소소하게 즐거운데, 모든 분들이 다 제 마음 같지는 않나봐요.
;강남 곱창 맛집 찾으시는 분들께 도움될 것 같아요! 뱅뱅사거리 근처인데 아래에 위치 정보 함께 남겨둘게요.그럼 다들 행복한 저녁시간 보내세요♡
;강남 곱창 맛집 @ 양재 황소양곱창+ 이날은 차를 안가져가서 모르겠어요. 문의해보시길! ^^Post by. 쿵푸블로그
$
;2017818
