;673
$
;강남역 맛집 매콤한 부야스곱창:)
$
;
$
;강남역에 위치한 부야스 곱창 강남점!특이하게 지하철처럼 부야스라고 써있는게 귀여웠당.여자친구들은 워낙 곱창을 좋아하는데난 순대도 좋아해서 부야스 곱창 한판메뉴 먹으러 고고싱
;퇴근 후 곱창을 좋아하는 친구들이곱창을 먹고싶다고 해서 찾아간 강남역 맛집 부야스곱창~
;사람들이 엄청 많았는뎅제가 일이 좀 있어서 퇴근이 늦어져서친구가 먼저 일찍가서 자리를 잡고 있었당
;오픈키친으로 운영되고있어서 조리과정을 눈으로 직접 볼 수 있으니 완전 좋고 믿고 먹을 수 있는 기분~인테리어도 뭔가 빈티지 하면서 카페에 온 듯하고매장에서 나오는 음악도 힙한 느낌의 클럽음악이 나온당.  친구들과 모임하기에 딱 어울리는 강남역 맛집 부야스곱창~
;셀프바가 있어서원하는 반찬을 마음껏 가져다 먹을 수 있었당!!!
;굉장히 깔끔하게 정리되어 있는 강남역 맛집 부야스곱창의 셀프바!기분 좋게 반찬 리필 해먹을 수 있어서 좋았당.
;기본찬들이 먼저 준비되고,저희는 한판메뉴로 주문!
;강남역 맛집 부야스곱창에서 맛보는 부드러우면서 몽글몽글 촉촉한 계란찜!술술 넘어가는 식감이 부드러워서 매콤한 곱창에 잘 어울리는 맛이었당
;저희가 주문한 한판메뉴 등장!곱창메뉴를 주문하고 통마늘, 순대, 파, 청양 중에 사리를 선택하면 된당.
;인원수대로 제공되는 어묵!매콤한 곱창과 의외로 조화가 괜찮고,중간중간 오뎅국물 떠 먹어도 맛있당.
;저희는 콘치즈를 추가해서 맛을 봤는데 매콤한 음식엔 고소한 치즈 완전 필요하당.고소하면서 달달하니 매콤한 곱창과 케미가 굳굳
;순대올려 깻잎쌈 한 입! 강남역 맛집 부야스곱창은 독특하게 매콤한 곱창을 마요네즈에 찍어 먹는데이게 또 완전 별미였당 ㅎㅎㅎ
;불맛이 나는 곱창과 통마늘을 함께 먹으면 더욱 맛있었당!!!
;한 번 맛보면 쌈 쌀 때마다 고소한 마요네즈를 넣고... 완전 짱맛 !!!!
;좋아하는 조합으로 한 쌈 한 쌈자꾸자꾸 가고 싶은 강남역 맛집 부야스곱창!분위기도 좋고, 가성비 최고인듯한 한판메뉴 추천!!!!!서울 강남구 테헤란로1길 28-9 2층)02-561-5497
$
;2018381
