;37
$
;강남 가로수길 곱창 맛집 맛있어서 또갔지
$
;79한우곱창대창
$
;오랜만에 넷이서 점심을 먹기로 한날입니다.
;우리는 모두 다 좋아하는 곱창으로 메뉴를 정하고 강남 가로수길 곱창 맛집으로 고고했습니다.
;먹자골목 중간 코너에 위치해 어느 방향에서 가도 잘 보이는 자리입니다.
;79한우곱창이라 하니 친구 한우곱창으로 보이는 듯해서 더 친근감이 있습니다. ^^
;이름의 뜻이 뭔지 다음에 가면 사장님께 물어보아야겠습니다.
;79 한우 곱창 대창
;서울특별시 서초구 강남 대로 101안길 8
;서초구 잠원동 11-14
;02-569-3555
;3호선 신사역 5번 출구로 나와 주유소 아래로 조금만 내려가다
;첫 번째로 보이는 골목으로 들어가면 바로 있습니다.
;들어가는 입구에 있는 생고기 듬뿍 김치찌개가 어쩜 그렇게 맛있어 보이는지요.
;이날 찌개까지 너무 맛있게 먹고, 자꾸 생각이 나서 조만간 다시 먹으러 갈 예정입니다, ^^
;아늑한 느낌의 실내 .. 칸막이로 구분을 해 놓으셨네요.
;아가들과 왔을 경우를 생각한 편안한 긴 의자도 마련하신 사장님 센스가 돋보입니다.
;엄마들 식사할 때 좀 더 편하게 먹을 수 있겠습니다.
;아이들이 어릴 때는 이런 음식점에는 가기 힘들다?
;79곱창은 편하게 이용할 수 있습니다. ^^
;우리는 곱창 모둠과 아까 밖에서 보았던 김치찌개를 주문하였습니다.
;강남 가로수길 곱창 맛집이라 다양한 곱창과 대창,막창 등의 돼지 부속물을 먹을 수 있습니다.
;곱창 모둠을 주문하면 양 대창과 막창을 서비스로 주시기 때문에 더 푸짐하게 먹을 수 있는 곳이라지요.
;곱창을 찍어 먹을 소금기름장과 양파를 넣어 만든 간장소스도 같이 주십니다.
;두 가지 소스가 다 잘 어울려 같이 먹기에 맛있습니다.
;반찬들을 살펴보겠습니다.
;네 가지의 반찬 중에 내가 가장 좋아한 반찬은 무생채 무침입니다.
;요 생채가 너무 맛있어서 리필은 기본 ..
;단골인 동생이 생채 만드는 비법도 물어보니 너무 친절히 알려 주셨습니다.
;나도 만들 때  하는 방법인데 이렇게 맛이 다르다는 것은 사장님의 손맛이 역시나 증명해 준답니다.
;짜지 않고 딱 좋았던 마늘장아찌입니다.
;짜면 한번 먹고 잘 손이 가지 않던데 적당하니 참 맛있습니다.
;고추장아찌 요것도 느끼한 대창과 같이 먹으면 그 맛이 배가 된답니다.
;강남 가로수길 곱창 맛집의 특이한 반찬은 바로 명란젓갈입니다.
;전혀 어울리지 않을 거 같은데 왜 이 반찬이 나오나 ... 처음에는 그리 생각했습니다.
;곱창을 구운 후에 명란젓과 같이 먹어 보십시오.
;와우! 둘의 조합이 아주 엄지척이랍니다. ^^
;막창 먹으며 웬 와인? ㅎㅎ
;강남 가로수길 맛집은 와인도 판매하고 있어 같이 먹을 수 있습니다.
;보통은 맥주나 소주와 같이 먹는데 와인도 즐길 수 있다는 거~~^
;집에서 식구들 식사차리다 남이 해 준 음식 먹으니 더욱 맛있고
;이날 우리 수다가 아주 그냥 ㅎㅎㅎ
;역시 먹방과 폭풍수다는 함께여야 합니다, ^^
;곱창 모둠이 나왔습니다.
;한우 곱창, 호주 곱창, 한우 대창, 막창, 한우 염통에 감자와 대파, 양파가 같이 올려져 나옵니다.
;초벌로 구워져 나오고 불판 위에서 한 번 더 지글지글 구워 먹습니다.
;대창도 그렇고 기다랗게 나온 곱창도 너무 먹음직스럽습니다.
;얼른 구워지기를 기다립니다.
;지글지글 탁탁 소리를 내며  구워지면 나의 배속의 꼬르륵도 더욱 힘차게 소리를 내는 듯합니다^^
;개인적으로 곱창과 대창을 많이 노릇하게 구워 머근 것을 좋아하기에 조금 더 구워서 먹었습니다.
;대창의 크기가 정말 통통했습니다.
;대창은 자른 후에 꽃 모양으로 구워지면 먹으면 된답니다.
;먹기 전 모 양도 이쁜 대창입니다, ㅎㅎ
;우왕 곱창이 엄청 길~~게 동그르르 말아져 있습니다.
;모둠 가격이 45,000원인데 양이 엄청 푸짐합니다.
;나는 곱창이나 대창이 작은 것보다는 좀 크기가 있어 씹는 식감도 즐기는 편인데
;원하는 크기로 잘라먹을 수 있어 좋더라고요.
;강남 가로수길 곱창 맛집이라면 곱이 중요하잖아요?
;진짜 진하고 많았습니다.
;이 부분이 내가 맛집으로 부르는 기준이기도 하지요. ^^
;이렇게 명란젓갈과 같이 먹어 보면!
;우와 그 맛 생각나니 또 입맛이 다셔집니다.
;이제는 부속류 먹을 때 꼭 같이 있어야 할 명란젓입니다, ^^
;움하하 ~이렇게 길게 드셔보셨나요?
;입에 넣어 오물오물 씹는 식감이 정말 엄지척입니다.
;고소하고 쫄깃하니 곱이 제대로입니다.
;하얀 꽃을 피운 대창도 명란젓갈과, 고추 장아찌와, 무생채와 같이 넘 맛있게 먹었습니다.
;기름짐을 확 잡아 주는 맛입니다.
;얼마 전부터 돼지고기 팍팍 넣은 김치찌개 만들어 먹어야지 했었는데
;이렇게 제대로 먹고 왔습니다.
;양푼에 한가득 담아 나온 모습이 누구든 숟가락 들고 퍼먹고 싶어지는 맛입니다.
;불 위에 올려놓으니 보글보글 금방 끓어 오릅니다.
;좀 더 진한 맛을 위해 살짝 더 졸인 후에 먹었습니다.
;막창 먹은 후에 볶음밥을 안 먹으면 또 허전하지 말입니다,^^
;우주선처럼 뱅그르르 달걀이 주위에 익혀 나옵니다.
;그 위에 치즈도 올려 나오지요.
;불 위에 부어 타닥타닥 볶음밥을 한 번 더 볶아 먹습니다.
;이렇게 하면 바닥에 눌은  눌은밥을 먹는 게 또 별미랍니다.
;치즈도 쭉~~ 버터 향도 나는 볶음밥도 맛있게 먹었습니다.
;진한 김치찌개 국물이 정말 맛있더라고요.
;동생이 배불러도 여기에는 공깃밥이 제격이라며 ^^
;밥 위에 얹어 슥슥 비벼 먹는 맛 넘나 맛있네요.
;다음 주에 있을 친구와의 만남에도 강남 가로수길 곱창 맛집으로 정해
;또 맛있게 먹을 예정입니다. ^^
$
;2021223
