;808
$
;강남역 이영자추천 곱창맛집/강남곱
$
;강남곱
$
;강남역 이영자추천 곱창맛집/강남곱
;지난 주말, 신랑찬스로 간만에 강남 외출!
;이 얼마만에 친구와의 데이트인지,
;얼마만에 만나는 혜임이인지ㅠㅠㅠ
;#자유부인
;만나기전부터 곱창 노래를 불렀던 친구땜에 1차는 무조건 곱창으로-
;그리하여 방문한 강남 곱!
;이영자맛집 리스트에 있는 곳이라고하니 괜히 기대되네
;#강남맛집
;#강남역맛집
;#강남곱창맛집
;#강남곱
;1층이 꽉차서 2층으로 올라왔다.
;사진찍을때까지만해도 우리가 첫 손님이였는데 순식간에 손님들로 꽉찼다.
;테이블에 미리 세팅되어있던 기본찬들
;부족한건 셀프바에서~
;강남곱 메뉴판
;모둠구이 2인분 주문
;염통이 다 떨어져서 막창인가 대창인가를 대신 더 준다고 했다.
;(다른 블로그들 보니까 염통 없어서 다른걸 더주는날이 꽤 많은듯하다ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;강남곱 모둠구이
;나왔다!
;조리가 다 되서 나온거라 바로 먹으면 된다.
;생각보다 양이 좀 적은거같았는데 우리 먹는양이 많지 않아서인지 모자르진않았다.
;신랑이랑 둘이 왔으면 모자랐을지도?ㅎ.ㅎ
;개인적으로 곱창위에 뿌려져나오는 저 하얀가루! 마늘가루 별로 안좋아하는데 뭐 먹어야지 우째겠어ㅠㅠㅋㅋ
;요즘 이 모드로 찍는거 맛들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대파김치랑 먹으면 맛있다길래 같이 넣어서 먹어봤다.
;막 엄청맛있다 정도는 아닌거같고 걍 먹을만한정도? 뭐 나쁘진않았다.
;곱창 자체에 간이 되어있어서 그런지 굳이 소스같은거에 안찍고 그냥 먹어도 맛있당!
;곱이 진짜 가득! 그래서인지 넘나 꼬소한것!
;근데 지방이 많아서인지 먹다보면 좀 물린다ㅋㅋ
;난 부추랑 먹는게 더 맛있오
;분위기도 나쁘지 않았고 곱창도 나름 괜찮았고,
;일단 친구랑 간만에 만났더니 시간가는줄 몰랐네
;요기 볶음밥도 그렇게 맛있다는데 배불러서 못 먹고온게 아쉽다ㅠㅠㅠ
;이영자가 추천한 맛집들 몇군데 가봤는데 내 입맛엔 다 별루였는데 강남곱은 맛집 인정!
$
;2019813
