;745
$
;(논현 맛집)강남 곱창이야기 (본웨딩,이루리플래너)
$
;
$
;안녕하세요 ^ ^ 본웨딩 이루리플래너입니다!
;며칠 전부터 곱창 곱창 곱창 노래를 부르다가 드디어 곱창 먹고 왔어요 ^--------^
;원래 가기로 했던 곳은 아쉽게도 후일을 기약하며 ...
;일전에 포스팅했던 영동시장 '곱창이야기'에 다녀왔어요 !
;그런데 영동시장에 '곱창이야기'라는 곳이 한 군데 더 생겼더라고요 ~
;이전한 줄 알고 헷갈릴 뻔했어요 ㅜ ㅜ
;제가 즐겨 가는 곳은 ★강남★곱창이야기랍니다 !
;나중에 곱창이야기도 가봐야겠어요 ㅎㅎ
;금요일이라 그런지 예술의 전당에서 마을버스를 타고 오는 지인은 1시간을 넘게 버스에 갇혀 있었다며 ...
;빨리 먹고 싶은 마음에 먼저 가서 주문 ..... ^ ^
;곱창 모듬 (15,- ) 2인분 주문 !
;보글보글 찌개 :)
;찌개가 같이 나와서 너무 좋은 곳이에요 ~
;김동옥 곱창마을과는 또 다른 매력 !
;드디어 나온 곱창,막창,대창 !!!!
;먹어도 먹어도 질리지가 않는 내사랑 ...... ]
;곱창이야기는 초벌구이 돼서 나오기 때문에 시간이 초큼 걸린답니다 .
;냠냠 맛있게 곱창 먹고 역시 마무리는 볶음밥으로 :)
;날치알 터지는 것도 매력적이라며 > <
;처음 갔을 때만 해도 벽에 아무것도 없었는데 이젠 연예인들의 사인으로 가득한 곳이 되었지요 ~
;입소문을 타 사람들로 북적북적 피크를 이루다가 어느새 2호점,3호점 -  분점들이 생겨나고 많은 단골들이 생긴 곳이랍니다 ^ ^
;아직까지는 영동시장에서 제가 제일 좋아하는 곱창집이에요 ㅎㅎ
$
;20131223
