;508
$
;[강남/맛집] 곱창고 - 강남곱창 맛집 발견!
$
;곱창고 강남역점
$
;안녕하세요~ 평범한 곰돌이입니다 :)
;이번 포스팅에서는 강남역 곱창맛집 ‘곱창고’ 방문후기를 적어보려고 합니다.
;코로나19로 난리가 아니긴 하지만, 일주일 동안 받은 스트레스를 날리기 위해서는 맛집을 가주는 것이 제 자신에게 줄 수 있는 유일한 선물이기 때문에 여자친구와 함께 강남 부근 맛집을 가기로 했습니다 ㅎㅎ
;오늘은 왠지 곱창이 땡겨서, 강남역에 위치한 '곱창고'를 가봤습니다!
;곱창고 가는 길!
;강남역 11번 출구로 나오셔서 직진하시다가 처음 나온느 골목길로 쭉 올라가주시면 됩니다.
;간판이 눈에 잘 보이기 때문에 가시는 길 자체는 그리 어렵지 않답니다 :)
;참고하시면 좋을 것 같아 다음과 같이 지도 첨부드립니다!
;곱창고 외관 및 내부모습!
;앞서 말씀드린 것과 같이 워낙 대놓고 '곱창고'라고 적혀있기 때문에 쉽게 찾으실 수 있을 것 같아요!
;입구로 들어가는 길에 한 컷 찍어봤습니다.
;내부 좌석은 아래와 같이 꽤 넓어서 코로나19에 의한 거리두기를 잘 실천할 수 있을 것만 같은 느낌이 들더라구요.. 하핫 ㅎㅎ
;아래 사진의 좌측 부분 보시면 비닐로 바깥 좌석에도 사람들이 앉아 있는데, 길을 가던 사람들이 괜히 배고픈 느낌을 받게 만들 수 있어 보이더라구요!
;곱창고 메뉴판!
;곱창고 메뉴판을 공유드립니다!
;벽면에 되게 크게 붙어 있어서, 사람들이 이 메뉴판을 보고 주문하더라구요!
;빨간 글씨로 적혀 있는 '곱창모듬구이' & '특양모듬구이', 이 두 메뉴가 메인메뉴라고 하며, 한우가 땡기시는 분들께서는 한우곱창구이 또는 한우대창구이를 주문하시는 것도 괜찮아 보입니다 :)
;저희는 메인 메뉴 중 하나인 '곱창모듬구이' 2인분을 주문했습니다!
;자리에 앉으시면 아래와 같이 기본 반찬들을 주시는데, 순두부찌개를 주시더라구요~
;곱창이 나오기 전에 순두부찌개로 허기를 달래라는 의미 같기도 합니다 ㅎㅎ
;순두부찌개 안에 수제비도 들어 있어서 적당히 요기가 되더라구요!
;곱창모듬구이 비주얼!
;기다리던 곱창모듬구이가 나와서 바로 한 컷 찍었습니다.
;대창, 막창, 곱창, 염통, 이렇게 4종류의 부위가 골고루 나오더라구요!
;양도 생각보다는 많이 나온 것 같아서 먹어보고 추가 주문을 할지 말지 결정하기로!
;가까이에서 한 컷 찍어봤는데, 어떤가요?
;뭔가 바로 가위로 잘라서 한 입 베어물고 싶지 않으신지..?
;보기만 해도 쫀득쫀득한 맛이 느껴집니다!
;염통이 가장 잘 구워지는 부위라 제일 먼저 먹을 수 있다고 하시더라구요!
;그래서 언제 다 구워지나 계속 보고 있었다는...
;야채도 불판위에 올려서 같이 굽기 시작했는데.. 점점 먹는 것을 참기 힘든 비주얼이 연출되더라구요..
;이모님께서 가위질 해주실 때 너무 맛있어 보여서 저도 모르게 동영상 촬영을 해버렸네요 ;;
;맛있어보이는 고기들이 익어가는 모습을 다시 봐도 괜히 기분이 좋고, 군침이 도네요 ^.^
;고기가 다 구워지고 '진로이즈백'과 함께 했는데, 역시 약간 기름기 있는 음식에는 소주가 딱인 것 같아요!
;염통을 먹기 전 클로즈업 해서 한 컷 찍었답니다!
;비주얼 깡패 인정?!
;포기할 수 없는 볶음밥!
;곱창을 다 먹고 나보니, 생각보다 배가 많이 차서 볶음밥 1인분만 더 먹기로 결정했어요~
;볶음밥을 주문하니 1.5인분 정도 되는 밥에 김, 계란후라이를 주시더라구요!
;이때부터 작업은 제가 사심을 담아 진행해봤습니다 ㅎㅎ
;카톡 확인하고 있는 여자친구를 불러 보여주니 피식 웃더라구요 ㅎㅎ
;(속으로는 많이 좋았던거 알아.. 그렇지? ^.^)
;비록 코로나19로 식당들이 21시까지밖에 안하지만, 주말에 강남 주변에서 약속이 생긴 분들께서는 곱창고 한 번 가보시길 강력 추천드립니다~
;맛이 있어서 이렇게 자발적으로 포스팅을 남길 정도니, 믿고 한 번 가보셔도 후회 안하실거에요~!
;다들 오늘 하루도 고생 많으셨고, 편안한 밤 되세요 :)
;#강남맛집 #강남역맛집 #강남곱창 #강남곱창맛집 #강남곱창고 #곱창고
$
;20201212
