;864
$
;[강남역 막창 맛집, 강남역 곱창 맛집] 강남역 '더막창스' 에서 막창,곱창,대창,삼겹살 다 먹어봐스! 완전 딜리셔스!! 회식, 모임장소, 데이트 장소로도 딱이라는 점~~
$
;더막창스
$
;안녕하세요, 조석식입니다잇~!
;여러분! 제가 얼마전에 방이동 곱창집 '인생2막창'을 소개해드렸었죠?
;정말 맛있게 먹었다고 여러분들께 말씀드렸었는데요.
;그에 버금가는 정말 맛있는 강남역 막창, 강남역 곱창 맛집을 찾아서 다녀왔습니다.
;과연 어떤 가게에서 얼마나 맛있게 먹고 왔는지 함께 보러 가실까요? GOGO!
;친구들과 함께 이번에 방문한 음식점은 바로 강남역 막창, 강남역 곱창 맛집 '더막창스' 입니다!
;강남역 10번 출구나 신논현역 6번 출구에서 내려서 도보로 방문해보실 수 있는데요.
;저희는 강남역 10번 출구에서 내려서 쭉 걷다가 지오다노쪽에서 좌회전해서 도착했답니다.
;'더막창스'는 위에 보시는것처럼 2005년부터 시작되어 왔다는데요.
;강남에서 13년동안 막창집을 운영했고, 강남 존맛탱(JMT), 최고맛집이라고 하시네요.
;더막창스는 이미 많은 분들께서 방문하고 맛있는 음식점으로 정평이 나있더라구요.
;하지만 맛있는 음식을 먹는데는 늦은 타이밍이란 없습니다.
;언제든지 방문해서 맛있는 음식을 즐길 수 있다는 것이 중요한 것이지요.
;저희는 사람들이 많은 저녁시간대에 방문을 했습니다.
;위드코로나여서 그런지 주변 거리, 음식점에는 사람들이 많이 있었습니다.
;매장 내부안으로 들어가보실까요?
;네명이서 '더막창스'를 방문을 했고 스테인리스로 되어있는 원탁이었습니다.
;안에는 이미 거의 만석일 정도로 많은 손님들께서 식사를 하고 계셨어요.
;역시 강남역 막창 맛집, 강남역 곱창 맛집 '더막창스'! 기대가 됩니다.
;들어오니 배달로도 주문을 할 수 있는 것 같더라구요.
;여쭤보니 더막창스는 띵똥어플로도 배달이 가능하다고 하셨습니다.
;강남 배달음식 추천, 강남 막창 '더막창스' 주문해보시기를!
;자리에 착석을 하고 쭉 둘러보니 메뉴 소개들과 함께 다른 것들이 보였는데요.
;알고보니 '식객남녀'라는 TV프로그램에 방송된 맛집이라 하더라구요.
;자막으로 '가성비 맛집' 이라고 하던데 과연 어떤지 알아보겠습니다.
;저희는 일단 1차전으로 '대구막창 1인분', '대창 1인분'과 소주를 가볍게 주문했습니다.
;절대 저것만 먹고 일어설 녀석들이 아니기에 천천히 맛보기로 했는데요.
;저희가 어디까지 먹나 한번 지켜봐 주시기 바랍니다, 여러분!
;친구들과 얘기를 나누고 있으니, 상차림이 나오고 곧바로 주문한 막창, 대창이 나왔는데요.
;'더막창스'는 초벌구이를 해서 막창이 나오는데요.
;저기 저편, 고운 색을 지닌 대구막창과 대창을 보세요 ㅠㅠ
;특히 오른쪽에 보이는 대창, 실물 대박입니다 정말로! 비주얼 대박!
;그리고 저 막장같은 쌈장같은 소스! 저 소스도 정말 맛있답니다.
;알고보니 비법이 들어있는 특제소스라고 하시더군요!
;뭔가 대구막창의 맛을 좀 더 살려주는 그런 느낌이라고나 할까요?
;그리고 '더막창스' 역시 직원분께서 직접 구워주신다는 장점까지 있답니다.
;고기를 굽기 귀찮아하시는 분들, 잘 못구우시는 분들에게는 딱이겠죠?!
;아무래도 손님들이 많아서 그런지 직원분들이 많이 바빠보였습니다.
;그렇게 바빠도 친절하게 손님들을 응대하시는 직원분들은 보니 뭔가 더 기분이 좋았답니다.
;그래서 저희는 직원분께 잘라만 주시면 익혀먹는 건 저희가 알아서 하겠다고 말씀드렸죠.
;친구녀석 중 한명이 그래도 나름 고기굽는데는 일가견이 있어서 괜찮았어요!
;주변을 둘러보니 많은 손님들이 다양한 막창메뉴를 즐기고 계셨어요.
;소곱창, 소막창, 왕막창, 불양념막창, 삼겹살까지! 메뉴가 다양하긴 다양하죠?
;대구막창과 대창을 익히는데 솔솔 올라오는 맛있는 냄새들이,
;기다리는 저희들에게 너무 힘든 요소였어요... 참는자에게는 복이 온다고 하니! 참습니다...
;영상에는 담기지 않았지만 친구끼리 '제대로 하고 있는거 맞냐',
;'니가 구워서 안구워지는 거 아니냐', '그럼 니가 하던가' 등등
;듣기좋은 고운말들이 서로서로 오고갔답니다 ^^
;대구막창은 보시는것처럼 겉이 노릇노릇하고 갈색, 황갈색을 띄면!
;입속으로 들어갈 준비가 다 되었다는 거겠죠?
;대창은 직원분께서 중간에 오시더니 드셔도 된다고 말씀을 해주셨습니다.
;자, 그렇게 '더막창스'의 대구막창과 대창이 아주 맛있게 먹을 준비가 되었습니다.
;과연, 그 맛은 어떨지 직접 먹어보도록 하겠습니다!!
;제가 늘~ 여러분들게 말씀드리는 것처럼, 순서대로 사진을 찍어보았어요.
;아무것도 찍지 않은 있는 그대로의 대구막창 한점!
;특제소스에 푹 찍어서 한점! , 대창역시 있는 그대로 한점, 전용소스에 한점!
;다음으로는 향긋한 깻잎 위에 고소한~ 부추까지 얹어서 한쌈!!
;중간중간에 입을 개워줄 소주 한잔까지! 너무 완벽하지 않나요, 여러분~~
;다시 떠올려봐도 피로가 싹~ 가시는 그런 기분이 드는군요.
;대구막창은 진짜 딱 '맛있다' 라는 표현이 전형적으로 걸맞는 맛이었어요.
;겉은 바삭하면서 씹을수록 점점 고소해지는 게, 맛있는 막창의 표본!
;과연 TV 프로그램에 방송될만한 그런 맛이더군요.
;비주얼 대박이었던 대창은 어떤 맛이었냐구요?
;자른 대창은 흘러넘칠듯 하면서도 예쁜 자태를 보존한채로 맛있게 익었는데요.
;익으면 크기가 살짝 작아지긴 하지만, 입안에 넣으면 식감이 대박!
;계속해서 한점씩 넣게 되는 그런 맛이에요.
;대구막창도 맛있었지만, 대창은 진짜 제 취향저격!! 꼭 드셔보시길 바랍니다.
;1차전으로 주문했던 녀석들이 금방 끝이나고 나서 저희는 새로 2차 주문을 했습니다.
;'생삼겹살 1인분', '대구막창 1인분', '소곱창 1인분' 까지 추가주문 완료!
;강남역 막창 맛집, 강남역 곱창 맛집 '더막창스'! 소문이 사실이었어요.
;1차전 대구막창과 대창 맛의 여운이 입안에서 사라지기 전에 불판위로 입수~!
;삼겹살도 두께를 잘 보시면 비주얼 대박!
;먹으면 먹을수록 왜 '가성비 맛집'이라는 수식어가 붙었는지 알것 같았답니다.
;그렇게 시작된 '더막창스' 에서의 2차전 식사! 시작합니다~
;삼겹살부터 말씀드리자면, 삼겹살만 판매하는 음식점만큼이나 맛이 괜찮았어요.
;특별한 어떤 향이나 맛이 나는 건 아니지만, 기본에 충실한 맛있는 삼겹살이었어요.
;그리고 다음으로 말씀드릴 '소곱창' 녀석! 요녀석 요물입니다~
;저 젓가락 밑으로 보이는 소곱창속의 '곱' 보이시나요?
;가득차다 못해 젓가락에게 살짝쿵 옮겨붙은 녀석이 너무 먹음직스럽군요.
;쫀득쫀득하고 맛있었고, 제 입맛에는 부추와 가장 잘어울렸던 녀석인 것 같아요.
;대구막창, 대창, 삼겹살, 소곱창 중 소곱창은 부추와 꼭 같이 드셔보시길 추천합니다.
;3차전이라고 하기에는 조금은 부실한 마지막 주문은 '돼지고기김치찌개+밥' 이었어요.
;그냥 마지막 입가심으로 김치찌개와 남은 고기들을 먹었는데요.
;4명이서 아주 맛있게 여러가지 종류의 음식들을 먹고 왔습니다.
;'더막창스'에서 맛볼 수 있는 다양한 종류의 막창메뉴와 그에 걸맞는 특제소스들!
;글을 쓰는 지금도 침이 슬그머니 고이는데요.
;처음 주문할때는 4명이니까 그리 배부를것 같지는 않다고 생각했는데,
;맛과 양 모든 면에서 만족했던 저녁식사였습니다.
;회식이나 모임, 데이트 장소로도 손색없을 것 같았어요.
;여러분들이 오늘 저녁이나 주말에 강남역 근처를 방문하실거라면,
;저녁식사로 다양한 막창메뉴는 어떠세요?! 곱이 알찬 녀석들이 여러분들을 기다리고 있답니다.
;'더막창스'에서 입맛대로 골라먹는 막창, 곱창 드셔보세요~ 그럼 안녕!!
;상호 : 더막창스
;주소 : 서울시 서초구 서초대로77길 37 서초동월드 106호
;전화번호 : 02 - 533 - 8592
;영업시간 : 매일 12:00~06:00(익일)
;#강남역맛집 #강남역곱창맛집 #강남역막창맛집 #더막창스 #강남더막창스 #강남역더막창스
;#강남역대구막창 #강남역대창 #강남역삼겹살 #강남역술집
$
;20211120
