;786
$
;<강남역 맛집> 곱창 쌀국수로 유명한 강남역 쌀국수 맛집_땀땀 tamtam
$
;땀땀
$
;곱창 쌀국수도 먹어보고 싶었는데 어쩌다가 보니까 먹게 됐다!
;결국 먹고 싶었던 거 다 먹는 요즘인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;약간 따라가서 어딘지 모르겠는데
;강남역 11번 출구 뒷골목 그 어딘가의 골목에 있다 ㅋㅋㅋㅋ
;이렇게! tamtam! 땜땜~~
;메뉴들이 이미지로도 있어서 선택하기 쉬웠다!
;우리는 매운 우삼겹 쌀국수랑 매운 소 곱창 쌀국수!
;안 간지 오래된 해외여행이지만 이렇게 음식점을 통해서 느낌을 받는 것도 좋더라!
;쌀국숫집 아니랄까 봐 동남아 느낌 물씬물씬무울씬
;음 손댔던가 어쩌다 보니 안 먹었던 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
;다이어트하면 무조건 먹는다는 스리라차 소스 으 지겨워,,
;이래놓고 쌀국수 먹을 때 해선장이랑 스리라차 소스 못 잃어,,,,ㅋㅋㅋㅋ
;쌀국수엔 하노이쥬? ㅋㅋㅋ
;양이 엄청 많았던 매운 소 곱창 쌀국수!
;그리고 매운 우삼겹 쌀국수!
;두 메뉴 전부 우삼겹이랑 소 곱창이 메뉴 이름에 누가 되지 않게
;듬뿍 들어 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오죽하면 남길 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;쌀국수 자체도 양이 엄청 많은데 와 진짜 많았음 ㅋㅋㅋㅋ
;둘이서 하나로 나눠 먹어도 될 것 같던 양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 짠을 한 번 하지만 또 다 마시지 못 한 우리
;그리고 기대도 안 했는데 진짜 맛있었던 튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;약간 가격 땜에 당황하긴 했지만 양도 많았고
;한 번은 와볼만한 그런 곳이었다!
;기본 쌀국수 맛이 좀 궁금하긴 한데
;소 곱창 쌀국수는 진짜 한 번 먹어봤으면 충분!
;강남역 땀땀 포스팅은 여기까지!!!!!!!!!
$
;2021423
