;869
$
;2차로 딱! 강남 곱창 맛집 곱창고
$
;
$
;안녕하세요, 여러분!듀듀입니다 :-)오늘은 강남에서 술자리가 많은 분들을 위한강남 곱창 맛집 포스팅!퇴근하고 신사점 곱창고도 가봤는데얼마전에 없어졌다는 ㅠㅠ강남점은 없어지지맛
;"곱창은 요리다"저는 곱창 자체를 좋아하기보다는곱창소스맛과 야채+당면맛에 먹는편그래서 소곱창보다는 야채곱창쪽을 선호하는데,곱창고는 술약속때문에 몇번갔는데가격도 부담스럽지 않고, 괜찮았어요!
;초점은 나가릐~ㅎㅎㅎ< 곱창고 메뉴판 >
;깔끔한 곱창고 메뉴!전 모듬구이만 먹어본듯!1인분에 9천9백원!ㅎㅎㅎ
;1차갔다가 2차로 가기 좋은 곱창고!그리고 다른 곱창집보다정말 요리처럼 깔~끔하게 나와서 좋아요!
;부추도 넣어주면 이제 본격적으로 먹기 시작~!소스에 부추랑 찍어서 같이 먹으면덜 느끼하고 고소하게 먹기 딱 좋음양념맛에 빠져있는 제가곱창고가면 쫌 더 " 건강하게 곱창맛을 즐길 수 있는 느낌"
;볶음밥은 필.수!곱창고 볶음밥은 진~짜 맛있어용어딜가든 볶음밥은 꼭 먹어야하는듯소소한 강남 곱창 맛집 곱창고 포스팅 끄-읕< 강남 곱창고 위치 >
$
;2017917
