;458
$
;[강남곱창이야기] 안암동 맛집, 안암동 곱창 - 강남곱창이야기 고대점
$
;
$
;안암역 맛집, 안암동 맛집, 안암동 곱창, 고대곱창 - 강남곱창이야기 고대점
;안암 지하철 역사 안에 있는 강남곱창이야기 광고판을 보고 꼭 한 번 가보고 싶었는데 드디어 다녀왔습니다~
;비가 추적추적 내리던 날 곱창을 먹으러 고고씽!
;참살이길 지나다니면서 발견하지 못했어서 어디있나 했더니 예전 쎌빠 자리에 있더라구요~
;기본으로 라면이 나와서 넘 좋았어요! ㅋㅋㅋㅋ
;부글부글 끓고 있는 라면....
;국물은 김치찌개 맛이었어요!
;허기진 배를 달래주기에 딱이었습니당 ㅎㅎㅎ
;라면 안에도 요렇게 곱창이 들어가 있네요
;곱창은 구워서 먹는 게 더 맛있긴 한 듯..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬들도 나왔어요~
;간이랑 천엽은 제가 잘 못먹어서 같이 간 남치니가 싹쓸이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창 찍어먹는 소스입니다
;고추가 송송 썰어져 올라가있기는 한데 그리 맵지는 않았던 듯 하네요
;저는 곱창모듬을 시켰습니다
;밑반찬들 먹으면서 기다렸더니 드디어 곱창모듬 등장!
;곱창, 대창, 막창, 염통 우삼겹, 떡, 감자 등이 보이네요~
;떡이랑 감자는 미리 먹을 수 있어서 먼저 먹었는데 맛있었어용..... *.*
;벽에 붙여진 광고를 보고 어떤 맛인지 궁금해서 시켜 본 소주 아홉시반입니다
;도수가 17.5로 낮은 편이네요!
;디자인은 참 예쁘고 맘에 드는데 사실 맛은 다른 소주랑 별다른 차이가 없었던 것 같습니다
;소주 한 잔과 함께 더욱 행복한 저녁식사 :)
;소주를 마시고 있는 동안 곱창은 익어가고 있습니다.....
;드디어 곱창이 다 익었네요! >.<
;노릇노릇하게 구워진 곱창을 먹어보았습니다
;고소하니 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
;소스에 찍어먹어도 맛있구요~
;곱창, 막창, 대창 등 다양한 종류를 괜찮은 가격에 한 번에 먹을 수 있다는 것도 강남곱창이야기의 장점인 것 같아요!
;양도 두 명이서 먹기 딱 적당했습니다
;성인 기준으로 곱창을 먹은 뒤 우삼겹 무한리필은 9000원이면 가능하니, 더 드시고 싶은 분들은 참고하세요~ ㅎㅎㅎ
;마무리는 역시 볶음밥으로 해야죠!!
;볶음밥 볶는 건 셀프인 것 같더라구요~
;저는 나름 열심히 이쁘게 볶음밥을 만들어 보았습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아 참, 블로그 포스팅을 보고 오셨다고 직원 분께 말씀하시면 볶음밥은 서비스로 준다고 하시네요!
;이렇게 쿠폰도 있으니 알뜰하신 분들은 꼭 챙기시길 바랍니다! ㅎㅎㅎ
;사실 안암에는 소곱창집이 그리 많지 않아서 곱창매니아인 저에게 또다른 곱창집이 생겼다는 사실은 희소식이었습니다 :)
;강남곱창이야기 고대점은 자리도 넓어서 단체가 가기에도 괜찮을 것 같습니다
;하지만 안암 곱창의 최강자 이가네 황소곱창에 비하면 맛이 살짝 아쉽긴 했어요 ㅠㅠㅠㅠ
;하지만 가격, 내부의 넓이, 깔끔함 등은 강남곱창이야기 고대점이 더 나은 편이니 한 번 방문해보시길 바랍니당~ ㅎㅎㅎ
;강남곱창이야기 고대점
;주소 : 서울시 성북구 안암동5가 104-271
;전화번호 : 02-928-9239
$
;2014812
