;894
$
;강남역 맛집 저렴하면서도 매콤하게 맛있는 곱창떡볶이 곱스떡스
$
;곱스떡스
$
;강남역 맛집 저렴하면서도 매콤하게 맛있는 곱창떡볶이 곱스떡스
;강남에서 점심에 맛있는 소고기를 먹은 후 저녁 메뉴로 지나가면서 봐둔 이미 선택해둔 떡볶이집!
;그런데 이 떡볶이집이 보통 떡볶이집이 아니더라구요~ 강남에는 지금 곱창 떡볶이의 유행 바람이 불고 있는가 봅니다.
;곱창과 떡볶이의 조합이라...개인적으로는 곱창과 떡볶이 모두 좋아하기에 한 번에 동시에 먹을 수 있다면 굉장히 좋지만
;이 둘의 조합이 과연 어울릴까? 하는 의문점이 생기기 마련인데 웨이팅만 보더라도 어마어마한게 기본적인 맛은 보장이 되는 것 같습니다.
;그리하여 저도 기다림끝에 맛 본 강남역 맛집 저렴하면서도 매콤하게 맛있는 곱창떡볶이 "곱스떡스" 를 소개해드리려고 해요.
;점심에 먹었던 '고기꾼김춘배' 바로 근처에 있는 곳이예요.
;강남 CGV 방면으로 직진 후 CGV 바로 뒷골목 세븐일레븐을 끼고 15미터정도 올라가면 오른편에 위치해있답니다.
;점심때에도 웨이팅이 장난아니였는데 해가 쨍쨍한 낮에는 기다리기가 너무 힘들겠더라고요..ㅠㅠ
;그래서 저녁시간때쯤 방문했는데도 웨이팅이 장난아닌....하핫...직원분께 여쭤보니 대략 1시간 정도는 기다려야 한다고 하더라고요.
;대기명단에 이름을 적고 살짝 주변을 걷다가 들어가게 되었습니다.
;가게 안도 이미 만석으로 모두들 맛있게 드시는 걸 보니 강남역의 핫플레이스로 인정해도 될 것 같습니다.
;알고보니 먹방 유튜버로 유명한 쯔양이 방문하여 더욱 인기가 많아진 곳이라고 해요.
;그래서 주방 쪽 화면에서는 쯔양의 곱창떡볶이 먹방 영상이 계속해서 나오는데 정말 맛있게 그리고 정말 많이 먹더라고요! 엄지 척!
;#쯔양 #쯔양먹방 #쯔양먹방곱창떡볶이 #쯔양맛집 #쯔양강남맛집
;메뉴판도 따로 준비가 되어있지만 이 곳에서는 테이블 번호를 확인 후 키오스크를 통해 선결제 후 이용을 하실 수가 있어요.
;은은한 조명과 함께 엔틱한 소품 하나하나로 인해 분위기가 좋은 카페와도 같은 떡볶이집이 되었어요.
;이런 곳은 데이트 코스로도 좋고 친구들과 함께 가볍게 술 한잔 걸칠 수도 있는 약속장소로도 참 좋죠.
;저희 테이블 번호는 3번이였어요. 제일 먼저 테이블 번호를 입력 후 주문하기 버튼 클릭!
;떡볶이에는 곱창떡볶이 외에도 막창떡볶이 불고기떡볶이 등이 있답니다.
;단품으로 떡볶이를 선택할 수도 있지만 다양하게 든든하게 세트메뉴로도 이용할 수가 있어요.
;후식까지도 함께 먹을 수 있는 세트메뉴가 참 알차답니다.
;강남역 맛집으로 저렴하게 곱창떡볶이를 먹을 수 있는 "곱스떡스" 인 것 같아요.
;떡볶이 외에도 튀김메뉴도 다양하고요 사이드 메뉴로 어묵탕, 그리고 콘치즈 볶음밥, 핫도그 등 정말 맛있는 메뉴들이 한 가득!!
;골라먹는 재미가 있겠어요.
;혹시나 부족한 곱창이나 막창 등의 토핑들 또한 추가가 가능하니 참고하세요.
;저희는 세트메뉴 대신 직화모둠떡볶이中 그리고 콘치즈볶음밥에 그 분이 너무나도 좋아하는 핫도그로 따로따로 주문했어요.
;그리고 가볍게 한 잔 하기 위해 소주까지 추가!ㅋㅋㅋㅋ
;메뉴선택 후 언제라도 부족한 것들은 키오스크를 통해 추가 주문하실 수가 있답니다.
;직화모둠(곱창,대창,막창)떡볶이 中 30,000
;앞치마는 종이재질로 만들어진 앞치마로 곱창떡볶이를 드실 때에는 꼭 착용을 하고 드시는게 좋을 것 같아요.
;그래야 아무래도 좀 더 맘 편하게 먹을 수가 있겠죠?^^
;하지만 저렇게 앞치마를 하고도 앞치마로 가려지진 않은 부위에 빨간 국물이 튄 나는 무엇..?ㅋㅋ
;캬...이렇게 보니 곱창전골과도 같아서 소주랑 참 어울리는 것 같아요.
;곱창과 대창 막창이 가득가득한! "곱스떡스" 에서는 싱싱한 재료로 직화로 먼저 구운 후 제공이 되기 때문에 잡냄새가 나지 않고 불맛을 느낄 수가 있답니다.
;그렇기 때문에 테이블 위에서도 떡볶이랑 살짝만 끓여서 바로 먹어도 되요.
;만약 직화를 하지 않고 떡볶이 국물과 함께 나와 끓여 먹게 되면 국물과 함께 곱이 다 빠져나가서 고소한 맛이 사라지고  곱창 자체가 질겨진다고 해요.
;그래서 주방을 볼때마다 이모님들이 쉬지않고 초벌작업을 하고 계시더라구요.
;떡볶이 떡은 납작한 밀떡이라 그런지 양념이 더욱 잘 배고 쫄깃해서 맛있었어요.
;천천히 먹어서 시간이 좀 지났어도 잘 불지 않아서 맛있게 먹을 수 있었답니다.
;그 외 라면사리나 만두사리도 들어가 있답니다.
;국물맛은 곱창전골과도 같은데 보통의 곱창전골보다도 더 진하면서 칼칼하면서도 살짝 달달한 맛이 있었답니다.
;그렇기 때문에 술 한잔과도 너무나도 잘 어울려요!
;그 분과 저는 살짝 국물맛이 비리지는 않을까 걱정했는데 걱정할 필요가 없었어요. 순한맛으로 했는데도 맛있게 매콤한 맛이 강했답니다.
;핫도그 2,800원
;정말 기본인 마트에서도 쉽게 볼 수 있는 핫도그이지만 칼칼한 떡볶이 국물 한 입에 핫도그 한 입 베어물면 궁합이 딱 좋아요.
;기본 핫도그일뿐인데 은근 맛있더라는.....ㅋㅋ
;콘치즈 볶음밥 5,800
;칙칙폭폭~ 가운데로 치즈길이 지나갑니다!
;불에 마저 살짝 볶아주면서 콘치즈를 밥과 한데 비벼 먹어도 좋지만 저희는 이 상태로 볶음밥을 즐겼어요.
;그리고 남은 떡볶이 국물에 볶음밥을 풍덩하고 먹으면 그 또한 얼마나 맛있는지 몰라요.^^
;역시 마무리 볶음밥은 무슨 맛인지 이미 알 것 같아도 포기할 수 없는 것 같습니다.
;배가 부르다 못해 터질지경이라 결국 볶음밥을 조금 남겨버리고 말았지만...사이다로 시원상쾌하게 마무리!!
;저녁시간대가 훨씬 지난 늦은시간이라 이제 대기하시는 손님분들도 안계셔 한가해진 가게 앞을 찍어보았답니다.
;손님분들이 가득해 미처 보지 못했던 화분들이 아까와는 다른 여유로움이 느껴지네요.
;그리고 유튜버 쯔양님의 싸인도 있는 걸 볼 수가 있었네요.^^
;비록 대기시간이 너무 길어 먹기까지의 과정이 너무나도 힘이들고 배달손님분들도 많아 정말 정신없이 바쁜 가게지만
;강남역 맛집 저렴하면서도 매콤하게 맛있는 곱창떡볶이 "곱스떡스" 였습니다.
;전화 : 02-554-2888
;주소 : 서울 강남구 강남대로102길 20 / 역삼동 619-2 1층
;영업시간 : 매일 11:00 - 23:00
;단체석, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
$
;2020721
