;236
$
;강남역 맛집 강남곱창이야기
$
;강남곱창이야기 서울강남본점
$
;강남역 / 논현동 맛집 강남곱창이야기
;Tuesday , January  2 9 , 2 0 1 9
;오랜만에  서울에서  동생들과 접선
;강남역에서 만나 커피 한잔하며  밀린 수다만 몇 시간 ㅋㅋ
;슬슬 배고파져서  뭐를 먹을까 고민하다가 , 결정한 메뉴는 곱창 !
;이날 저희가  방문한 곳은 한신포차 근처  강남곱창이야기
;여기가 본점인듯하네요
;저희는 셋이 방문한 거라  모듬 3인분으로 주문했어요
;시애틀 여행을 함께 했던 동생인데,  거의 4년 만에 보네요 .. . ㅎㄷㄷ
;결혼식 때 본 게 마지막인 거 같은데, ,  오랜만에 만났더니   할 말이 어찌나 많던지요
;두 동생 모두 예전에는 강남에 살고 있어서,
;서울 오면  밤새 수다도 떨고 동생네서  며칠씩  머무르다가  오곤 했는데  이제는 다들 유부녀 ..
;기본으로 제공되는 김치찌개 & 라면
;칼칼하면서도 시원한 국물 맛 ~
;저는 건져 먹을게 없이  국물만 있으면 아예 안 먹는데,
;라면사리가 들어가 있어  계속 손이 가더라구요
;그리고 부추무침과 깍두기 양파절임, 특제소스,
;천엽과 생간도  나오네요
;천엽은 좋아하는데,  생간은  여전히 못 먹는 1인
;소곱창  얼마 만에 먹어보는지 . ,
;모듬으로 주문해서 차돌박이와 대창, 곱창 막창  염통에  감자와 떡까지 푸짐하게 나왔어요 :)
;위에 하얀 마법가루?가 뿌려져 있는데,  익힐수록  스르르 스며들어요
;초벌 돼어 나오지만,  다시 적당히 익혀줘요
;막창은 그저 그랬는데,   곱창과 대창  존맛탱
;팝콘같이 생긴 요 녀석 대창
;많이 먹으면 느끼하지만,  느끼할 정도로 많이 먹은 적은 없어서 ㅋ
;너무 맛있었어요  ㅠㅠ
;입안에서 살살 녹아요
;가장 맛있었던 곱창 !
;잡내 1도 안 나고   곱이 꽉 차 있는 게 햐 ..   JMT !
;캐나다 새댁은  곱창 별로 안 좋아하던데,  이거 먹자마자 맛있다고  ~
;아마 캐나다 돌아가면,  곱창 먹고 싶다고 전화 올 수도 ㅋㅋ
;마무리는  볶음밥이죠 +_+
;먹음직스럽게 비벼져서 나오고 그 위에  김가루와 날치알까지 푸짐하게 올려주셨네요
;원래는 양이 좀 적은 듯해서  곱창 추가를 해야 하나 고민했었는데,
;볶음밥까지 먹고 나니,   딱 기분 좋게 배부른 느낌
;서울 올 때마다 맛집 실패로 별 기대 안 하고 방문했는데,   이날은  꽤 만족스럽게 먹고 왔어요
$
;2019213
