;407
$
;[강남/서초] 캐주얼한 와인바 가르고뜨 & 곱창맛집 강남곱
$
;가르고뜨
$
;오랜만에 전회사 칭구 만나서 먹부림 하기로 했던 날
;사회에 나와서 만난 사람이랑 이렇게 진짜 친구 될 수 있다는게 넘넘 좋잖아요
;원래는 메종조샤퀴테리라고 울회사 근처에 있는 샤퀴테리 전문점을 가보려 했으나..
;예약 실패로 인해, 급 전 회사 근처에 있는 와인바로 변경했다 ㅠㅠ
;덕분에 오랜만에 이 동네도 와보게 됐네..신나네 ! ^^
;강남이라 그런지 새로운 가게도 많이 생겼다 없어지고 하는 듯ㅋㅋㅋ
;강남이라기보다는 우성아파트 쪽이라고 해야 맞는 동네지만..
;아 이제 우성아파트 아니고 래미안인가요
;가르고뜨 무슨 뜻인지 궁금해서 찾아보니까 레스토랑, 카페테리아 뭐 이런 뜻의 프랑스어 인듯..
;와인바 치고는 메뉴가 좀 특이하다 ㅋㅋ
;만두에 명란들기름 소면.. 닭가슴살 냉채 등등..???
;다양한 국적의 캐주얼한 음식들이 대부분이다
;와인도 저렴한 것부터 다양하게 있고, 잔으로도 팔아서
;이근처 올 일 있다면 가볍게 한잔하기 좋을 듯 하다
;이렇게나 많은 와인들이 준비되어 있지만..
;친구나 나나 와알못이기 때문에..^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 제일 위에있는거 시켜....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;심지어 레드와인 시키려다 실수로 화이트와인 시켰다
;뭣이 중헌디 맛있으면 됐지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;작은 가게라서 요런 단체석 하나랑 바 자리가 전부다..
;우리가 갔을때는 첫손님이라 비어있었지만 금방 다 찼다
;2차로 오기 좋은 곳이긴 함...
;우린 물론 1차로 왔으니까 이것저것 먹을 것임 ㅋㅋㅋ
;우리가 (실수로) 주문한 화이트와인은
;라 크라사드 블랙샤도네이 2018년산 ㅋㅋ
;요걸 잔으로도 팔고 있는걸 보면 무난한 와인이 아닐까 싶다..
;네이버에 찾아보니 드라이한 와인이라길래 좀 걱정했는데,
;먹어보니 부드럽고 약간 달달하면서 적당한 산미가 있었다
;와알못 2인이 먹자마자 맛 괜찮네~ 라고 할만한 그런 맛
;요거 였는데, 시세는 잘 모르지만 와인도 대체로 저렴하게 판매하시는 듯..
;담아두고 마실 수 있도록 아이스버킷도 주심..
;아무도 없을때 한번 찍어봤다 ㅎㅎㅎ
;작고 따뜻한 느낌이 드는 가게
;처음으로 나온 메뉴는 명란들기름소면
;우선 배가 고팠기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 탄수화물로 시작해 본다
;근데 이거 별것도 아닌데 너무 꼬숩고 맛있어서.. 집에와서도 해먹어봤다는 소문이
;그냥 소면 삶고 명란이랑 김가루 올린다음에 참기름만 뿌려도 맛있다
;사장님 최소 먹을 줄 아시는 분...
;이런 느낌?ㅋㅋㅋㅋ 참기름을 약간 쏟은것 마냥 많이 뿌려야 맛있으니 참조하시고
;느낌적인 사진도 한장
;만두는 메뉴판에 있으면 당연히 시켜야 되는거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
;와인바인데 수제만두를 팔다니.. 정말 신박ㅋㅋㅋ
;뭐 특별한 맛은 아닌데, 직접 만든 교자만두를 겉바 속촉으로 튀겼는데 맛이 없을리가요 ㅎㅎ
;그리구 샤퀴테리집 못갔으니까 아쉬운대로 샤퀴테리보드도 주문했다
;사실 근데 요건 전문점이 아니라 그런지.. 그냥 그랬다는 느낌
;너무 짠맛만 강했음..ㅠ 와인안주로 먹는 햄이나 치즈가 원래 그렇긴 하지만 ...ㅠ
;칭구가 먹고싶었다는 부라타 치즈도..
;예 저희 안주 솔찬히 많이 주문했어요...^^ ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;부라타치즈야 뭐 언제먹어도 우유맛이 강하면서 부드러워서 짱맛
;위에 올라가 있는건 마치 캐비어처럼 생겼지만 간장베이스 소스로 만든 젤리 인듯하다
;예쁜데다 단짠 이라 맛있게 잘 먹었음 ㅎㅎ
;그다음 나와서..집에 가긴 아쉬우니까
;2차로 곱창 먹자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기 나 회사다닐때는 그냥 새로생긴 동네 곱창집이었던 것 같은데
;그사이에 방송도 여러번 타고 나름 핫플레이스 된 느낌????
;이렇게 웨이팅하는 좌석까지 따로 마련되어 있다
;우리도 살짝 대기함.. 10분 이내로 ?
;조리되어서 나오는 듯.. 요런게 편하긴 하지 ㅎㅎ
;뭐 우린 지금 배고픈건 아니니까 모둠구이 먹읍시다
;1차로 왔어도 모둠구이 먹긴 했겠지만... : )
;밑반찬은 양배추, 부추, 파김치
;친구는 이미 이때 좀 취해있었고 나도 알딸딸 한 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;모둠구이 2인 (40,000) 가격은 나쁘지 않은 것 같구..
;곱창, 염통, 막창 세종류인데 막창은 미국산이고 곱창, 염통은 한우로 구성됨
;근데 왜 막창이 젤 맛있었던 것 같지...?
;잘 모르겠는데 어떤 부위가 유독 부드럽고 맛있었던 기억이 있다
;근데 사실 이때부터 꽤 취해서 잘 모름 ^^
;2차는 쏘맥으로 달렸기 때문임...
;고기=쏘맥
;그러함암튼 기분좋게 배불렀다고 함..
;다음에 또 맛있는거 먹으러 갑시다
;그럼 20,000
;#강남맛집 #서초맛집 #강남역맛집 #강남와인바 #가르고뜨 #저렴한와인바 #강남곱창맛집 #강남곱
$
;2020121
