;322
$
;[강남역맛집]60년전통 신촌황소곱창 강남역직영점 :: 화사곱창으로 유명한 강남곱창맛집
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;안녕하세요!
;오늘은 간만에 곱창맛집 포스팅입니다:)
;신촌황소곱창은 워낙 유명해서 말할필요도 없지만
;최근 두번이나 다녀와서 다시 포스팅을 해보려고합니다!
;옛날에도 한번 썼던 것같아요ㅋㅋㅋ
;60년전통 신촌황소곱창
;강남역직영점
;이 날의 발단은 해도니랑 한달에 한번씩 만나서
;힘든 인생 얘기 회포푸는 시간으로 정한
;퇴사모 1회차..
;원래 김덕후의 곱창조 가려고 했는데
;예기치않게 영업종료가 되어서 이곳으로 왔습니다!🤫
;일단 이곳은 양파절임이 아니라 약간 샐러드처럼
;야채를 주시는게 특이하구요
;하지만 곱창이랑 아주 잘어울리죠
;원래 진지토크할때는 소맥이 필수요소.
;태진아로 결정🥲
;모듬곱창으로 2인분 주문했습니다!
;곱이 아주 통통하게 있는게 맘에 들었어요
;부추도 듬뿍있어서 모자라지않게 먹을 수 있었어요
;모듬으로 시키면 보통 곱창이나 대창 양이 좀 아쉬울때가 있는데
;그런 느낌없이 푸짐하게 먹었네요ㅎㅎ
;일단 부실하지않은 퀄리티라 더 그런것같아요🤭
;역시 믿고 먹는 신촌 황소곱창...
;직원분이 직접구워주시기 때문에
;편히 기다리기만 하면 되구요
;볶음밥도 꼬들꼬들한게 넘 맛있었는데 그걸 못찍었네요🤣
;그렇게 두번째 모임때도 황소곱창 재방문 했다는,,,
$
;2021822
