;117
$
;강남 곱창 맛집 :: 맛있고 양 많고 가격 착한 <왕십리낭만곱창>
$
;
$
;error강남 곱창 맛집 왕십리낭만곱창 주소 : 서울 강남구 신사동 662-6
;(이때 우리가 갔었던 강남 곱창 맛집 왕십리낭만곱창 메뉴와 가격표. 간/천엽 먹고 싶었는데 이날도 간이 없었다 -_;;;;;
;그리고 여태까지 간이랑 천엽 못 먹고 있음. 남편 이 포스팅 보면 생간 맛있게 해주는 곱창집 좀 데려가주라..ㄲㄲㄲ
;여튼 이날 우리는 야채곱창이랑 잔치국수를 주문했고 도중에 추가로 계란찜을 하나 더 주문했다. 맨 마지막에 볶음밥도 하나 추가했음ㅋㅋ)
;(기본으로 내어져 오는 오이냉국. 조금만 더 시원했음 좋았을 텐데. 그래도 맛은 있었다)
;(메인인 야채곱창. 양배추, 깻잎, 당근 등의 야채랑 당면을 넣고 볶은 요리다. 곱창도 실하게 많이 들어있었음)
;(이런 확대컷 한 번 찍어줘야할 것 같아서 찍어주고~~)
;(상추 안에 당면이랑 야채, 곱창 두 점 야무지게 싸서 입이 터지게 먹었음ㅋㅋ)
;(여튼 새로운 음식이 나왔으니 한 데 놓고 찍어봄. 잔치국수는 특별할 건 없는 맛이었지만 그래도 무난하게 먹기에 괜찮은 맛이었다.
;근데 우리 계란찜도 시켰는데... 도중에 주문이 들어갔다고는 하지만 계란찜은 도통 나올 기미가 보이지 않았음.
;그래서 남편한테 계란찜 나올 때까지 곱창 천천히 먹자고 했는데 암만 천천히 먹어도 안나옴..;;;ㅠㅠㅠ)
;(그래도 긴발의 차이로 볶음밥 한술 뜨기 직전에 드디어 기다리던 계란찜이 나왔음.
;가격이 비싼 만큼 뚝배기도 엄청 크고 계란도 엄청 실하게 들어 있다. 맛도 좋았음. 다만.. 넘나 느려..ㅠㅠㅠㅠㅠ
;곱창이랑 같이 먹고 싶었는데 그게 아쉬웠다. 계란찜 주문하실 분들은 걍 곱창이랑 같이 주문하면서 '한꺼번에' 달라고 하는 게 나을 듯)
$
;2017771
