;233
$
;강남맛집] 곱창폭식 곱창무한리필
$
;
$
;며칠전에 폭풍으로 곱창 포스팅을 한뒤에
;부푼 기대를 갖고 간 곱창 폭식 회사 근처라 더 조앙><
;#강남맛집, #강남곱창, #강남대창, #곱창맛집, #곱창무한리필, #강남곱창폭식
;무한리필 시키면 나오는 날치알 주먹밥과
;꽃게 짬뽕?
;나는 곱창으로 배 채우기위해 거의 먹지 않았당 ㅋㅋ그리고 우삼겹과 숙주
;이것을 거쳐야만 곱창을 볼 수 있엉..!
;난 이것도 거의 안먹음 ㅋㅋㅋ
;기본 부추, 마늘, 장 거의 다 셀프로 갖고오는건데 오히려 셀프가 맘편함
;나 부추 완전 많이 먹거둥 ㅎㅎ 한 다섯번 퍼왔나 부추만
;앙 ㅠ 사진보니 또 먹고싶다
;당분간 안먹기로 다짐했는데 (다이어트) ㅠ..
;일단 기본 깔끔하게 클리어하고 그뒤로 대창만 한세번인가 더 리필하고 막창이랑 염통도 한번씩 리필하고 배부르게 나왔다..한동안은 기름냄새만 맡아도 토할거 같았..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;참 저기 사이다는 sns업로드 하면 서비스로 준다해서 했당>_< 느끼해서 먹어야햇
;정말 소주가 술술..
;대창에 소주..그거슨 하늘이 준 선물같앙..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;삼겹살을 먹은지가 언젠지..
;계속 리필하는데도 알바분들도 친절하시고!
;우리 갔을때는 처음엔 한자리 빼고 만석이었는데 다먹고 나갈쯤엔 거의 다 빠져있었다
;한 두시간정도 먹은듯 ㅋㅋㅋ둘이가는거보다 여럿이 가서 무한리필로 하면 ㄱㅊ할듯
;여기는 시간제한도 없던거 같다 보통 무한리필집 안내보면 거의 시간제한 있는데
;그래서 여기 선택한건데 배부르게 먹고 나와도 두시간정도
;배곱앙 ㅠ ㅠ
;불편한건 화장실이 남여공용이며 문도 잘 안닫혀서 불편 ㅠ
;#강남맛집, #강남곱창, #강남대창, #곱창맛집, #곱창무한리필, #강남곱창폭식
$
;2018125
