;746
$
;강남역 쌀국수 맛집 '땀땀' 메뉴판 & 곱창쌀국수 후기
$
;땀땀
$
;error강남 쌀국수 맛집 '땀땀' 입구 쪽에는 이렇게 대기석도 준비되어 있어요. 의자가 한 10개? 정도 있었던 것 같아요. 대기 많을 땐 가게 밖에 서있어야 하다는거~
;[땀땀 주소] 서울 강남구 강남대로 98길 12-5
;[운영시간] 매일 11:00~22:00 (라스트오더 20:30)
;강남역 맛집 땀땀은 강남역 11번 출구쪽인데 살짝 안쪽에 위치해 있어요.
;약 10분 정도 기다렸다가 들어갔는데 입구 바로 앞쪽에 테이블과 의자가 엄청 높은 자리도 있더라고요 ㅋㅋ 저 자리는 참 불편하겠다고 생각했는데 다행히도 낮은 자리로 배정 받았어요 ㅋㅋㅋ
;들어가자마자 강남역 쌀국수 맛집 땀땀 메뉴판부터 스캔~ 가장 처음엔 땀땀 베스트메뉴 4라고 해서 인기 메뉴가 쓰여있었는데, 그 중 하나가 <매운 소곱창 쌀국수>였어요. 땀땀에 바로 이 매운 소곱창 쌀국수를 먹으러 왔지요~^^* 땀땀의 매운맛은 3단계로 조절이 가능하다고 하는데요. 저희는 매운 소곱창 쌀국수 2단계로 주문을 했어요.
;땀땀 인기 메뉴&가격
;01. 프리미엄 보양 쌀국수, 포 모이 15,000원
;02. 매운 소곱창 쌀국수, 포 루얻  가격 14,000원
;03. 숯불 직화 소고기 쌀국수, 포 느엉 12,000원
;04. 양지 쌀국수, 포 땀 9,000원
;주변에서 자주 찾아볼 수 있는 양지 쌀국수도 팔고 있네요~ 강남 쌀국수 맛집 땀땀에 데려온 친구가 전에 왔을 때 매운 소곱창 쌀국수 말고 고기 들어간 다른 쌀국수도 먹었었는데 그 메뉴는 별로라고 했었어요 ㅎㅎ;
;05. 우삼겹 쌀국수, 포 찐 10,000원
;06. 매운 우삼겹 쌀국수, 포 비 까이 11,000원
;07. 양지와 우삼겹 쌀국수, 포 므어이 11,000원
;08. 돼지갈비 쌀국수, 포 바쿠테 13,000원
;09. 꼬리 쌀국수, 포 두오이 16,000원
;10. 힘줄 쌀국수, 포 간 14,000원
;스페셜 메뉴
;11. 숯불구이 돼지고기 덮밥, 껌승 10,000원
;12. 하노이 분짜, 분짜 11,000원
;베트남 갔을 때 분짜를 맛있게 먹은 기억이 있어서 땀땀에서도 분짜를 주문했는데, 여기 분짜는 솔직히 ^^; 그냥 그랬어요~ 그 후기는 아래에서 ㅎㅎ
;사이드 메뉴
;13. 코코넛쉬림프 & 크리스피롤 (4ea) 5,000원
;14. 넴람, 짜조(2ea) 3,000원
;15. 베트남식 돼지갈비 튀김, 승란 15,000원
;다른 테이블을 보니 대부분 메인메뉴 2개에 사이드메뉴 하나씩 주문해서 먹고 있더라고요~ 저희는 따로 사이드메뉴는 주문하지 않았는데 매운 소곱창 쌀국수랑 분짜 2개만 먹고서도 배가 불러서 좀 남겼어요 ㅎㅎ
;땀땀 음료 메뉴판
;음료도 다양하게 있었는데 칠성사이다로 ㅋㅋ
;우리가 주문한 내역, 총 27,500원!!
;주문을 하니 차와 앞접시 쌀국수와 함께 먹을 양파를 가져다 주네요.
;테이블 위에 기본적으로 해선장소스와 칠리소스가 하나씩 놓여져 있어요.
;개인적으로는 해선장소스랑 칠리소스 섞어 먹는게 맛난 것 같아요.
;쌀국수와 함께 먹으면 더 맛있는 양파~ 소스에 살짝 찍어서 쌀국수 고기나 면발과 함께 먹으면 맛나는데, 접시에 소스 덜어놓고 나니 아... 우리는 매운 소곱창 쌀국수 주문했지 ㅋㅋ 매운 소곱창 쌀국수 자체에 간이 쎄서 따로 소스가 없어도 됩니다..ㅋㅋ
;조금 기다리니 바로 나온 매운 소곱창 쌀국수와 분짜!! 순식간에 테이블이 가득 찼어요. 둘이서 나눠먹으려고 저렇게 가운데다 놓고 먹었는데 매운 소곱창 쌀국수는 얼큰하고 맵고, 분짜는 상콤달달한 맛이라서 나눠먹길 잘했어요~ :)
;굉장히 먹음직스러워 보이는 매운 소곱창 쌀국수와 분짜.
;매운 소곱창 쌀국수, 포 루얻 14,000원
;소곱창이 큼직하게 썰려 들어있는 매운 쌀국수. 매운 단계는 3단계 중 2단계를 선택했는데 2단계도 생각했던 것보다 더 매웠어요. 사진으로 보기만 해도 굉장히 매워보이지 않나요? ㅋㅋ 3단계 선택했으면 너무 매워서 부담됐을 것 같아요.. ^^; 처음 딱 국물을 맛봤을 땐 매운데 이게 무슨 맛이지? 하다가 나중에는 점점 익숙해지고 은근히 끌리더라고요~
;숙주랑 파, 야채들을 면발과 잘 섞어주고 나서 본격적인 식사 시작 :)
;엄청나게 매워보이는 진하고 빨간 국물... 강남역 쌀국수 맛집 땀땀은 숟가락도 국자같은 숟가락이에요 ㅋㅋ 처음엔 뭐 이렇게 큰 숟가락을 주나 했는데 먹다보니까 이게 국물 뜨기에도 편하고 면발 올려서 먹기도 좋더라고요 :)
;쌀국수 면발도 한 가득! 은근히 양이 되서 푸짐하게 먹었는데, 강남역 땀땀에서 쌀국수 주문시 면과 육수는 무한리필이라고 메뉴판에 쓰여있더라고요. 양 많으신 분들은 쌀국수 리필해드시면 부족함 없이 먹을 수 있을 것 같아요!
;땀땀 매운 소곱창 쌀국수 안에 소곱창은 이렇게 큼직하게 썰려 들어가 있는데요. 소곱창이라 그런지 누린내도 없고 냄새 안나고 맛있었어요. 쫄깃쫄깃하지만 질기지 않았던 소곱창! 매운맛이라 그런지 쌀국수랑도 은근히 잘어울리고 색다른 조합이라 더 좋았어요. 소곱창 쌀국수는 강남역 땀땀에서 처음 맛봤는데 굿굿!
;앞접시에 이렇게 담아 먹었는데 면발에도 국물의 매운기가 스며들어서 정말 맛있게 먹었어요. 저는 음식 가리지 않고 다 잘먹는 편이라서 좋았는데 향신료 들어간 음식이나 향 쎈거 싫어하시는 분들은 못드실 것 같네요..ㅠㅠ
;하노이 분짜, 분짜 11,000원
;스페셜 메뉴에 있었던 하노이 분짜입니다~ 매운 소곱창 쌀국수는 매운맛이라 다른거 하나를 뭘 시킬까 하다가 상콤달달한 맛의 하노이 분짜를 주문했는데요. 결과적으로는 매운 소곱창 쌀국수랑 참 잘어울리는 조합이긴 했는데 분짜가 베트남에서 먹었던 분짜 보다 맛이 좀 덜했어요. 먹을만 하긴 했는데 땀땀에서 꼭 먹어봐야 할 메뉴는 아닌 것 같아요. 땀땀 분짜도 맛있다고 하는 분들도 있어서 이건 개인 취향...^^
;분짜는 쌀국수 면발에 숯불에 구운 돼지고기와 야채가 함께 나오는 요리인데요. 가운데 있는 튀김요리를 먼저 먹고 나서 함께 나오는 소스에 비벼 먹으라고 하더라고요. 개인적으로 돼지고기는 숯불향이 좀 더 났으면 좋을 것 같았어요.
;튀김을 먼저 먹어봤는데 만두 비슷한 맛이네요~ 베트남에서도 먹었었는데 맛은 비슷하지만 바삭함이 좀 덜한 것 같아요.
;그리고 가장 중요한 새콤달달한 느억맘 소스(?)!! 베트남에서는 이 소스볼에 쌀국수랑 숯불에 구운 돼지고기와 야채를 조금씩 덜어서 적셔 먹었었는데 여기에서는 그릇에 소스를 부어서 비벼 먹었어요. 소스가 부족해서 한번 리필해서 다 부어버렸네요 ㅎㅎ 베트남에서 먹었던 소스는 좀더 새콤달달했는데 땀땀꺼는 살짝 더 묽고 밍밍한 느낌이라 아쉬웠어요.
;소스에 잘 버무려진 쌀국수 면발 위에 돼지고기랑 야채를 같이 올려서 먹으면 맛나요~
;매운 소곱창 쌀국수 먹고 얼얼해진 입 안을 분짜로 달래기에 너무 좋았어요. 개인적으로는 베트남에서 먹었던 맛보다 못하긴 했지만 분짜도 나쁘진 않았어요~ 다음에 또 강남 쌀국수 맛집 땀땀을 가게 된다면 매운 소곱창 쌀국수에 다른 메뉴를 추가해서 먹어봐야겠어요~^^
$
;2019112
