;246
$
;[삼성곱창배달/강남곱창맛집] 장인이 만든 특별한 막창,곱창 맛집, 곱창의 장인
$
;
$
;[삼성곱창배달/강남곱창맛집] 장인이 만든 특별한 막창,곱창 맛집, 곱창의 장인
;야식이 생각나는 당신, 쫄깃한
음식이 땡기시나요?
;쫄깃함의 대명사, 막창이
당신을 위해 준비되어 있습니다.
;윤활유를 쓰지 않아 쫄깃한 맛이 더욱 살아있고, 막창/곱창 본연의 맛을 느낄 수 있는 곱창의장인을 소개합니다.
;곱창의장인은 삼성역에서 도보 20분 거리에 위치하고 있습니다.
;내부인테리어가 카페와 연결되어 있어 카페와 같이 깔끔한 인상을 심어주었습니다.
;개인접시와 수저도 깔끔하였는데요, 곱창의장인 위생점수 합격입니다!
;막창/곱창이 나오기 전 오이냉국이 제공되었는데요,
;흔히 볼 수 있는 미역이 들어간 오이냉국이 아닌 오이만으로 느끼한 맛을 줄인
;상큼하고 새콤한 맛이 살아있었습니다.
;요기요 탐방대원은 막창 소금구이 1인분을 주문하였습니다.
;다른 막창집과는 달리 양파와 버섯이 푸짐하게 들어가 막창구이의 맛을 높여주었습니다.
;Tip. 사진으로 보이시는 양은 1인분입니다.
;막창과 곁들여 먹을 수 있는 소스와 각종 채소, 그리고 밑반찬들이
제공되었습니다.
;가장 기본적인 초장을 찍어먹어 보았습니다.
;막창구이의 쫄깃함과 초장의 매콤함이 잘 어우러졌습니다.
;강남 곱창 맛집, 곱창의 장인의 소금구이인만큼 소금에도 찍어먹어 보았습니다.
;짭짤한 맛이 어우러지면서 담백한 막창 그대로의 맛을 맛볼 수 있었습니다.
;이번에는 막창 소금구이에 있는 고추와 막창을 곁들여 먹어보았습니다.
;고추의 매운맛이 막창의 느끼한 맛을 잡아주면서 입안이 상쾌해졌습니다.
;강남 곱창 맛집, 곱창의 장인에서 밑반찬으로 제공된 양파절임입니다.
;달달한 양파맛이 막창의 담백한 맛과 만나 아삭함과 쫄깃함을 동시에 느껴볼 수 있었습니다.
;고기도 쌈을 싸먹듯이 곱창의장인에서는 막창도 쌈과 조화를 이루어 드실 수 있습니다.
;요기요 탐방대원이 부추무침과 곱창의장인에만 있는 특별한 쌈장을 함께 싸서 먹어보았습니다.
;곱창의장인에만 있는 특별한 쌈장이 짭짤한 맛과 채소의 아삭함이 조화를 이루고
;막창의 쫄깃함이 마무리하는 특별한
맛입니다.
;요기요 탐방대원이 강남 곱창 맛집, 곱창의장인의 야채곱창 1인분을 주문하였습니다.
;당면이 굉장히 푸짐해보이지요?
;쫄깃한 곱창을 당면과 함께 먹어보았습니다.
;곱창의 고소한 맛이 듬뿍 담긴 당면에 베어 쫄깃하고 매콤한 맛을 함께 느껴볼 수 있었습니다.
;<!--[endif]-->
;듬뿍 담긴 당면이 쉽게 끊어지지 않아 좋았습니다.
;쫄깃한 맛의 대명사 곱창의장인의 요리 맛은 일품이었습니다.
;오늘은 조금 특별한 야식을 원할 때,
;쫄깃한 맛이 일품이고 적당한 양의 막창/곱창이 먹고 싶을 때,
;1인분도 정성껏 배달되는 곱창의장인에서 주문해보세요~!
;맛: ★★★★★  /  위생: ★★★★★  /  서비스:
★★★★★
;곱창의장인
;주문가능시간
;15:30~01:30
;배달 가능지역
;서울 삼성 1,2동
;배달 소요시간
;약 20분 정도
;현금영수증 / 카드
;가능 (주문시 요청사항에 적어주세요)
;곱창의장인 메뉴, 가격정보 보러가기
;서울 삼성 1,2동 곱창의장인 주문하러가기
$
;2013930
