;59
$
;강남 진해장 / 강남 곱창전골 맛집
$
;강남진해장
$
;친구들이 엄청나게 추천했던 강남 진해장
;곱창전골 맛집인데 규모가 크고 약간 3040회식장소 너낌이었는데, 날이 추워지고 곱창전골 먹은지 한 100만년 된듯하여..ㅎ 가보게되었다!
;메인 요리는 곱창전골 또는 갈비&곱창전골
;전골류를 1개 주문하고 그 뒤로 추가메뉴로 낙지, 대창, 곱창, 갈비를 추가 할 수 있다 !
;식사류도 판매하지만 저녁이기때문에 제대로 먹으려고 전골을 주문 완료! (소주 5,000원이에여..ㅎㅎ)
;1차 곱창전골
;쑥갓, 버섯, 야채류가 듬뿍들어감 ㅎ_ㅎ
;사실 조금 늦게가서 ㅠ 사진은 친구가 찍은거고 나는 끓여진 모습으로 만날 수 있었다
;그렇게 곱창전골이 끓여지고..
;우동사리도 기본으로 같이주신다
;우동사리는 근데 넣어서 끓이면 국물이 엄청 졸여지기 때문에 가장 마지막에 클라이 막스로 넣어 먹어야함 ㅠ
;곱창을 1차로 먹고 2차는 대창을 주문!
;추가 사리 주문을 하면 이렇게 육수를 추가로 제공해주신다 ㅎㅎ
;냉장인지 냉동인지 조금 딱딱해보였지만
;뜨거운 국물에 끓이다 보니 바로 녹아 내리던 대창
;입에서도 녹아내렸다... > 아주 위험한 맛임!
;먹다보면 건강이 살짝 염려되어 추가주문은 하지 않고 다음 낙지를 주문!
;근데 낙지가 없다고 하셔서 ㅠㅠ 갈비로 주문..!
;갈비는 너무 맛있게 먹었는지 사진이 없고... 갈비 먹고 나서 바로 이렇게 우동사리 투하 완료
;굳이 말하지 않아도 너무 맛있었고 국물이 짭쪼름해서 맛이 없을 수 가 없다..ㅎ
;퇴점하면서 나오는데 다른테이블에서
;볶음밥을 먹고있어서..
;한국인의 기본 디저트 볶음밥을 놓치고 나왔다는걸 깨달았음 ㅠ~ㅠ
;그래도 너무 맛있었고 오랜만의 곱창이라 그런지 행복했닿ㅎㅎㅎㅎ
;강남역에서 친구들이랑 모임하거나 강남역 회식장소를 찾는 분들에게 추천합니다
;다음에 낙지를 꼭 넣어서 먹어봐야겠다 ! 더 추워지기전에 또 갈거에요 ㅠ~ㅠ
;위치는 강남역 10번 또는 12번출구로 나와서 3분
;#내돈내산 #내돈내먹 #강남진해장 #강남맛집 #서울맛집 #곱창전골맛집 #서울가볼만한곳 #서울곱창전골 #진해장 #곱창맛집 #강남역맛집 #강남회식장소 #강남역회식장소
$
;20201022
