;564
$
;강남 곱창 맛집 강남역맛집 진구곱창 가보았습니다
$
;강남역맛집 진구곱창
$
;강남 곱창 맛집 강남역맛집 진구곱창 가보았습니다
;여기는 정말 맛있는 뚝배기 곱창
;전골을 먹어볼수가 있는 곳인데요 !
;특히나 막창양념구이랑 깍두기 볶음밥이랑
;같이 먹기 좋은 메뉴라서
;곱창을 즐기기에 정말 좋았다고 생각이
;들게 되는것 같다는 생각이 드는데요 !
;돼지막창 양념구이를
;2인분을 주문을 하고 깍두기 볶음밥이랑
;뚝배기 곱창전골을 추가로
;주문을 해서 정말 푸짐하게
;즐길수가 있어서 좋았던것 같아요 !
;특히나 배민에서도 지역랭킹
;1위를 탈리고 있을정도로 인기가
;좋은 맛집이기도 하고 안심식당으로
;위생적인 식사를 즐길수가 있어서
;곱창전골이 더욱 맛이 좋았던것 같아요
;소곱창 돼지곱창 모두 판매중이라서
;곱창이 땡길때 정말 맛있게 즐길수가
;있게 되는것 같고
;부담없는 가격으로 푸짐하게
;즐길수가 있기 때문에 정말 좋은것
;같다는 생각이 드는것 같아요 !
;곱창이랑 같이 먹을 뚝배기 곱창전골도
;곱창이 많이 들어가 있는 편이라서
;이 메뉴 하나만으로도 정말
;입이 즐거운 식사를 즐길수가
;있었던것 같아요 ^^
;곱창은 구워주시기 때문에
;정말 편안하게 즐길수가 있었고
;빈티지 스러움을 제대로 느낄수가
;있었던 식당이라고 생각이 들어요 !
;강남 곱창 맛집 강남역맛집 진구곱창 가보았습니다
;추천합니다
;▼ https://m.place.naver.com/restaurant/1030684001/home?entry=ple ▼
;주소 : 서울 서초구 서초대로 75길 37 1층
;전화번호 : 02-533-3309
;매일 10:00 ~ 05:00
;#강남곱창 #강남역맛집 #강남맛집 #강남역곱창 #강남데이트 #강남고기집 #강남역고기집
;소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.
$
;20201221
