;933
$
;강남역 곱창 맛집 - 60년 전통 신촌황소곱창(feat.마마무 화사)
$
;
$
;안녕하세요!요즘 곱창에 맛들린 츤데렐라 장PD 입니다:)
;이번 주 평일에 '급'으로 잡은 저녁 약속 친구와 제가 좋아하는 곱창을 먹으러 갔어요!  강남에는 딱히 알고 있는 곱창 맛 집이 없었는데요, 네이버에서 검색해서 젤 맛있어 보이는 곳으로 초이스 했는데 그곳인 바로 강남 #신촌황소곱창 이었답니다:)
;마마무 화사가 자주 오는 곳인가 봐요 (뭐 이렇게 대문짝만 하게 광고를 해놨데?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;친구와 저는 요롷게 주문했습니다!곱창 2인분 + 대창 1인분 + 맥주 1병 + 뽁음 공기
;한 7시 40분쯤? 도착한거 같은데겨우 들어갔어요사람 엄청 많더라구요...역시 곱창의 인기란....(먹다 보니, 8시 반 정도 되니까 조금 여유로워졌어요 8시 넘어서 오셔야 웨이팅 없이 들어갈 수 있을 듯요!)
;이건 기본 반찬들!근데 이 가게 엄청 바쁜데직원분들이 굉장히 친절했어요ㅎㅎ
;와우!드디어 오늘의 주인공 나왔네요비주얼은 10점 만점에 10점!!!
;맛있는 소리를 들려드리기위해동영상을 준비했습니다:~)
;아직끝난게 아닙니다.볶음밥이 남아있어요~~~
;죽겠어요...맛있어 죽겠어요...
;곱창전문가인 제 친구도 인정했습니다.이 집 강남 곱창 맛집으로 인정합니다!!
;너무 맛있게 잘 먹어서나와서 가게 사진 한 번 더 찍었어요ㅎㅎ
;퇴근 후 곱창이 생각날땐이 집 추천합니다!뿅
$
;2018991
