;658
$
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창
$
;
$
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창곱창을 먹고싶다고하기에 퇴근후 와이프와 강남역에서 보기로 했다. 부산의 맛을 느낄 수 있는 양곱창이 있어서 강남역 자갈치 양곱창을 가보기로 했다.
;강남역 1번 출구에서 직진후 하나은행 우측골목으로 들어가면 첫번째 보이는 음식점이다.
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창 메뉴판이 문앞에도 붙여져 있다. 난 이런곳이 좋다. 외부에 메뉴판을 봐랴 들어갈 지 말지 결정하기 쉽기 때문이다.
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창 좌석은 이곳에 앉기로 한다.
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창 메뉴를 확인한뒤 먼자 모듬구이 2인과 사이다를 주문한다.
;기가 허한 사람에게 좋은 곱창
;먼저 숯이 세팅된다.
;카카오이벤트 하면 맥주나 소주 1병이 서비스다.
;이제 불판이 달궈지고 재료를 올려놓으면 된다.
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창 기본찬들이 준비되고
;기름장과 미역냉국도 함께한다.
;내가 좋아하는 부추도 있어 좋다.
;모듬구이의 구성은 양, 대창, 곱창, 막창, 염통, 버섯, 감자다.
;기름진 음식에는 사이다도 한잔씩 해야한다.
;점점 불판에 구워지고 먼저 염통이 다 되어간다.
;염통이다.
;반가운 염통 고소하고 담백한 것이 사람들이 많이 먹는다.
;강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창의 특별함은 마늘로 제조된 소스가 재료에 입혀지는 것이다.
;이제 거의 다 준비된 곱창과 대창들
;대창의 맛은 귀하고 가치있다. 와이프도 좋아하고 사장님이 제대로 먹는 방법을 설명해주니 더 맛있게 느껴진다.
;아쉬운 마음에 곱창과 대창을 1인분씩 더 주문했다.
;손님이 어느정도 빠져서 제대로 구워주고 신경 써주는 사장님. 말을 참 잘하신다. 인생스토리도 이야기해주시고 곱창의 사랑에 대해서 느낄 수도 있었다.
;아름답게 구워진 대창과 곱창들.대창은 속까지 잘 구워지도록 신경써야 하는데 많은 음식점들이 거기까지는 신경을 안 써서 다음날 손님들이 배가 아플 수 있다고 하셨다.
;밥에 된장까지 끝장보기
;참숯에 구워먹는 자갈치 양곱창. 잊지못할 음식점으로 인식된다. 강남역양곱창 역삼역양곱창 14년 장인의 곱창 맛집 자갈치양곱창#강남역양곱창 #역삼역양곱창 #14년장인곱창맛집 #곱창맛집 #자갈치양곱창 #강남역곱창 #강남곱창맛집 #역삼곱창맛집 #강남역자갈치양곱창 #강남양곱창
$
;2018620
