;587
$
;[강남역 맛집] 곱창 맛집 60년 전통 <신촌황소곱창>에서! (+가격표)
$
;
$
;맛따라강남역 곱창 맛집신촌황소곱창’
;훈디와 사주를 보고 굶주린 배를 부여잡고 강남역 맛집,그 중에서도 곱창 맛집인 신촌황소곱창으로 꼬꼬우!!!사실 신촌황소곱창은 신촌에서 먼저 갔었는데, 정말정말 너무 맛있어서 계속 가고 싶었지만용인시민인 나에게 신촌은 너무 멀어....근데 오늘 돌아다니다 보니 강남역에도 있는게 아닌가! 그래서 바로 호다닥 달려갔다우리가 간 시간이 저녁시간이라 만석이지 않을까 마음졸이며...
;신촌 황소 곱창은 11번 출구에서 CGV골목으로 들어가면 쉽게 찾을 수 있다.강남역 11번 출구 맛집 인정인정
;얼마 전 나혼자 산다에서 화사 곱창 먹방으로 곱창붐이 불었었는데ㅋㅋㅋㅋ여기에도 떡하니 ‘곱창먹방의 아이콘 마마무 화사’ 라고 써놨다
;두둥 멀리서도 잘 보이는 신촌황소곱창 간판들어가봅시다
;여기도 마마무화사
;저기도 마마무화사ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ이쯤되면 그냥 주입식 교육인듯 하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;복작복작한 가게 안!강남역 맛집 답게 일요일 저녁이었는데도 사람이 엄청 많았다처음에 사람 엄청 많아서 입구 바로 앞쪽 자리를 안내해주셨는데,밖에서 창가에 한 자리가 비어있는걸 보고 온 우리는 그 자리로 가도 되냐고 부탁드리고구석탱이 창가자리 겟!아무래도 사람이 왔다갔다 거리는 곳이 아니어서 그런지덜 부산스러웠지만 조금 더웠긴 하다ㅋㅋㅋㅋ
;신촌황소곱창 메뉴판항상 생각하는 거지만 곱창은 왜이렇게 비쌀까...16000원 너무 슬푸다... 그치만 맛있으니까...!!!보통은 모듬을 시켜먹는지 우리가 황소곱창 2인분 달라고 하니까모듬은 안시키시고요? 라구 물어보셨다다른 부위들도 좋아하지만 곱창을 특출나게 더 좋아하는 우리는 단호히 단품 2개를시킴
;삼삼오오 모여서 소중한 사람들과 수다를 떨고 있다그리고....
;드디어 곱창!!! 곱창이 나왔다역시 강남 맛집 답게 곱창과 함께 염통과 부추, 버섯이 나왔다.완전 푸짐하고 맛있!!!! 이 조합 너무너무 좋아
;친절히 곱창을 짤라주시는 이모님ㅎ ㅏ진짜 곱창 짜를때마다 곱삐져나갈까봐 노심초사하면서 본다ㅋㅋㅋ곱창은 역시 곱이 빠방해야 제맛!
;곱창을 바라보며 경건하게 술을 따른 너와나잔채워 잔채워
;보고만 있어도 침이 줄줄 흐른다...다시 저날로 돌아가서 먹고 싶다ㅠㅠㅠㅠ여자 둘이서 곱창 2인분에 볶음밥 1개면 충분히 배 부르다!단 술을 먹는다는 조건 하에ㅋㅋㅋ
;이제 곱창 먹을 준비 완료!
;술도 따랐고, 같이 나온 풀? 풀이랑 부추랑 같이 먹으면 진짜 맛있다특히 부추랑 곱창의 조합은 정말이지 짱인것 같다사실 생부추랑 먹는걸 더 좋아하지만 이 날은 구운 부추가 왜이렇게 맛있었는지
;수다 떨다가 노릇해져버린 곱창이럴 땐 부추 위로 피신시켜주고 불을 줄이면 곱창이 식지도 타지도 않은 상태가 되어 맛있게계속 즐길 수 있다 뇸뇸뇸친구와 도란도란 얘기나누며 먹는 곱창과 술은 그야말로 꿀맛!강남역 맛집 어디갈지 모르겠을 땐강남역 존맛 곱창 맛집 신촌황소곱창으로 꼬우꼬우!
$
;2018822
