;227
$
;강남 곱창전골 맛집 한우 곱창전골 서경도락
$
;
$
;강남 곱창전골 맛집 한우 곱창전골 서경도락
;어린시절 기억에 10월말 동생 생일 쯤 되면 찬바람 불고
;밥상위에는 불고기나 전골류가 한번씩 올라와 속을 데워 줬던 훈훈했던 기억
;엄마의 곱창전골은..밀가루로 한우 곱창을 잘 손질해 제법 건더기가 풍성하고 곱창이 야들야들 했었는데
;요즘 서울에서 먹은 곱창은 좀 질깃질깃 곱도 안씹히고 좀 아쉬웠던 참에
;평양냉면 먹으러 갔던 서경도락 한우 곱창전골 출시 포스팅 보고 냉큼 다녀왔네요.`
;회사 근방 강남 곱창전골 하는 곳으로는 거의 블로그에 보이는 건 오래 된 몇군데 가본곳과
;의외로 모츠나베 전문점이 좀 보이더데
;취향은 좀 올드하게도..그저 한우 곱창전골
;한우 곱창으로 끓여내서 그런가 약간 가격대가 있게 느껴지지만
;어른 셋이 먹기 풍성했네요.
;곱창전골 중 45000원
;곱창전골 먹으러 가면 거의 김치, 깍두기 정도 가벼운 찬이던데
;서경도락은 반찬이 풍성
;식감 좋고 상큼한 목이버섯이 은근 젓가락 가네요.
;무쇠 번철 전골냄비에 단정하게 나온 비쥬얼이 제법 근사
;​식당마다 플레이팅이 다른데
;채소 줄 세워 각 맞춘건 우리 엄마가 하던 그런 느낌의 옛날식 전골 느낌
;​우동사리 넉넉히 따로 내줘서 중간에 넣어 먹기 좋았던^^
;플레이팅이 좋아서 일단 한컷 더
;빨갛지만 은은하고 칼칼했던 육수는 뜨거운 번철위에 낙낙하게 부어주고
;센불에 보글보글 끓여줍니다.
;채소 아래 숨어 있던 한우 곱창을 건져 올리니 양이 제법
;곱창외에 양도 보이고 염통도 보이고..한우 살코기도 올라오고
;​얼핏 대충 봐도 곱창이며 양이며 신선함 그 자체
;​곱창만 골라 먹어도..배불러요.ㅎㅎ
;근래 서울에서 맛본 곱창전골 중 가장 깔끔하고 맑은 타입의 육수
;곱창전골에 이거 빠지면 섭하는 분 덕분에...점심시간부터 초록병 호출
;한잔은 사실 생수..ㅎㅎ
;통통한 우동사리 추가해서 시원하고 진한 곱창전골 국물 흠뻑 스며들게 조려가며 먹으면 이게 별미
;곱창전골에 라면사리는 상상할수 없어요.
;곱이 꽉찬 진짜배기 한우 곱창 넉넉히 건져먹고
;달큰하게 맛이 든 배추 건져 먹는 재미도 쏠쏠
;국물이 맑고 시원해서 그런가
;밥을 말아 먹어도 좋네요.
;서경도락 곱창전골에는 볶음밥 보다 밥을 곁들이거나 말아 먹는 걸 추천
;강남 곱창전골 맛집으로 오래 된 곳들이랑은 좀 다른
;얼큰하긴 한데..막 텁텁하지 않고 깔끔하니 한우 곱창전골로 고급스러운 느낌
;몇년간 좀 잊고 살았던 곱창전골이 있던 늦가을, 겨울 저녁 밥상이 떠오른 요즘..
;곱창전골 한동안 안먹다..다시 좀 달려줄것 같네요^^;
$
;20171026
