;514
$
;강남역 곱창맛집, 신촌황소곱창
$
;
$
;강남 곱창맛집, 신촌황소곱창
;마마무 화사님도 다녀갔다는 강남역, 신촌황소곱창 !평일 10시 넘어서 갔더니 자리가 여유있게 있었다
;리얼곱창의 맛이 너무나 궁금.....!!
;신촌황소곱창의 메뉴는 간단 명료 염통도 추가하고싶었는데, 양이 많을까봐 고민하고있으니이모님이 곱창 주문해도 조금은 같이 나온다길래 추가 주문은 안했다.그래서 황소곱창 2인 주문 !
;기본 찬들마늘 터프한것 좀 보세요...
;맥주 한잔씩 갈증난 상태였던 우리한테 꿀맛이었던 맥주
;곱창 2인분 등장부추산에 영롱한 곱창까지...
;직원분들이 곱창도 잘라주고뒤집고 먹는 포인트도 알려주셔서 익을때까지 조금 뒤집어주기만 했다
;무슨 가루를 막 뿌려주신다....아무튼 비주얼 폭발하는 신촌황소곱창의 곱창& 염통 ♡
;아 진짜 곱창 너무 좋아.....
;염통 먼저 먹어주구요부추가 양념이 안되어있어서 더 좋았다
;지방이 많이 붙어있어 걱정했는데 진짜 맛있었던 곱창...!!♥곱창고 곱창이 최곤줄알았는데, 우물안 개구리가 바로 나였구나
;서울 올때마다 곱창 맛집을 한곳이 돌아야겠다고 다짐쓰찬으로 나왔던, 생간은 도저히 생으로 못먹을것같아서 함께 굽굽해서 먹었는데 이것마저 너무 좋다....또가고싶은 곳 :)
;볶음밥은 사진으로도 예상가지만, 정말 우리 스타일 아니었다...밍밍해서 우리가 쌈장을 넣고 더 볶았는데도 맛없어서 남기고옴..
;일부러 볶음밥배 남겨놨는데.................밥 말고 곱창을 1인분을 더 먹어도 될듯 :(
$
;2018126
