;243
$
;강남역 막창 강남역 곱창 맛집 더막창스 회식장소 추천!
$
;더막창스
$
;퇴근하고 마시는 맥주와 맛있는 저녁
;얼마나 맛있게용 ~~~
;강남역 막창 곱창 맛집
;더막창스 3인 귀엽게 회식장소 다녀왔어요
;그 강남역 10번 출구로 오다가
;해커스 어학원 있고
;스터디카페 등 술집 많은 거리 있죠? 딱 핫플!
;거기에 있습니다
;강남역 막창 곱창 맛집 더 막창스 ~~
;2005년부터 되었다니
;지금 13년 넘게 강남 맛집을 이어가는 중이네요
;들어가기 전에 메뉴판에 사진과 가격이 잘 나와있어서
;실제로도 걷다가 훅 들어오는 분들이 많은 것 같더라고요
;저희가 도착했을 때가 오후 6시였는데
;3팀 정도 있었는데 나올때는 한 8팀?
;네이버 예약하고 가서 빠르게 테이블 세팅을 해주셨어요
;제가 백신 2차 접종이라 두둥 가능!
;대구 막창에 빠질 수 없는 막장
;그리고 매운 (딱 맛있게) 콩나물국
;불막창과 함께 할 쌈무
;막창 싸먹을 깻잎
;아차차 부추를 어디 넣어서 먹을지 감이 안와서
;그냥 쌈에 싸먹은 3인
;마늘과 고추, 쌈장까지
;불은 올려주셨지만 아직 음식이 나오지 않은 이유는!?
;여기 강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 에서는
;초벌구이를 해서 나오기 때문이죠 호호
;일단 맥주로 입가심 해볼게요 크-
;사람 없을 때 찍길 잘했어.. 사람이..
;줄줄.. 들어와요..
;아 여기가 식객남녀에 방송된 가성비 맛집이어서
;사람들이 찾아오는 거 같기도 해여!
;(알고보니 저도 예전에 여기서 먹었더라구요 ㅋㅋ)
;저희는 대구막창, 불양념막창, 왕막창
;각 1인분 씩 주문했어요!
;왼쪽 불막창, 오른쪽 대구 막창 그리고 왕막창!
;막창 먹을 때 진짜 오래 기다리는데요
;굽고 또 구워야 오랜 시간 구워야 하기 때문 으으 ㅡ ㅡ
;하지만 초벌해주신 덕에 눈 앞에서 몇 분만
;노릇노릇 잘 구워지는 걸 보면 된답니다 오예
;막창 곱창 암튼 고기란거 모두 잘 못 굽는 사람 나요
;다행히 강남역 곱창 막창 맛집 더막창스
;직원분께서 친절하게 구워주셔서 쏘 다행 ㅠ
;불막창은 좀 많이 맵다고 하셨는데
;저희가 먹어봤을 때 막 와 미쳤다 정도 아니고
;매운 닭발 ㄴㄴ 음 양념치킨인데 매운 정도!?
;딱 맛있게 매움
;중간 점검 ~~~ 아까보다 훨 노릇노릇 해졌쥬?
;다시 한번 짠 ~~~
;맥주 광고 아니고
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스
;노릇하게 구워지는 막창들 봐주세요 ~~~^^
;히익 처음에 불양념막창 왔을 때
;완전 빨간 양념이었는데 구우면서 연해져 ~~
;먹기 좋은 크기로 싹둑싹둑
;왕막창은 식감을 더 잘 느끼고 싶은 사람에게 추천이던디
;어우 저는 왕막창 너무 맛있더라고요
;그리고 신기한게 막창 자르니까 저렇게 길쭉해요!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기 ㅋㅋㅋ 둥근 것 보다 더 맛있는 느낌
;회사 동료들이랑 각자 대학생활 어떻게 보냈는지
;이야기하면서 먹으니까 시간 술술 ~
;소맥 한잔 하고 싶었지만..
;끝내야 하는 일이 있는 우리에게는.. 사치..
;김치찌개를 시켜 밥을 비벼 먹었습니다
;아니 김치찌개 근데 왜 이렇게 맛있는 거죠?
;밥 많이 안 먹는다고 해서
;여자 3명이서 밥 2공기 시켰는데
;싹싹 긁어먹음 ㅋㅋㅋㅋ 민망
;김치찌개 꼭 시키세요
;마무리는 흡입하기 전 막창 떼샷 ~~~
;정통 대구막창, 대구막창보다
;더 맛있는 집이라고 소문 났데용
;대구막창 따로 특별한 맛이 있는 건가..!
;강남 막창은 더 막창스 ~~
;띵동 어플로는 배달도 가능 굳굳
;아 막창 집에서 편하게 시켜 먹어도 좋겠다
;다양한 막창메뉴와 특제소스가 있는
;강남 막창 곱창 맛집 더막창스
;퇴근 후, 저녁으로 어떠실까요?
$
;20211015
