;868
$
;강남 곱창 맛집, 곱창조 대신 곱창고
$
;
$
;강남 데이트곱창 맛집곱 창 고(+ 영화 서치 search)
;지난 목요일, 곱창이 땡기신다는 여자친구님과 함께 영화 '서치'를 볼 겸강남에서 만났다.원래는 유명한 '김덕후의 곱창조'를 가려했으나웨이팅이 긴 것을 보고 영화시간이 얼마 남지 않은 우리는 포기.
;이상하게 매번 가려는 집을 못간다.
;여자친구님 曰
;그래서 조금 돌아다니다 발견한 곳이 바로곱창고
;여자친구님의 말처럼 포장마차같은 원형테이블들이 가득 차있음에도 불구하고탁트인게 전혀 좁아보이지 않고 시원했다.
;메뉴는 이정도면 저렴한 편인것 같았다.내 기억에는 곱창조가 더 비쌌던 것 같다.우리는 곱창모듬구이 2인분 주문!
;기본상으로 순두부찌개와 부추가 차려져 있었다.기본상에 있는 순두부찌개(?)같은 건여자친구님은 조금 싱겁다고 했다.
;부추 뒤적이는 여자친구조금 사진찍으며 기다리니곱창모듬구이가 나왔다.
;여자친구님 : 양이 적네??나 : 양이 많네???이렇게 상반된 의견을 가지고 조금 더 기다리니바로 직원분께서 슥슥 잘라주시기 시작!
;우리가 원했던 비쥬얼이 나오기 시작했다.
;부추까지 올리니 곱창의 비쥬얼이 어마어마해졌다.
;블로그를 쓴다니까 여자친구님이 전하는 경고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 우리가 빨리 먹기 때문에 입이 데이는 것 같긴하다.하지만 곱이 뜨거운건 사실이니 우리처럼 빨리 먹는 분들은 조심해야할 듯
;곱창으로는 약간 아쉬워서공기밥 말고 창고밥이라는 메뉴를 시켜봤다.원래는 볶음밥을 먹고 싶었는데없어서 시켰던 메뉴
;볶음밥이 없는 건 아쉬웠으나 그래도 우리는맛있게 다 긁어 먹었다.
;깨 - 끗
;계산하려는 길에 벽에 붙어있는 6행시들웨이팅하는 손님분들을 위해 준비한 이벤트라고 한다.참여해보고 싶었지만, 영화보러가야해서 패쓰!
;여자친구도 추천하고 나도 추천하는강남역 곱창 맛집곱창고
;개인적으로는 김덕후의 곱창조보다는곱창고가 더 괜찮았던 것 같다.
;곱창을 다 먹고 난 뒤예매해뒀던 영화 '서치'를 봤다.바로 내일 이어서 포스팅을 할텐데,미리 예고하자면진짜 꿀잼 영화.올해 본 영화 중에 다섯손가락안에 드는 재미있는 영화였다.자세한 후기는 내일 포스팅에!
$
;2018916
