;954
$
;강남역 곱창 맛집. 곱창이야기 강남직영점
$
;
$
;언제나 옳은 음식 곱창.나는 늘 부속을 선호하는 편인데어제는 특히나 그랬다.나의 사랑니 추가 발치가 확정되었기 때문.물고 씹고 뜯는 짓을 이제 또 얼마간 못하는구나복어인채로...
;그래서 물고 씹고 뜯을 것을검색.곱창이야기 강남 직영점을 습격하게 되었다.
;누구랑?곱창 친구.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱡신 희한오빠랑!!와 얼마만에 보는겁니까!!!반갑구먼 반가워유!!곱창은 그냥 먹어도 맛있지만
;그래서 곱창인가 보다.크으.(혼자 말하고 혼자 감탄 중)
;앉자 마자 자리에 나온 얼큰한 탕국!그치그치 곱창엔 요거 먹어줘야지.곱창 이야기의 메뉴는Simple.
;낙서로 1과 0을 그려놓아서처음엔 가격에 헉했음 ㅋㅋㅋ그런데 이정도면 괜춘을 넘어서합리적이란 생각.
;우리는 15000원 짜리 모듬 2인분을 시켜보았음.모듬엔 곱창 대창 막창 염통이 고루고루 들어있음.
;거기에 양배추, 파채, 양파 등등야채를 얹은 이 돌판 비주얼 !!부추 얹은 곳은 많이 봤지만소곱창에 양배추라니 ️완전 사랑스럽쟈나~
;그런데 곱창 위에 저 하얀 것은 무엇?!!
;바로 잘 구워진!?
;이 떡이 진짜 굿.한번 더 추가해먹었어...추가금이 있는가는 잘 모르겠지만다시 먹어도 또 먹고픈 맛이었음!!그렇게 우리는 다이어트를 잊고열심히 먹었다.이 세상 사는데 먹을 때 만큼전투적이라면 못할게 없을 것이란 생각.
;간만에 만난 희한오빠는자신을 똑닮은 이상해씨를 뽑아다줬다.
;뭔가 정희한 둘하고 밥먹은 느낌적 느낌.정희한 둘하고 셀카 찍은 느낌적 느낌.나는 이제까지 인형뽑기에 성공해본적이 없는데뭐지 이 커다란 인형은!하고 깜짝 놀란 나.그런데 놀라기엔 일러도 한참 일렀다.
;뭐..뭐지 이사람.이 커다란 인형을 도대체 몇개를 뽑은 거지.
;I collect me? ㄷㄷ
;그걸로도 모자라 집으로 가시던 이상해씨, 정희한님은 이런 인형을 두개나 더 뽑으셨다는 후문이다.뭐지 곱창으로 시작해서 뽑기로 끝난 글이다.곱창을 뽑는 기계는 없나.곱창을 넣어 놓을 순 없으니 곱창 시식권.그거다!!!!!
;큼큼.아무튼 사랑니 추가 발치에 앞서 먹은곱창이야기의 곱창은우리의 집결장소 종로 황소곱창 만큼은 아니지만 꽤 괜찮은. 평타 이상 되는또 강남역에 들른다면 다시 찾을 것만 같은 집이었다!
;오늘 곱창도 성공적이었어..-    끝   -혜화동 앨자매 | 혜화동 엘린http://naver.me/FjqIGB6m
;#리얼오가닉스#도라지배즙#배즙#도라지즙#건강식품
$
;2017726
