;848
$
;[신사동 가로수길 맛집] 신사소곱창 모듬곱창♥ 신사역 곱창 추천/강남곱창 맛집
$
;
$
;신사동 가로수길 맛집 신사소곱창♥
;약 한달만에 다시찾은 신사동 가로수길
;비도와서 날도 꾸리꾸리했던 화요일 저녁
;지선언니랑 나는 오늘 메뉴를 곱창으로 정했다!!
;고소~느끼~ 쫄깃~한 곱창먹을 생각에 LTE의 속도로 칼퇴후에 신사역 8번출구로!ㅋ
;이웃님 블로그 보고 넘넘 맛난 맛집이라 칭찬이 자자하여 찾아가기로
;8번출구에서 신사소곱창 찾아가기 넘 쉽다
;8번출구 나와서 조금만 걸어올라오면 척번째 골목에 블랙스미스가있고 골목으로 들어와 우회전하면 바로 보인다
;이렇게 가까울줄 모르고 넘 쉽게 찾아서 기분 좋아졌으!ㅋ
;근데 날씨 뭐지???
;갑자기 너무추워졌어
;진짜 저녁으론 선선하고 점심엔 볕이 딱 좋고 걸으면 살짝 더웠는데 점심에도 넘 추워서 놀랬다
;저녁엔 진짜 추워ㅠㅠㅠ
;내가 좋아하는 가을이 사라졌어!!
;그저꼐까지만해도 밖에서 먹는게 더 좋았을텐데 갑자기 찾아온 추위에 안으로 들어가서 자리를 잡았다
;우리가 마지막 테이블 차지!!!
;다들 칼퇴해서 오셨는지 벌써 만원이다
;겨우 6시반쯤 되었는데 맛집은 맛집인가봐
;기대감 상승ㅋ
;소곱창이 13000원으로 가격도 착한편이다
;이집에선 모듬곱창이 인기라고하니 우리도 모듬곱창을 시키기로
;위의 배너에서 가격 살짝 보여드렸는데 메뉴판이 빠지면 섭하니 투척!
;가격들이 나쁘찌않다
;벽면은 낙서로 가득하다
;이런 낙서가득한 벽은 왠지 친근하고 편안한 분위기를 만든다
;신사소곱창은 직영점만 3개라는데 신사점이 본점, 건대, 성수 이렇게 세군데에 있다고한다
;매장규모는 아담한데 손님들 가득가득하고 몬가 사람냄새 나는집같았다
;젊은 남사장님 빼고 모두 블러처리해주는 센스ㅋ
;맛도 중요하지만 이집은 참 친절해서 기분이 좋았다
;이것저것 주문하고 부탁드리면 웃는얼굴로 빠르게 응대
;역시 친절하면 다시 찾게 되는것 같다
;물론 맛은 기본이구!! 신사 가로수길 친절한 맛집으로 인정♥
;기름이 튄다고 비닐봉투를 주셔서 겉옷과 가방을 담아두었다
;ㅋㅋㅋ요거슨 서비스로 나오는 라면인데 라면 반개가 들어있구 콩나물이랑 김치가 들어가서 시원하다
;근데 오잉??? 라면에 곱창이 들어있다!!ㅋㅋㅋ
;깨알같은 미니곱창 발견!ㅋ
;그럼 이것은 이름하야 콩나물김치곱창라면??ㅋ
;콩나물김치곱창라면 플레이!!ㅋ
;오이 고추 양파 간장초절임도 새콤하니 맛나다
;요건 소스인데 곱창을 기름장에 찍어먹다가 느끼할땐 요 소스에 찍어먹으면 느끼함을 살짝 잡아줘서 맛있다
;포인트는 곱창이나 대창 하나에 요 소스에 있는 청량고추하나를 같이 먹어주는것!!ㅋ
;칼칼하니 완전 맛있다
;마늘슬라이스도 구워먹고 생으로도 먹고
;곱창집의 맛을 좌우하는것중 하나는 바로 부추무침인듯
;물론메인메뉴인 곱창의 맛이 중요하지만 곱창은 부추와 찰떢 궁합이라
;부추맛도 상당히 중요한데 새콤달콤 넘넘 맛있는거다ㅠ
;구워서 먹어도 맛있고 그냥 올려먹어도 참 맛있다
;요건 무려 서비스!!
;천엽과 생간이 서비스로 나온다
;완전 싱싱싱싱
;나는 생간은 잘먹는데 천엽은 초큼 징그러버
;그래도 잘 먹었음ㅋㅋㅋ 지선언니도 나도 가리는게 없는 여자들이다ㅋㅋ
;좋음><
;생간이 아주 싱싱하다
;기름장 콕 찍어먹으면 바로 건강해지는 느낌?ㅋ
;요즘 눈이 침침한데 생간 먹어야 한다며 냠냠 맛나게 먹어주심ㅋ
;선도가 좋아서 고소하고 달달했다
;블로그 이웃님들이 극찬찬했던 신사소곱창 등장
;우와 넘넘 맛있어보여서 기분급상승
;우린 나오자마자 맛있겠다 맛있겠다를 연발ㅋㅋ
;대창빼고는 먹어도 된다고 하셔서 바로 하나씩 맛보기
;아! 우린 모듬곱창 2인분을 시켰다는
;모듬곱창 2인분
;곱창 + 대창 + 막창 + 염통 + 감자 + 떡이 나온다
;비쥬얼쓰나미
;완전 맛있어보인다는
;특히나 요 가운데있는 대창맛이 넘넘 궁금했다
;티비에서 양대창이 눈꽃피듯이 하얗게 지글지글 익는거 보면 그렇게 맛이 궁금했는데 나두 먹는다규~!ㅋ
;빠질수 없는 맥주
;신사소곱창엔 맥주가 맥스랑 D 뿐인거 같았다
;우린 맥스 시켰는데 넘 순해><
;소주시킬껄 그랬나?ㅋㅋ
;감자!!
;근데 요것은 무엇이지??
;궁금해서 종업원분께 물으니 죽염이랑 곡물가루라고 하시네
;그래서그런지 간이 적절하게 되서 진짜 맛있다
;맛나다고 급하게 집어먹었다가 못젖 데일뻔!!
;감자먹다가 눈물 쏙 뽑았다ㅋㅋ 못살아
;맛있어도 호호 불어먹기ㅋ
;염통은 오래익히면 질기다고 먼저 먹으라고 하시길래 얼른얼른 맛나게 먹었지요ㅋ
;부드럽고 맛있다
;우리가 소곱창보다 제일 맛있다고 극찬했던 떡!!
;비법은 요 죽염가루인가봉가
;완전 맛있고 매력적인맛
;떡이 맛있어봤자 떡이지 싶은데 뭐랄까 짭쪼롬한것이 계속 끌리는맛
;ㅋㅋ 제일 맛있었다
;대창 완전 먹음직 스러운
;나는 대창보다는 소곱창이 젤루 맛났는데 언니는 대창이 넘 고소하다고 맛있다더라
;나는 초큼 느끼해서 곱창이 1등!!
;뜨거우니 살짝 식혀먹기^^
;오동통하게 부풀어오른 대창 진짜 먹음직 스럽다
;대창을 먹을땐 멸치국수를 시켜서 같이 먹으면 느끼함을 싹 잡아준다
;우리도 시켜서 먹었지요
;아니면 처음에 서비스로 나온 라면이랑 먹어도 좋다
;젤 맛나게 먹은 곱창
;고소하고 엄청 부드럽다
;곱창 질기면 먹기힘든데 부드러워서 넘넘 맛나
;그래서 요거먹고 곱창1인분 추가했음ㅋ
;모듬곱창이 잘 익으면 요렇게 타지않게 잘 정리? 정렬?해주신다ㅋ
;염통은 타면 질겨지므로 타지않게 버섯위로 대피시키는 센스ㅋ
;부드러운 염통!! 기름장에 콕 찍어먹으면 맛있다
;죽염가루 솔솔 뿌려있는 감자
;곱창기름이 살짝 베어 부드럽고 간간하니 맛있다
;나의사랑 너의사랑 떡님
;요거 요~~~물이야 요~~~물
;자꾸먹게되는 마력의 떡ㅋㅋ
;진짜 이집만의 죽염가루때문인가보다
;젤 맛나♥
;살짝 느끼하지만 넘 고소한 대창님><
;살짝의 느끼함을 느낄때쯤 등장해주신 멸치국수
;가격은 4000원인데 우리입맛엔 살짝 심심했지만 맛이 깔끔하니 괜찮았음
;염통이랑 떡이랑 양파랑 청량고추 올려서 먹고
;부추랑 버섯이랑 김치랑 곱창올려서 먹고
;내맘대로 이것저것 같이 올려 계속먹고♥
;배가 불렀지만 모듬곱창 2인분으로 끝내기 아쉬웠던 우리는 끝내 소곱창 1인분 추가요~를 외치게 되고ㅋㅋㅋ
;이리하야 소곱창 1인분 다시 등장!!
;우와 떡 또나왔다!!ㅋ
;곱창기름에 잘 구워진 김치랑 함꼐 먹어도 느끼한 맛을 잡아줘서 좋다는
;배불러도 볶음밥 배는 따로있는 한쿡사람들ㅋㅋ
;볶음밥 하나 추가요
;볶음밥은 3000원인데 양이 꽤 많다
;요거 1인분^^^^
;고소하고 맛있당
;여자둘이서 모듬곱창2인분에 소곱창 1인분에 멸치국수 하나에 볶음밥하나
;그리고 맥주 두병
;뭐 이정도쯤이야!!
;느낌아니까
;ㅋㅋㅋㅋ
;배부르게 자알먹고 기분좋아졌으!!
;까페에 가려다가 가로수길 한바튀 다돌고 결국엔 파리바게트카페가서 한시간 넘게 수다삼매경ㅋ
;돌아다닌 덕분에 소화되서 좋네 뭐
;근데 엄청 춥더라
;곱창은 더운 여름보다는 추워지는 요즘날씨에 더 생각나고 맛있는거 같다
;신사역 곱창 맛집 신사소곱창
;또갈꺼얏♥
;신사소곱창 신사본점
;주소 서울시 강남구 신사동 512-10영업시간 오후 4시 30분 ~ 오전 5시(일요일은 자정까지)
;신사소곱창 신사본점
주소 서울시 강남구 신사동 512-10영업시간 오후 4시 30분 ~ 오전 5시(일요일은 자정까지)
$
;20131016
