;83
$
;강남역 곱창 맛집 여기 최고네요
$
;부야스곱창 강남역점
$
;지난 주 주말 친구와 함께 스트레스를 풀기 위해 강남에 다녀왔어요. 요즘에 친구가 바빠서 연락이 잘 됐었는데요. 그만큼 일이 많았는지 스트레스도 많이 받았더라고요. 그래서 얼굴도 볼 겸 오랜만에 매콤한 음식을 먹고 왔답니다. 사실 스트레스 받을 때에는 따뜻한 말 한마디 보다는 맛있는 음식 사주는 게 더 좋잖아요. 그래서 친구에게 맛있는 음식도 사주고 영화도 한 편 보여줬답니다. 덕분에 친구가 기분이 많이 좋아졌다고 고마워해서 얼마나 뿌듯했는지 모르겠어요. 친구가 기뻐하는 모습을 보니까 저도 덩달아 기분이 좋아졌답니다.
;강남은 예전에도 자주 왔었던 곳이라서 친구도 저도 신이 많이났었어요
;사실, 요즘 맛있는거 많이 못먹고 다녀서 ㅜㅜ 저도 그렇고 회사에서 스트레스를
;많이 받은 통에 힘이 나지 않았었거든요
;정말 오랜만에 맛있는거 먹으러 가는길이라 정말 많이 먹고 와야지!! 싶었답니다
;게다가 맛있기로 소문난 곳이라서 정말 기대를 많이 했어요!
;영화를 보고 난 뒤에 바로 밥을 먹으러 갔는데요. 이번에 다녀온 곳은 부야스곱창이라고 하는 곳이랍니다. 저하고 친구가 좋아하는 맛집중에 하나인데요. 강남 곱창 맛집 중에서도 저희 취향에 딱 맞는 곳이에요. 워낙 유명한 곳 이여서 이미 알고 계신 분들도 있을 것 같은데요. 진짜 여기 곱창은 제가 먹어봤던 곱창 중에 가장 맛있답니다. 한 번 먹고 나면 단골 되는 건 시간 문제에요.
;건물 2층에 위치하고 있지만, 간판이 굉장히 눈에 띄는 편이라 찾기는 아주 쉬워요. 돼지 그림이 그려져 있는 간판이나 지하철 출구처럼 생긴 간판을 찾으면 한 번에 찾으실 수 있을거에요. 역에서도 가까운 편이라 접근성도 아주 좋답니다.
;저는 여기에서 곱창을 먹기 전에는 동네에 있는 곱창집이 가장 맛있는 줄 알았거든요. 근데 부야스곱창에서 한 번 먹고 난 뒤로는 다른 데서는 못 먹겠더라고요. 그래서 매콤한 곱창이 먹고 싶을 때나 스트레스를 받을 때면 항상 방문하는 곳이랍니다.
;강남 곱창 맛집 중에서도 인기가 많은 곳이라서 저녁 시간에 오면 손님이 항상 많은 곳인데요. 불금이나 주말에 가면 웨이팅까지 있을 정도로 손님이 많아요. 그래서 이번에는 일부러 오픈 시간에 거의 맞춰서 방문했답니다. 이렇게 오픈 시간에 가면 손님이 없어서 편하게 곱창을 먹을 수 있어요. 그리고 평일과 주말의 오픈 시간이 다르니까 방문하실 분들은 참고하세요.
;저도 이렇게 이른 시간에 방문한 건 처음이라 굉장히 색달랐는데요. 보통 저녁 시간에 많이 가기 때문에 웨이팅보드가 비어 있던 적이 없었답니다. 깨끗하게 지워져 있는 칠판이 굉장히 신기했어요.
;낮부터 곱창을 먹으러 오는 손님은 저희밖에 없을 줄 알았는데 두 팀 정도 손님이 있었답니다. 저희처럼 곱창을 좋아하는 분들이 생각보다 더 많은 것 같네요. 매장은 전체적으로 빈티지하고 술 마시기에 아주 최적화 되어있는 분위기랍니다. 거기다가 음악은 신나는 EDM이 나오기 때문에 굉장히 즐거운 술자리를 가질 수 있어요.
;기본적으로 테이블이 넓은 편은 아니지만 밑에 의자에 짐을 넣을 수 있기 때문에 전혀 불편하지 않아요. 그리고 테이블은 기본으로 2인용과 4인용으로 되어있는데요. 테이블 개수가 많은편이라 회식이나 모임 장소로도 문제 없답니다.
;매장에 들어오자마자 빵빵한 음악 소리와 함께 오픈되어있는 주방을 볼 수 있는데요. 오픈 되어 있는 주방에서는 맛있는 곱창이 볶아지고 있는걸 구경할 수 있답니다. 게다가 곱창을 볶아주실 때 화려한 불 쇼도 같이 해주시기 때문에 눈이 아주 즐거워요. 보기만 해도 군침이 절로 흐르는 곱창은 냄새뿐만 아니라 비쥬얼도 정말 대박이였답니다.
;메뉴를 주문하고 나면 밑반찬이 먼저 나오는데요. 밑반찬은 새콤하고 아삭한 피클과 향긋한 부추무침 그리고 쌈을 싸서 먹을 수 있는 깻잎이 있어요. 이중에서 저는 특히나 식감이 좋은 피클을 좋아하는데요. 곱창하고 같이 먹으면 식감은 물론이고 맛도 더해주기 때문에 손이 절로 가는 반찬이랍니다.
;이건 부야스곱창의 특징이라고도 할 수 있는 마요네즈인데요. 매콤한 곱창과 고소한 마요네즈의 조합이 여기가 원조라고 하더라고요. 어떻게 이런 조합을 생각해내셨는지 진짜 대박인 것 같아요. 마요네즈가 곱창의 매운맛도 중화시켜주기 때문에 매운 음식을 잘 못 드시는 분들한테도 정말 좋답니다.
;여긴 셀프로 반찬을 가져다 먹을 수 있는 곳에요. 처음에는 반찬을 직원분께서 가져다주시지만, 그다음부터는 알아서 가져다 먹어야 해요. 부추 무침과 피클, 깻잎 그리고 마요네즈와 양념장까지 모두 준비되어 있으니까 먹고 싶은 만큼 퍼다 먹을 수 있어요.
;이 큐브의 용도는 뭔지 궁금하시죠? 바로 부야스곱창에서 하고 있는 이벤트와 관련이 있는데요. 인원수대로 곱창을 주문을 하면 이벤트에 참여할 수 있답니다. 주문한 메뉴가 나오기 전까지 큐브를 맞추면 서비스를 받을 수 있는데요. 한 면만 맞추면 음료수를 서비스로 받을 수 있고, 모든 면을 맞추면 곱창 1인분을 서비스로 받을 수 있어요. 저는 예전에 한 면을 맞춘적이 있는데 생각보다 맞추기 정말 어렵더라고요.
;이건 곱창과 함께 먹기위해 주문한 술이에요. 뽕주라고 하는 술인데 웰치스와 같이 타서 먹으면 정말 달달하고 맛있답니다.
;뽕주에다가 웰치스를 적절한 비율로 섞어서 따라주면 뽕치스라는 이름의 술이 완성되는데요. 이름도 따로 있을 정도로 강남 곱창 맛집에서 유명한 술이에요. 알코올 향도 하나도 안 나고 달달해서 마치 음료수를 마시는 느낌이랍니다. 달달하기 때문에 매콤한 곱창과의 궁합도 아주 좋아요.
;뽕치스 한 잔을 가볍게 마시고 있는데 저희가 주문한 곱창이 나왔어요. 저희가 주문한 곱창은 기본적인 곱창에 다양한 사리를 추가한 곱창인데요. 청양고추사리와 순대사리 그리고 통마늘과 콘치즈까지 추가했답니다. 저희가 항상 먹는 조합인데 이렇게 먹으면 양도 굉장히 푸짐하고 맛도 정말 좋더라고요. 특히나 콘치즈는 무슨일이 있어도 항상 추가해서 먹는답니다.
;곱창은 주방에서 이미 익혀져서 나오기 때문에 바로 먹어도 되는데요. 가운데에 있는 콘치즈가 녹지 않았기 때문에 약불에 놓고 치즈를 녹여주었어요. 저희가 추가한 통마늘 사리와 순대사리는 곱창과 함께 볶아져서 나오고, 청양고추사리는 위에 뿌려져서 나와요. 고추가 생각보다 더 매콤하기 때문에 매운맛을 못 드시는 분들은 추가 안하시는걸 추천합니다.
;콘치즈에는 콘옥수수뿐만 아니라 완두콩과 당근이 들어가 있는데요. 색감도 알록달록 하지만 식감도 훨씬 좋더라고요. 톡톡 터지는 콘치즈는 곱창과 함께 먹어도 맛있지만, 술안주로도 아주 좋았는데요. 고소하고 부드러워서 진짜 정신없이 퍼먹게 되더라고요.
;콘치즈가 녹기를 기다리면서 곱창부터 먹어보았는데요. 곱창은 부들부들하면서도 쫄깃쫄깃하고 매콤한 양념이 너무 맛있었어요. 진짜 언제 먹어도 항상 맛이 변함없이 맛있고 중독성있어요. 고소하면서도 매콤하고 입에 아주 착착 붙는 맛이랍니다.
;그냥 먹어도 맛있는 곱창은 마요네즈에 찍어 먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있는데요. 매콤한 맛에 고소한 맛까지 더해지기 때문에 아주 깊은 맛을 느낄 수 있어요. 치즈와 비슷한 느낌일 것 같지만 치즈와는 다른 부드러움이 있답니다.
;아삭한 피클과 함께 먹어도 아주 찰떡궁합이에요. 쫄깃쫄깃하고 아삭아삭하고 입안에서 식감이 아주 풍요롭답니다. 그리고 새콤한 맛이 매콤한 맛과 잘 어울리기 때문에 먹을수록 감타니 절로 나온답니다.
;탱탱하고 쫀득한 순대도 맛을 보았는데요. 순대는 당면 사이 사이에 양념이 들어가 있기 때문에 양념의 맛을 아주 깊게 느낄 수 있어요. 제가 당면을 정말 좋아하는 편이라 순대도 정말 좋아하거든요. 저처럼 당면을 좋아하시는 분들은 순대사리 꼭 추가해서 드세요.
;순대만큼이나 당면에도 양념이 잔뜩 배어 있어서 아주 맛있답니다. 양념이 겉 부분에 꾸덕하게 묻어 있어서 곱창만큼이나 당면도 정말 대박이에요. 곱창이 전체적으로 양이 많아서 그런지 당면도 아주 푸짐하게 들어있어서 너무 행복했답니다.
;매콤한 청양고추도 얹어서 먹으면 스트레스가 아주 쫙 풀려요. 친구는 스트레스를 많이 받았는지 청양고추를 두 개씩 집어 먹더라고요. 맵다고 헥헥 거리면서도 기분은 좋아 보였답니다.
;깻잎에 넣을 수 있는건 다 넣고 크게 한 입 싸 먹었어요. 마요네즈와 곱창 그리고 청양고추까지 넣었더니 입에 넣기도 힘들 정도로 쌈이 컸는데요. 이것저것 다양하게 넣었더니 맛도 아주 좋았답니다.
;제가 좋아하는 당면만 잔뜩 넣어서 쌈을 싸서 먹어도 아주 맛있는데요. 여기에도 고소한 마요네즈는 절대 빠뜨릴 수 없답니다. 깻잎과 마요네즈 그리고 매콤한 당면이 조합이 정말 끝내줬어요.
;치즈가 먹기 좋게 녹은 콘치즈의 비쥬얼은 정말 대박이라는 말밖에 안 나온답니다. 치즈가 거의 한강처럼 옥수수와 함께 끓고 있는데 보고만 있어도 침이 흐를 것 같았어요. 매콤한 곱창을 콘치즈에 듬뿍 찍어서 먹으면 정말 꿀맛이에요. 치즈와 매운 음식의 조합은 믿고 먹는 조합이잖아요. 먹으면 먹을수록 계속 먹고 싶은 맛이랍니다.
;콘치즈와 곱창을 약간 섞어서 먹어도 굉장히 좋은데요. 이렇게 섞어서 먹으면 곱창의 맛이 더 풍부해지고 진득해지더라고요. 그리고 치즈 덕분인지는 모르겠지만 재료들이 좀 더 조화로워지는 맛이랍니다. 잘 섞인 상태에서 깻잎에다가 싸서 먹으면 매콤하고 고소하고 쫄깃하고 향긋하고 입안에서 축제가 열린 것 같은 맛이에요.
;아무리 먹어도 질 리가 않는 맛이라서 진짜 과식을 안 할 수가 없답니다. 여기다가 상큼한 뽕치스까지 곁들이면 곱창 2인분은 순식간에 사라지는 걸 볼 수 있어요.
;다양한 반찬에도 싸서 먹고 마요네즈에도 찍어서 먹다 보면 슬슬 배가 불러오는데요. 곱창을 거의 다 먹어 갈 때쯤 추가로 볶음밥과 계란찜을 주문했답니다. 이렇게 맛있는 양념에 밥을 안 볶아 먹는 건 진짜 있을 수 없는 일이에요.
;볶음밥을 주문하면 보통은 눈앞에서 직원분이 볶아주시잖아요. 근데 부야스곱창은 주방에서 다 볶은 다음 가져다주신답니다. 맛있게 볶아진 볶음밥은 바로 먹어도 좋지만, 자리에서 좀 더 볶아주면 더욱 맛있게 먹을 수 있어요.
;곱창을 조금 남긴 상태에서 볶았더니 곱창이 볶음밥 사이사이에 들어있어요. 몇 개 없지만 하나씩 발견하는 재미가 아주 쏠쏠하답니다. 양념이 워낙 맛있어서 볶음밥 또한 아주 대박이었는데요. 참고로 볶음밥은 계란찜과 같이 먹는 게 정말 꿀맛이에요.
;계란찜의 부들부들함이 볶음밥과 아주 잘 어울리거든요. 사실 볶음밥만 퍼먹어도 맛있긴 하답니다. 계란찜뿐만 아니라 다양한 반찬들도 볶음밥과 굉장히 조합이 좋은데요. 쌈에다가 싸 먹거나 마요네즈를 얹어서 먹어도 아주 좋아요. 특히나 피클은 진짜 먹고 나면 인정하게 되는 맛이에요.
;보기에는 매워보이지만 엄청 고소하고 주방에서 막 볶아서 그런지 고소함이 더 배가 되어있더라구요.
;참기름과 양념의 조화가 아주 잘 되어있어서 그런지 다른 곳에서 볼 수 없는 고소함이 참 좋아서 중독성이 있어서 계속
;숟가락이 가게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마요네즈 먹을때 약간 살찔까봐 고민했는데, 이미 오늘 많이 먹었기 때문에 ㅋㅋㅋ
;계속 먹었답니다. 계란찜도 정말 너무 맛있어서 행복했어요!!ㅎㅎ
;계란찜이랑 볶음밥 너무 궁합이 잘 맞는거같아서 계속 막 입에 들어가더라구요.
;저희 둘 다 배부르다고 했지만, 마지막까지 숟가락은 절대 놓지 않았어요. 부야스곱창에 가시게 된다면 마지막에 볶음밥까지 꼭 드시고 오세요. 안 드시고 오시면 진짜 후회하실 거에요.
;볶음밥과의 조합이 아주 좋은 계란찜은 일반계란찜과 조금 다른데요. 뚝배기 밖으로 흐를 것처럼 크게 부풀어 있답니다. 일명 폭탄계란찜 이라고도 하는 건데 식감이 아주 부드러워서 술안주로도 좋고 사이드메뉴로도 좋아요.
;곱창에다가 볶음밥 그리고 뽕치스까지 먹고 나니까 배가 정말 터질 것 같았는데요. 그 덕분에 친구의 스트레스는 아주 제대로 풀렸답니다. 평소에 곱창을 좋아하시거나 매운 음식을 좋아하시는 분들이라며 정말 좋아하실거에요. 직접 드셔보시면 강남 곱창 맛집으로 인정하시게 된답니다. 친구들이랑 가도 좋고 연인들끼리 가도 좋으니까 꼭 한번 가보세요. 완전 추천드립니다.
;부야스곱창 강남역점
;서울 강남구 테헤란로1길 28-9 2층
;02-561-5497
$
;2019212
