;29
$
;[강남구청역맛집] 고급스러운 압구정 곱창 : 신선양곱창
$
;신선양곱창
$
;초리의 천천히 하는 블로그
;곱창 비기너가 먹어도 넘넘 맛있는 강남구청맛집
;압구정 곱창은 신선양곱창이 진리네요
;저희 짝꿍은 곱창 대창 진짜 좋아해요.
;저는 한 2-3년 전부터 즐겨 먹기 시작한 소곱창
;그래도 나름 맛있다는 집은 많이 찾아다녀봤는데 압구정 곱창집 신선양곱창은 진짜 찐이에요!
;넘넘 맛있고 거기다 고급스러운 인테리어까지~ 곱창집같지 않게 우아하고 쾌적하게 먹을 수 있는 곳이랍니다.
;학동사거리 쪽에 있고요 대중교통이용한다면 강남구청역이 좋아요~
;신선양곱창 주차는 바로 매장앞에서 발렛이 되어서 아주 편리합니다.
;1995년 신선축산부터 시작된 아주 역사오래된 맛집이네용
;안쪽에 보면 연예인들 사인도 많더라구요
;한우소곱창구이 전문! 오늘 도축한 신선한 한우곱창
;곱창 양대창도 역시 한우가 최고에요.
;한우를 먹더라도 신선도가 맛을 가름하는데 여기 신선양곱창은 당일 도축한 1등급 한우, 육우만 사용하고 있어서 진짜 맛있어요
;까다롭게 고기를 골라오시는 만큼 믿을 만한 맛집인거 거 같아요.
;모둠구이 중 64000원 곱창구이 33000원
;2인이서 오셨다면 모둠구이(중) 추천합니다.
;곱창, 막창, 대창, 차돌, 염통 먹을 수 있어요.
;3인이서 오셨다면 모둠구이(중)에 + 선호하는 부위 구이 추가 하시는 것도 좋을 거 같아요
;저는 곱창을 좋아하고 짝꿍은 다 좋아하지만 대창을 좋아해요. 이렇게 선호 부위가 확실하다면 그 부위만 먹어도 괜찮을 거에요
;고급진 인테리어, 깨끗하고 쾌적하게!!
;보통 소곱창집은 동그란 테이블에 중간에 구멍이 뚫린 곳
;또는 가스렌지를 중간에 넣고 식사를 하는데요.
;강남구청맛집 신선양곱창은 테이블에 전기인덕션이 내장되어 있어요.
;연기나 열땜에 괴롭지도 않고 테이블공간도 참 넓게 사용할 수 있고 진짜 쾌적하다는 인상을 받았어요.
;전체적인 인테리어도 소곱창집같지 않고 무슨 캐주얼레스토랑 같았습니다.
;그래서 그런지 여자손님들이 많더라구요~
;시끌벅적하고 복잡한 테이블에서 뭘 먹으면 코로 음식이 들어가는지 입으로 들어가는지 모르자나염
;최근에 맛집이라는 음식점에 가서 7만원넘게 먹고 나왔는데 정말 대화라곤 못해보고 처묵만 하다 나온거 같아요..
;그래서 저희는 여기 신선양곱창이 진짜 쾌적하다! 너무 좋다 외쳤습니다.
;대파김치!! 너무 좋아
;기본찬은 간결한 편이에요
;청양고추 양념장이랑 부추랑 대파김치 등 그리고 맛있는 계란찜이 기본찬으로 나옵니다.
;청양고추 양념장은 달콤칼칼한게 고소하고 기름많은 곱창이랑 잘 어울렸고
;대파김치는 진짜 구워먹으니 최고의 맛이었어요.
;신선양곱창 모둠구이 (중) 염통, 막창, 대창, 곱창, 차돌  64000원
;곱창은 직원분께서 친절하게 잘 구워주시고 기름도 식빵으로 제거
;다 익은것은 감자, 식빵위로 올려서 천천히 먹을 수 있게 해주세요
;앞서 말한것 처럼 온도조절이 테이블에서 쉽게 되서 데워가면서 먹을 수 있고 타지 않고 따뜻한 곱창을 오래도록 먹을 수 있었습니다.
;뭔가 곱창의 고급화~ 같은 느낌이었어요
;쫄깃쫄깃 고소한 소곱창
;차돌구이, 염통부터 시작합니다.
;쫄깃쫄깃 탱탱하구요
;기름이 어찌나 고소한지~ 대창은 또 얼마나 부드러운지
;사진만 봐도 다시 군침이 돕니다.
;청양고추소스에, 그냥에, 그리고 잘구워진 대파김치에 진짜 넘 맛있다를 연발했어요.
;곱도 가득 대창도 알맞게 구워주셔서 적당하게 잘 익은 곱창 대창을 먹을 수 있었습니다!
;잘 익은 부추와 감자는 별미입니다.
;소곱창에서 나온 기름으로 구워져서 그런지 고기향이 베어서 감자도 넘 맛있더라구요
;곱창집 와서 볶음밥 안먹으면 섭하쥬
;강남구청역 맛집 신선소곱창의 볶음밥은 양볶음밥과 날치알 볶음밥이 있었어요.
;저희는 톡톡 씹히는 맛이 좋은 날치알 볶음밥을 하나 했어요.
;볶음밥 하나 인데도 이렇게 양이 많쥬~ 밥피자같은 느낌이에요.
;불을 올려서 따뜻하게, 또 누룽지가 저절로 만들어 질 수 있게 합니다.
;계란도 아주 듬뿍듬뿍
;밑에 눌러붙은 밥이 최고죵ㅎㅎ
;볶음밥 마저 깔끔하게!
;넘 맛있어서 싹싹 긁어 먹었습니다.
;인테리어의 고급스러움처럼 쾌적하고 깔끔하게 식사할 수 있는 압구정 곱창 맛집
;저희는 담에 꼭 또 방문하기로 약속했어요!!
$
;2021691
