;224
$
;[강남역 맛집] 진짜 베트남 현지느낌 팍팍 강남역곱창쌀국수 '베트남이랑' 후기 / 강남역술집
$
;베트남이랑
$
;Carl's Review
;강남에 진짜 베트남 느낌의 식당이 숨어있다?
;분위기도 맛도 진짜 현지 같은 강남역술집, 강남역곱창쌀국수 맛집
;베트남이랑 후기
;오랜만에 먹시들과 강남 나들이~
;강남은 예나지금이나 참 북적북적하다
;진짜 베트남 분위기의 강남곱창쌀국수 맛집이 있다고 해서 가봄
;10번출구랑 가까운 건물 지하 1층에 있는데
;찾기가 쉽지는 않았다. 워낙 건물들 간판이 정신 없는 탓에 ㅋㅋㅋ
;KFC랑 같은 건물에 있으니 KFC 보고 찾아가면 될듯 ~!
;대경빌딩이라고 하네요 여기 지하 1층입니당
;아 그리고 맞은편에 에잇세컨즈 있음 !
;점심 특선도 있다고 하네유
;점심에 근데 강남에 올일이 난 별로 없어서 패애스으
;베트남 말이 써져있어서 여기가 맞나? 했는데
;밑에 보니까 베트남이랑이라고 써져 있어서 들어감 ㅋㅋ
;벌써부터 베트남 저기 어디 하노이 호치민 이런데 같음
;가장 중요한건 현지인들한테 유명한 베트남 맛집에서 비법을 전수 받았다고 한다
;그리고 반쎄오 반컷 비법도 직접 전수 받았다고..
;베트남 햅쌀도 사용하고 아무튼 현지의 인테리어와 비법을 배워서
;이 가게에 몽땅 넣어놨다 이 말 !
;약간 푸드 코트같이 꾸며놔서 신기했다
;그리고 직원분들도 죄다 베트남 분들이여서
;진짜 베트남인것 같은 착각 ㅋㅋㅋ
;이렇게 칸마다 각 음식에 대한 코너가 있어서 처음에는 여기가서 직접 주문해야해나 고민했는데 그럴 필요는 없었다 주문하는 방법은 밑에서 설명 !
;아니 장난 안 치고 내가 본 한국에 있는 베트남 음식점 중에 리얼로 베트남 같았음
;코로나때문에 더욱 더 반가운 이런 풍경.. ㅜㅜ
;테이블에는 조그만한 호출벨같은 모양의 기계가 놓여져 있는데
;그거를 들고가서 밑에 태깅 한후 주문을 하면된다 !
;그리고 나갈 때 그 기계를 보여주면 계산을 한꺼번에 하는 식
;오 신기 신기 !
;메뉴가 너무 많아서 다 찍진 않았는데
;일반적으로 베트남 여행에서 먹어봤던 음식은 다 있다고 보면된다 ㅋㅋㅋ
;3명이서 시킨 메뉴는
;모듬곱창쌀국수 (13,000원)
;소고기 볶음밥 (11,000원)
;반컷 8cs (12,000원)
;분짜 (12,000원)
;이렇게 네개 시킴 ! 가격대는 대충 만원대고
;생선이나 고기가 많이 나오는 메뉴들은 이만원초반? 이었다
;밥이랑 국수는 그래도 타 한국 베트남음식점과 비슷~한듯
;음식도 부르면 가져가는줄 알았는데 가져다주시더라 ㅋㅋㅋ
;컨셉만 스트릿마켓인가봄여
;마치 베트남 식당 같은데서 외부에 앉아서 맥주 한잔씩 먹던 그런 생각도 나고
;여행 다녀오신분들이라면 추억에 젖을듯한 그런 인테리어다 ㅋㅋ
;강남역술집을 찾는다면 여기와서 안주겸 시켜서
;맥주 마셔도 좋을 것 같단 생각이 들었다
;이렇게 셀프 바도 있어서 원하는걸 미리 가져다 먹으면 된다
;먼저 나온 소고기 볶음밥 !
;먹시1이 베트남 음식 특유의 향을 싫어한다고 해서 좀 걱정했는데
;(그렇다고 적게 시키지도 않았다 ㅋㅋㅋㅋ)
;이 볶음밥은 베트남에서 먹는맛이 나면서도 향이 강하지 않아서
;맛있었다. 먹시1도 맛있다면서 올 클리어함
;그리고 이건 반컷이라는 메뉴인데
;개인적으로 처음 보는 메뉴였다
;어떻게 먹냐고 베트남 직원분한데 물어보니가
;그냥 소스 찍고 라이스페이퍼랑 같이 먹으면 된다고 함
;찾아보니 타코야끼 비슷한 메뉴라고 하네요?
;이 노란건 뭐에요 ? 하니까 쌀로 만든거라고 하셨음
;계란 타르트 같은 모양이여서 어떻게 먹어야하나 했는데 ㅋㅋ
;그냥 소스에 통쨰로 찍어서 우적우적 먹다가
;라이스페이퍼에 싸먹기도 하고 당근도 같이 먹고?
;기호에 따라서 맞춰서 먹으면 될듯하다
;나랑 먹시2랑 신나게 먹음 ㅋㅋ
;그다음에 나온 분짜 !
;사실 한국에서 엄청 맛있는 분짜를 먹었던 기억은 없다
;그냥 분짜를 흉내낸 음식들만 몇 번 먹어보고
;베트남 가서 먹은다음 아 이게 분짜구나 ! 했는데
;여기 분짜는 제대로였다 진짜 베트남에서 먹었던 분짜 느낌
;일단 음식이 이렇게 다 나왔구여
;아직 곱창 쌀국수는 안 나왔습니다 캬캬캬
;네 저희 3명 맞아요 ^^
;분짜를 처음 먹는다는 먹시2에게 내가 강의해주었다
;면을 저렇게 소스에 빙빙 돌리고
;고기와 양배추와 마늘을 적당히 원하는 대로 섞어서
;앙 먹으면됨 !
;먹시2 고기가 맘에 든다며 끊임없는 칭찬 ㅋㅋㅋ
;소스도 적당히 새콤달콤했고 무엇보다 고기가 진짜 맛있었다 ㅜ
;여기 분짜 인정합니다 다음에 또 먹으러 갈테야
;아 그리고 고기 말고 짜조도 같이 들어있어서 그거랑 먹어도 맛있었다
;분짜 최고체고 !!
;그리고 대망의 곱창쌀국수가 나왔습니다 두둥
;여기 강남역곱창쌀국수 맛집이라고 해서 완전 기대기대
;곱창쌀국수를 먹어본적이 없었고
;그냥 곱창국수를 대만에서 먹어본적은 있었는데
;베트남도 우리랑 식문화가 어느 정도 비슷하구나~ 싶었음 ㅋㅋ
;이 넘치게 담아주는 인심보소..
;강남 인심 이렇단 말입니까 ㅋㅋㅋ
;신라면 맵기로 했는데
;나 신라면 이상 먹으면 매움 느끼는데 생각보다 안 매웠다
;더 얼큰하게 해서 먹으면 좋을듯함 !
;시킬 때 면이랑 맵기 조절 가능합니당
;곱창이 쫄깃하고 곱도 많이 들어있어서 국수랑 같이 먹으니까 맛있었다 !
;개인적으로 조금 더 얼큰하게 시켰으면 더 맛있게 먹었을듯한데
;가장 마지막에 나와서 조금 배부른 상태로 먹었지만
;그래도 거의 다 클리어함 !
;세명이서 2~3개 시켜도 알맞을듯 함
;우리는 워낙 잘먹기에 4개를 다 클리어 했지만
;여러분의 배는 소중하니까요...(도발)
;올해 아무래도 해외여행하기 힘들 느낌인데
;강남에 이런 현지느낌나는 곱창쌀국수, 분짜 맛집이 있다니
;베트남 음식이 먹고 싶다면 가서 좋은 곳인듯 하다.
;베트남에 대한 추억으로 찾으시는 분들도 많은 듯 했음
;강남역 술집, 강남역곱창쌀국수맛집 으로 추천합니당 !
;맛있게 먹은 후기 끄읕 !
;#강남역술집 #강남맛집 #강남역맛집
;#강남곱창쌀국수 #강남쌀국수 #강남베트남음식점
;#강남반컷 #강남분짜 #서초구맛집
$
;2020651
