;392
$
;★강남구 논현동★ 신논현역 맛집 강남곱창이야기 논현역 곱창 맛있는집으로 추천~
$
;
$
;★강남구 논현동★ 신논현역 술집 강남곱창이야기 논현역 곱창 맛있는집으로 추천합니다~
;곱창매니아가 비오는 날을 그냥 넘어갈수 없죠? ㅋㅋ
;참지말고 가야죠~ 신논현역 술집 강남곱창이야기로~!!
;이렇게 추적추적 비내리는 날엔
;곱창에 소주 한잔 하면 참 좋쵸?
;​신논현역 맛집 강남곱창이야기는
;1,2층이 있는데요
;저희는 1층은 만석, 2층으로 올라가니 여기도 손님이 많아서 조금 기다렸어요ㅎ;;
;결국 다시 1층~ ㅋ
;기다림끝에 안내를 받으니 이렇게 깔끔하게 셋팅 완료~
;요즘 맛있는 곱창집들 가보면
;이렇게 라면 김치찌개가 기본으로 나오더라구요?
;신논현역 술집 강남곱창이야기도 기본 셋팅으로!
;신선한 간과 천엽도 나오고요 ^^
;아...
;오늘은 취하면 안되는데 ㅋ
;신논현역 맛집 강남곱창이야기 곱창 비쥬어어~얼 좀 볼까요?
;곱이 가득찬 곱창은 합격!
;맛있게 양념된 가래떡도 좋구요~ ^^
;양념장에 찍어서 먹고~
;잘 익은 부추와 함께 먹고~
;아흣;;
;이렇게 맛있는 곱창을 두고 소주를 참을수 없겠죠? ㅋㅋ
;내사랑 참이슬과 함께 신논현역 맛집 강남곱창이야기에서
;오늘도 신나게 달립니다ㅋ
;교보 강남타워 사거리 신논현역 3번출구 방향으로 주~욱 올라오면
;먹자골목 안에 신논현역 맛집 강남곱창이야기를 찾을 수 있어요
;비오는 날 곱창 맛있는 집 찾을땐 강남곱창이야기로 GOGO~! ㅋ
$
;20151126
