;353
$
;강남역 60년전통 신촌황소곱창 맛집 인정!
$
;
$
;저랑 가장 친한 친구들 모임이 있는데요,그 중 한명이 중국에서 회사를 다니고 있는데한국으로 출장을 자주 나와요 ㅎㅎ자연스럽게 저희는 그 친구가 한국에 나올때마다정기적으로 모임을 갖는답니다 :)
;이번 모임은 강남역에 있는 60년 전통 신촌황소곱창!! 곱창이 먹고싶다는 말에강남역 곱창맛집 찾아보다가신촌황소곱창이 맛있다길래 평일 저녁부터 술로 달릴 준비 완료 ㅋㅋ
;크으....제가 좀 늦게 도착했는데 벌써 모든 음식 세팅과곱창은 거의 다 익어서 먹기만 하면 되는 상태!!
;제가 한 2달 전부터 곱창먹고싶다고 노래를 불렀는데..드디어 먹습니다.....
;제가 곱창을 좋아하기는 하는데또 먹어본적은 별로 없거든요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 사실 뭐가 뭔지 어느 부위인지 잘 몰라요..부추 위에 있는게 소곱창인가?이거는 좀 질겨서 별로였고기름에 절여진 곱창인지 막창인지 동글동글하게 생긴ㅋㅋㅋㅋ그게 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ정말 기름덩어리 씹는 느낌인데 그게 제 맛이랄까 ㅋㅋ
;저는 지금 약먹고 있는게 있어서아쉽게도 술을 한잔도 못마셨는데...곱창을 먹고있노라니 정말 소주가 땡기더라구요..곱창과 소주는 최고의 궁합같아요
;신총황소곱창에서 곱창을 신나게 먹고2차로 간 이자까야무슨 어묵탕이었는데 제가 탕종류를 별로 안좋아해서거의 손도 안댄..
;막차 시간 얼마 안남아서 막잔하고 집에 가기로 했는데안주가 하나도 없다고 마지막으로 시킨 해물떡볶이 ㅋㅋㅋ이건 너무 매웠어요...근데 신나게 수다떨다보니 곱창 다 소화되고 좀 배고파서매운데도 계속 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남 신촌황소곱창에서 뭔가 아쉽게 먹은건지..아니면 맛있어서 그런지은근 몇일동안 계속 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ조만간 또 가게될듯...
$
;2018649
