;95
$
;강남 곱창맛집 장다리 압구정 20년째 오늘부터단골 엄지척
$
;
$
;강남 곱창맛집 장다리 압구정 20년째 오늘부터단골 엄지척강남 곱창맛집으로 압구정에서 20년째된 장다리 오늘부터 단골됐습니다.와우 일단 아.. 정말 맛있습니다.손님들이 인산인해 ;;그냥 방문하면 딱 봐도 맛있겠구나라는 생각이 절로 듭니다.앞으로 강남에서 곱창, 곱창전골맛집하면 생각없이그냥 이 곳으로 올 것 같습니다.
;장다리서울 강남구 신사동 642-14050 - 71403 - 7286발렛이 가능해서 편해욤
;아 그냥 기본반찬부터 내공이 느껴지는 기본셋팅입니다.저 묵은 각김치에 집된장은 예술..
;아주맘에 드는 기본 반찬들이예요마늘도 알이 작은 국내산먹기도 너무 편하고 좋아요
;모든 재료가 국내산이였습니다.너무 좋져부추무침도 고소한 참기름에 고소고소하네요
;이 된장도 참 알차게 맛있는 장맛입니다.
;곱창과 염통너무 싱싱해서부드럽고 크리미하면서질기지도 않고 너무너무 맛있더라구요역시 강남곱창 맛집으로 인정하는 맛입니다.
;이렇게 편하게 구워주세요이런거 아주 좋져둘이가도 편하게 먹을 수 있어서압구정에서 곱창맛집으로 꽤 20년째 운영되어진 곳이라고 하네요
;곱도 많아서정말 크리미했어요질기지 않아서 끝까지 남김없이 먹었습니다.아 정말 강남맛집으로 리스트업하나 추가입니다.강추하는바입니다.
;아 또 먹고 싶어지네요군침이..
;곱창에 곱 보이시죠 ??: )
;이 집 곱창전골예술입니다.날이 더워서 대부분 곱창구이 대창구이 등만 드시고 있던데아 여기 곱창 전골 진짜 맛있어요
;강남 곱창전골맛집이라고해도 과언이 아닐정도입니다.채소들도 종류별로 가지각색들어있어육수맛이 풍부하고쑥갓의 향이 나면서얇은우동의 맛은 정말 예술입니다.진짜 맛있어요
;곱창도 정말 많이 들어 있어서너무너무 맛있어요대만족의 맛입니다.강남에서 곱창하면 생각없이 그냥 이곳으로 올 것 같습니다.
;곱창과 양의 양도 많아서든든하고 푸짐하게 아주 맛있게 먹었습니다.날이 추워지면 점점 생각날 것 같아요 : )
$
;2018818
