;510
$
;[모란] 강남 곱창이야기 :: 모듬곱창구이 모란곱창맛집 모란곱창이야기
$
;
$
;강남 곱창이야기
;모란 강남곱창이야기 곱창맛집 모듬곱창구이 · 날치알볶음밥
;모란역이 바로바로 먹자골목중의 핫플레이스지 쿄쿄 *_*
;퇴근하고 오늘은 곱창이 땡겨서 모란으로 꼬우 !
;와우 지나가다가 이거보고
;여기다 바로 여기 ! ㅋㅋㅋ너로정햇당당당
;100% 한우 소곱창 ♡
;우와 식신원정대에도 소개가되었었구나 -
;소막창 소대창 소막창 모듬곱창 네가지가 있군 !
;가게들어가기도전에 겉에서 한눈에 딱 들어오기 -
;국내산 한우소곱창이라고 하니 믿음이 완전 100%
;그리고 새로생겨서 인지 뭔가 깔끔깔끔
;모란역 굉장히 복잡해서 차대는데 ㅠ ㅠ 굉장히힘들었당
;주차장은 따로 없으니 차는 다른곳에대거나 그냥 발로뛰는게 짱짱
;아 군침돌아라 사진만봐도 -
;한때 곱창에 미쳐서 일주일에 네번이나 먹었구
;친구랑 곱창때문에 싸우는일도 다반사 *_*
;그때는 마늘곱창이였는데 내가더먹었다며 티격태격
;강남곱창이야기 들어서자마자 사람들이 있었는데
;어디앉아야하나 하고 두리번두리번
;친절하시게 이모님이 직접 봉투가져오시더니
;손님들 옷이랑가방이랑 분실되고 냄새베인다며 넣어주시는데
;완전 센스만점이시당 *_*
;대부분의 가격대가 적절하당 !
;유명한 신사동에 우장창창이나 교대곱창은 17000원정도하니까
;여기는 저렴한 편 > <
;우리는 모듬곱창 15,000 2인분 시키고 -
;사장님이 벽면에는 싸인벽을 만드실거라고 하나쓰고가시라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 창피해서 못하겠당 > < 쿄쿄쿄
;당일도축 당일배송 완전 마음에드는 문구
;유명한 사람들의 싸인도 이렇게 걸려있구 -
;알고보니 여기는 식구들이 체인점을 운영하고 있었던 곳 !
;굉장히 큰 가게구나 :D
;우리가 주문하고나서 이모님이 분주해지셨당 !
;뭐 들고오시는거 포착ㅋㅋㅋㅋㅋ
;김치가 많이들어간 라면 !
;아아 김치찌개에 라면사리를 넣은건가 ?
;아무튼 이거 얼큰하니 금방끓어서 후딱먹기 좋당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;부추도 맛갈나게 이렇게 무쳐주시구 -
;굉장히 싱싱하고 양념에 잘 버무려져있어서 먹고 또 더달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이건 양파랑 청양고추를 절인것인데 곱창을먹다보면
;조금 느끼해지는데 그맛을 잡아준당
;직접 담그셨다는 깍두기 정말맛있었네 홍홍홍 ♪
;라면이 보글보글 끓고 후루룩짭짭 'ㅅ'
;양은냄비에 담아나오는데 왠지 더 맛있는것 같다
;다진마늘이 많이들어가고 새콤달달한 소스
;간 과 천엽도 한접시 기본으로 나온당당당
;어떤가게는 간천엽을 추가로 돈받는곳도 있지만
;곱창이야기는 그냥그냥 주시고 모자르면 더더더 가져다주시고
;진짜 친절하시당 > <
;우리가 시킨 곱창모듬은
;앞에서 이렇게 초벌로 다 익혀주시는데
;생각보다 너무많이 기름이 튀기기때문에 이렇게 해주신다고 하신당
;완전조아라 > <
;알맞게 사장님께서 모듬곱창을 익혀주시고 -
;예쁘게 다시 팬에 담겨나오는데
;감자와 떡 그리고 염통 막창 대창 곱창 그리고 차돌박이까지 !
;우와 완전푸짐푸짐 역시 모듬이 짱이당당당
;저 위에 하얗게 뿌려진 가루는
;곱창의 잡내를 없애주고 맛을 더 내는 비법가루라고 하셨당 !
;달달하니 맛있는데 뭔지 궁금해라 호호호
;모듬곱창이란건 바로 요런거를 말하는거지 > <
;그 잡내라그러나 누린내도 전혀안나고 진짜 깨끗깨끗 !
;비주얼도 마음에들어라
;완전 굿굿 어딜가나 차돌박이는 진짜 엄청먹는다잉 ㅋㅋㅋㅋ
;밥먹을때마다 있는데 질리지않아 ~
;곱창에 이렇게 곱이 꽉꽉 담겨져있는데
;소스에 찍어서 한입물어먹으면 곱이 완전마니나와서 감동감동 *_*
;이맛에 곱창먹는다니깐요요요요
;초벌되어서 나온 모듬곱창을 팬에서 한번 더 달구는데
;이게 돌판이라 엄청나게 뜨겁당
;잘못만졌다가 ㅠ ㅠ 컵에 손가락담그고 있기 . . . 흑 !
;대창은 이렇게 탱그르르 -
;완전 쫀득한 식감이 최고최고 ♡
;노릇노릇하게 이쁘게 구워지고 있는 모듬곱창
;곱창이야기는 체인점이라서 건대랑 여기랑 고민고민하다가
;오랜만에 모란으로왔는데 후회하지않아라 -
;너무 친절하고 맛도좋고 위생적인게 제일좋음 !
;전체적으로는 이런느낌으로
;원테이블에 앉아서 냠냠냠 ♪
;이모님은 혹시나 곱창에 기름이 튈까바 식빵을 가지고오셔서 저렇게 끝에
;놓아주시더니 뒤적뒤적 뒤집어주신당 !
;서비스는 최고에요 > <
;이제모두모두 흡입하는시간 !
;신나라 룰루 ♪
;간이 부드럽다고 맛있어하는 우리오빵
;난 빨갛게나오는 피가 징그러워서 안먹고있는데 ㅠ ㅠ
;사장님은 오빠보고 먹을 줄안다며
;떡간이라고 굉장히 질이좋은간인데 아주 소량만나오는건데
;서비스로 드린다며 주셨당 !
;아까꺼랑 때깔부터다르다 진짜 우왕 싱기방기
;진짜 탱그르르 마치 푸딩같은느낌 !
;간은 빈혈에좋아서 하나 먹으려고했으나 . . .
;나는 좀 아니야 ㅠ ㅠ
;소금장 톡톡 찍어 냠냠하는오빠 사진찍을껄 쿄쿄쿄 !
;곱창을 폭풍흡입하고 밥하나만 볶아주세용 !
;밥하나여도 굉장히 푸짐하게 볶아다주신당 > <
;김가루에 날치알에
;아까 밑반찬으로나왔던 부추도 들어갔는지 완전 고소고소
;볶음밥은 역시 곱창기름에다가 남은곱이 조금 들어가야 제맛 !
;그럼그럼 > < 쿄쿄쿄쿄
;약한불로 누룽지만들어서 더욱 고소하게 먹구 -
;날치알이 톡톡터지는데 굉장히 맛있당
;볶음밥도 간이 딱맞게 나왔는데 정말 여기 모란맛집으로 인정인정
;볶음밥까지 깨끗하게 다 먹고온 곱창이야기
;남길게 하나도없었던 맛집이였당
;진짜 엄지손가락 완전들어주고싶은곳 ♡
$
;20131229
