;940
$
;<부산 경성대/부경대 맛집>맛과 친절 모두 갖춘 "강남곱창이야기 부산경성대점"
$
;
$
;우연한 기회에 알게 된 "강남곱창이야기"
;쑨여사께 사진을 보여드렸더니 화통하신 우리 마미 바로 "가자!!"라신다ㅋ
;대박대박-
;그래서 완전 즉흥적으로 어제 갔다 온 따끈따끈한 포스팅///
;에뛰드 골목에 자리하고 있는 강남곱창이야기.
;골목 안이긴 하지만 술집과 음식점이 많이 있어 잘 다니는 길이라 찾는데 어려움은 전혀 없었다
;입구 반대편에서 찍은 가게 전체샷.
;생각보다 아담한 크기의 가게에
;한쪽이 소파석인 네모 테이블과 벽 쪽에 동그라미 테이블이 두 줄로 나란히 나란히 나란히~♬
;난 이런 아담하고 속닥한 분위기 나쁘지 않다♡
;거기다 들어갈 때부터 나올 떄까지 직원분들도 너무너무 친절하셨다
;네모 테이블에는 테이블에 수저통이 합체되어 있었는데
;동그라미 테이블은 저렇게 수저통이 벽에 쏘옥-
;아주 쎈쑤좽이야~~~~~~
;입구 맞은편으로는 주방과 계산대가 있는데
;주방 바로 앞에서 음식을 준비하셔서 맛있는 냄새와 치익- 소리에 침을 한 바가지는 흘린 듯;;
;가게 한쪽 벽에는 메뉴판과 커다란 버티컬 형식의 현수막이,
;촬영하진 않았지만 다른 한쪽 벽면 역시 메뉴판이 있었고
;먹음직스러운 메뉴의 사진들도 큼지막하게 붙어있다
;그리고 그 옆으로 꽤 많은 연예인 싸인들도 가득가득-
;오오~ 요즘 예뻐진 봉선씨 맛있게 먹었나요?
;응답하라!! H.O.T!!
;우리 땐 정말 신이었는데ㅋ 희준씨랑 토니씨도 맛있었나요?
;아.. 이렇게 혼자 노는 버릇 고쳐야지 =_=
;어쨌든 나도 먹어보는 걸로~
;나는 이것저것 다~~~~~ 먹고 싶으니까 모둠으로 2인분!!
;주문을 하고 나니 테이블 세팅이 휘리릭-
;부산 말로는 정구지, 표준어는 부추.
;이녀석은 생으로 먹어도 나쁘지 않지만 난 구워서 곱창이랑 같이 먹는 게 더 맛있었다
;매콤새콤 맛있어서 한 번 더 리필한 무, 양파 절임이랑 천엽.
;원래는 간도 같이 나오는데 연휴로 도축도 쉰다는 직원분의 말씀!!
;뭐, 난 생간을 안먹지만 다음에 가면 천엽도 더더더 신선한 아이를 먹을 수 있을 듯-
;김치라면.
;라면 스프 맛은 아니고, 김치 콩나물국에 라면사리를 넣은 것 같았다
;김치와 콩나물이 들어가서 해장으로도 좋고, 느끼할 수 있는 입을 개운하게 해주는 효과는 있는 듯했지만
;내 입엔 별로 맞지 않았다ㅠ
;좀 더 짭조름하고 얼큰했으면 더 좋겠다는 개인적인 취향이랄까?
;저 귀여운 깍두기 새콤하고 뭔가 시원한 게 내 스타일!!
;고추는 매운 고추라 부셔서 일단 냄새를 맡아봤는데 포기 =_=
;상큼하고 매콤한 소스.
;난 이 소스에 찍어 먹는게 제일 맛있었다
;그리고 역시 곱창엔 소주지!!
;하고 시켰지만 역시 소주는 내 스타일이 아니다 =_=
;결국 난 천원 더 비싼 맥주를 주문ㅋ소맥잔이 나왔지만 난 Only 맥주, 결국 한 병 반을 홀짝홀짝///
;꺄악꺄악- 나왔다 나왔어!!
;솔솔솔 뿌려진 저 짭조름한 가루도 마시쩡~
;곱창을 살짝 치워보면 아래쪽에 이렇게 식빵이 똬악~
;기름을 쏙쏙 흡수하는 역할, 깨알 센스가 돋보이는 숨은 식빵 조각.
;사장님은 세심한 남자, 세심함 상을 수여합니다!!
;연신 여기 맛있다를 외치며 먹던 옆 테이블 남학생 둘은 그 식빵도 맛있게 먹던데;;
;뭐, 사장님께서 유통기한을 잘 지킨 식빵들을 쓰신다니 괘.. 괜찮겠지?
;덕분에 우리는 킥킥킥- 더 재미나고 맛있게 먹었지만ㅋ
;어쨌든세심상 같은 뒤통수 맞을 드립은 그만하고 진짜 먹어보겠음!!
;곱창이 조금 더 익는 동안 먼저 먹으라던 떡과 감자.쫄깃쫄깃 오동통한 떡도 생각보다 양념이 잘 베여있어 맛있었고,
;폭닥폭닥한 감자도 완전 맛있었다
;쫄깃쫄깃 막창.
;쫄깃한 걸 좋아하는 박양, 씹는 맛이 일품이었다!!
;내가 좋아하는 팽이버섯은 왜 저렇게 축축 처졌지? =_=
;그래도 고기 육즙과 적당한 기름을 머금은 팽이버섯은 완전 사랑입니다ㅋ
;생각보다 부드러웠던 염통.
;순대에 있는 쫄깃한 느낌과는 달리 부드러워서 난 좋았다
;야들야들 차돌박이.
;폭풍흡입하다 아차!! 싶어서 작은 아이밖에 못 찍었지만
;역시 입에 넣으면 사르르 녹는 차돌박이는 좋다, 좋아///
;꼬소함이 가~득한 소곱창.
;워낙 얇은 아이라 잘 못하는 곳에 가면 퍽퍽하고 질기기만 한 곳도 많은데
;적당히 씹는 느낌이 있고 꼬소한 맛이 입안 가득이었다
;내가 제일 좋아하는 소대창.
;사진으로만 봐도 곱이 가득가득-
;잘못 구우면 곱이 빠져 흘러내리고 녹아 없어지는데 여긴 곱이 가득
;입안에 넣어서 깨물면 고소하고 부드러운 곱이 퐁퐁 터진다
;사진을 찍고 나서부터는 완전 폭풍 먹방 타임~
;...금세 사라져버린 모둠 2인분ㅠ
;다 먹었으니 볶음밥은 필수!!
;하나만 시켰는데도 양이 꽤 많았다
;매콤한 소스로 볶아진 밥에 날치알과 김까지 +ㅁ+
;자칫 느끼할 수 있는 입안을 깔끔하게 정리해주는 건 물론 맛도 좋았다
;처음엔 수분감이 너무 많다고 생각했는데 아마 기름인 듯했다
;금세 타버리지 않게 하기 위한 사장님의 센스가 아닐까 혼자 생각해본 박양이었다
;그치만 우린 볶음밥 누룽지를 포기할 수 없었기에 쬐끔 눌어붙을 때까지 기다렸다 먹었다는 건 안비밀ㅋ
;볶음밥까지 클리어!!
;배 터지게 먹고 뒤뚱뒤뚱 걸어가 계산을 했는데 이건 또 뭐지?
;야호야호~ 영화티켓 이벤트 중!!
;친절히 설명해 주시면서 이렇게 쿠폰을 주셨다
;첫 번째 방문 때 한 테이블에 영화무료관람권 한 장,
;두 번째 방문 때 또 한 장,
;그리고 세 번째 방문 때는 두 장.
;세 번 방문하면 총 4장의 영화관람권을 겟 할 수 있다.
;맙.소.사!!
;요즘 영화도 비싼데 완전 좋아///
;사실 들어갈 때 적혀있었지만 난 이벤트를 못 봐서 나름 서프라이즈였다ㅋ
;곱창도 먹고, 영화티켓도 얻고 싶은 사람은 지금 당장 강남곱창이야기 경성대점으로 Go Go~
;--------------------------------------------------------------------------------------------------------
;까칠한 박양의 내맘대로 한마디.
;일단은 이전에 먹은 동래 곱창이야기와 스타일이 아주 비슷했다
;다른게 있다면 동래는 육회를, 여기는 간과 천엽을 서비스로 주는 것이랄까?
;때문에 우와우와~ 신세계다!! 의 느낌은 아니었지만
;기본인 음식의 맛이 괜찮았고, 구석구석 사장님의 센스와 배려가 느껴지며
;직원분들이 아주아주 친절한 곳이다
;거기다 지금은 이벤트까지 진행 중이니 절대 후회하진 않을 듯-
;맛있는 곱창과 친절한 서비스를 찾으신다면 추천!!
$
;2014560
