;363
$
;<가로수길/신사동/압구정> 숨겨져 있는 곱창 맛집 '강남곱창'
$
;
$
;여기는 위치가 애매해서 정말 아는 분들만 오는 곳 같은 느낌의 맛집입니다!
;'강남곱창'이라는 곳인데요 연예인들도 많이 오고 기업인들도 꽤 오나봐요~
;회사 차장님은 여기서 두산 박용만회장 만난적 있으시대요 ㅋㅋㅋㅋ
;외관이에요~
;가게 내부이구요~ 보면 가끔 회식하는 분들도 계시더라구요
;한쪽 벽면을 채우고 있는 싸인들!
;메뉴 심플하죠? ㅋㅋㅋ
;메뉴판에는 없지만 모듬곱창도 주문할 수 있어요..
;대신 3인분 이상부터 가능합니다!
;요건 파김치인데요 제가 파김치를 못먹어서 평가를 못해요..........
;간과 천엽! 간은 못먹구요 천엽은 평범한 맛......
;또 제가 좋아하는 양파 절임!
;곱창 먹을 때마다 몇번을 리필해 먹는지 몰라요~
;완전 새콤달콤한것이 좋아요
;또 곱창먹을 때 빼놓을 수 없는 짝꿍! 부추!!!
;대창은 이모님이 이렇게 초벌구이 해주세요~
;이모님이 이쁘게 찍어달라고 하셨는데...죄송요 ㅠㅠ
;짜자잔!!!!!!! 모듬곱창의 등장!!
;모듬곱창에는 염통 + 곱창 + 대창 + 양 이렇게 나와요~
;친구한테 진짜 곱창을 사랑하는 사람은 '곱창만' 먹는거라고 엄청 혼났네요
;다 구워진 곱창들!! 아 색도 완전 탐스럽죠?
;이모님이 잘 구워주시기 때문에 색도 맛도 최고에요~
;부추와 대창
;친구가 그렇게 외쳐대던 곱창
;저는 강남곱창이 맛이 특별하지는 않지만 곱창들의 본래 맛에 충실하다는 생각을 해요..
;가격도 이정도면 착한 편이구요~
;그리고 이야기하면서 편하게 즐길 수 있는 분위기라서 더 좋은 것 같아요
;너무 복작거리면 말하다 목 쉬잖아요
;위치가 가로수길, 압구정, 신사동이라 표현할만큼 애매한 곳에 있지만 한번 찾아가보세요~
;현대고 맞은편 쪽에 있어요
;강남곱창
;주소: 서울시 강남구 신사동 568-4
;전화번호: 02-548-7225
$
;20131119
