;103
$
;강남역 신논현역 매운 곱창쌀국수 맛집 : 땀땀
$
;땀땀
$
;강남역 신논현역 매운 곱창쌀국수 맛집
;땀땀안녕하세요 롱씨엔입니다 : )
;드디어 가본 강남역 맛집이자 신논현역 맛집 땀땀
;매운 음식을 좋아하기 때문에 매운 쌀국수로 유명한 땀땀이 더 궁금했던 것 같아요 
;점심 먹기엔 애매한 시간이라고 생각했는데 제 앞에 3팀 정도 웨이팅이 있었어요....!
;워낙 웨이팅 많기로 유명한 강남역 맛집이라 이정도는 웨이팅이 적은 편이라고 알고있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;강남역 맛집 땀땀 내부는 생각보다 넓은편이고 +_+
;라탄 소재를 이용한 인테리어 때문에 동남아st 느낌이 나요 🤗
;땀땀 메뉴
;땀땀에서는 다른 베트남 음식도 팔고 있지만
;워낙 쌀국수 맛집으로 유명해서 쌀국수만 두가지 주문했어요 :>
;이름만 봐서 어떤 메뉴인지 잘 모를때에는 메뉴판을 뒤집어 사진을 참고하세요 
;테이블에 기본 세팅 되어 있는 소스 2가지! 
;리치 주스 / 3.5
;광저우 있을때 종종 먹던 추억의 과일 리치 
;동남아 느낌이 물~씬 난다고 생각했어요! 찐으로 리치 맛이 나는 리치 주스!
;살짝 달달해서 매운 쌀국수랑 아주 잘 어울려요 
;비쥬얼부터 늠나 맛있어 보이는 쌀국수 맛집 땀땀
;매운 소곱창 쌀국수 (포 루얻) / 14.0
;땀땀의 매운맛은 0~3단계로 조절이 가능한데, 저는 불닭볶음면 정도인 2단계로 시켰던 것 같아요 (가물가물..🤔)
;솔직히 보기엔 엄청 매워보이는 빨간맛이지만 생각보다 안 매워요 +_+
;함께 갔던 일행도 저도 매운 음식을 좋아해서 한 단계 더 맵게 먹어도 괜찮았을 것 같다고 생각했어요 
;숙주도 면도 곱창도 전부 듬~~~뿍 들어있어서 아주 푸짐해요! 🧡
;소곱창 좋아하시는 분들에게 특히나 더 추천합니당 :D
;다만 곱창이 들어가는 쌀국수이니 호불호는 갈릴 수 있을 것 같아요 
;숯불 직화 소고기 쌀국수 (포 느엉) / 12.0
;'숯불 직화 소고기' 라는 이름 답게 음식을 가져다 주면서 직원 분이 토치로 소고기를 익혀줍니당!!!
;바로 앞에서 해주기 때문에 비쥬얼도 좋고, 고기 냄새가 완전 장난 아니에요 
;땀땀에서 매운 소곱창 쌀국수에 비해서 요 메뉴는 별로 안 유명한 것 같던데, 완전 강추해요! 
;소고기가 아주 듬~~~뿍 들어있기 때문에 쌀국수 먹는 내내 면과 소고기를 함께 먹을 수 있어요 
;담백하면서도 찐한 고기 맛이 취향저격!
;쌀국수 좋아하는데 또 먹으러 가고 싶어요 
;(도대체 동영상 색감이 왜이럴까요 ㅠ_ㅠ)
;흔하지 않고 특색 있는 쌀국수를 맛볼 수 있는 강남역 맛집 땀땀
;베스트 메뉴인 매운 소곱찰 쌀국수와 숯불 직화 소고기 쌀국수 둘 다 맛있게 먹었어요 🥰
;쌀국수 좋아하시는 분이라면 강남역이나 신논현 근처에서 점심 드실 만한 맛집으로 완전 추천하고 싶어요 
;전화번호 : 02 - 554 - 8892
;영업시간 : 11:00 - 22:00
$
;2021615
