;679
$
;[논현/맛집] 강남곱창이야기
$
;
$
;요새 곱창포스팅만 올린다. 큰일이다. 이렇게 곱창 많이 먹었나 싶다 인생에서...그래서 이번에 간 곳은 논현 먹자쪽에 있는 강남곱창이야기.물론 추천을 받고 간 곳이다.
;불금에 자리가 없는데, 조금 일찍 가서 다행이다. 바로 앉았다.내부 인테리어는 대충 아래 사진과 같다.
;오늘 죽은 소, 오늘 행복을 전도하리라.기본으로 라면을 주더라.신이 난다.
;그리고 여기도 마찬가지로 천엽과 생간을 준다.기본 찬 다 먹어보는 스타일인데, 뭐 나름 괜찮다 쏘쏘~참고로 저 양파 절인거 좋아한다....후후. 부추도 많이 먹어야지.
;라면이 매운탕 국물에 있는 듯한 비쥬얼.곱창이 나왔다.여기는 뿌링클마냥 위에 흰 가루를 뿌려 먹는데더라.뭐 각자 나름의 매력이 있는 것이죠 호호!
;물론 곱창은 맛있었다.안에 곱이 꽉 차 있었고.흰 가루는 감칠맛을 더하드라.논현동 먹자골목에서 좋은 곱창집을 발견한 느낌.
;담에 또 갑시다.기회 되면. ㅋㅋㅋㅋ
$
;2017112
