;171
$
;강남맛집 곱스떡스 곱창떡볶이 밀키트 집에서 즐기는법
$
;곱스떡스 강남본점
$
;안녕하세요 주바리우스 입니다
;오늘은 퇴근해서 혼밥과 혼술 하는 날
;아내가 약속으로 외출을 했어요
;오늘 하루 회사에서 받은 스트레스
;한방에 날려줄 강력한 매운맛에
;제가 좋아하는 음료수 조합으로 준비했습니다
;(카스 콜드브루 + 참이슬 500)
;오늘 저녁은 강남 곱스떡스 곱창떡볶이
;곱창과 떡볶이를 한번에 즐길 수 있는 상품이
;밀키트로 나왔더라구요
;노롯하게 구워진 곱창과 라볶이 조합
;맛에 대한 실패가능성 농후합니다
;삶은계란 반숙 맛있게 하는 방법도
;살짝 준비했습니다
;강남 맛집으로 유명한 곱스떡스
;강남에서 곱창과 떡볶이 한번에 먹을 수 있는
;맛집으로 보통 1시간 대기가 기본인데
;코로나 시국이라 강남 외출도 그러하고
;웨이팅할 자신도 없으니까
;집에서 직화모듬떡볶이 밀키트라니요
;맛은 살리고 간편함은 얻었습니다
;매콤하고 달콤한 중독성있는 소스 맛이라서
;요리 하기 전에 이미 군침이 꼴깍
;곱스떡스 직화 모듬 떡볶이
;요리방법을 살펴보실까요
;1) 물을 팔팔팔 끓여주고
;2) 양념 가루 + 떡 오뎅을 넣고
;3) 야채와 라면을 넣고 마무리
;4) 곱창대창막창은 따로볶아주세요
;5) 맛있게 데코하고 맛있게 먹기
;요린이도 아주 쉽게 따라할 수 있으니까
;천천히 잘 따라와보세요 :)
;내용물을 살펴보면
;밀떡 오뎅 손질된 야채 모듬 곱창(대창/막창)
;떡볶이소스와 라면(반쪽)
;보통 떡볶이 밀키트 주문하면
;떡이랑 소스만 달랑 오는 경우가 있어서 당황
;집에 있는 야채를 더 추가할 필요가 없더라구요
;개인적으로 떡볶이에 반숙 삶은 계란을 좋아해서
;계란만 따로 준비했습니다
;떡과 오뎅은 물로 한번 헹구어주고
;물이 팔팔 끓으면 소스와 떡 오뎅을 투하
;옆에는 삶은 계란을 준비합니다 (8분)
;8분 삶은 계란이 속이 아주 촉촉합니다
;밀키트라고 막 요리하지 마시고
;시간을 체크하면서 요리하는게 좋습니다
;전문가들이 최적의 조리 시간을 고민했으니까
;우리는 잘 따라하기만 하면 되죠
;라면이 너무 많아도 부담인데
;딱 적당한 양이 들어있더라고요 (취저에요)
;곱창 막창 대창 골고로 들어가 있고요
;오늘 떡볶이 히든카드 되시겠습니다 (ASMR)
;꼬소한 냄새가 방안가득 퍼졌어요
;대파를 조금 추가했어요 파향 파향 하려구요
;(나중에 사진을 찍고 보니 HDR 모드 였다....)
;애니메이션 느낌이 나죠 ㅠㅠㅠㅠ
;짠-! 이렇게 한 그릇 완성하고 보니
;아직 모드가 남아 있는 나의 곱스떡스
;떡볶이에 모짜렐라 치즈 살짝 넣어주면
;아주 잘했습니다 도장각 나옵니다
;모듬 곱창이랑 야채
;아래는 밀떡과 라면 그리고 치즈
;거기에 시원한 쏘맥한잔 추가하면 크
;곱이 아주 꽉차있고, 걱정했는데 냄새가 나지 않아
;떡볶이랑 조합이 아주 훌륭했습니다
;곱창 모듬은 따로 구워서 데코하는 것을 추천해요
;떡볶이 전체가 기름질 수 있기 때문에
;저는 따로 조리를 해서 얹었습니다
;8분 삶은 계란이요...?
;먹다 보니까 뭔가 허전해서 생각난 삶은 계란
;딱 원한 비주얼이 드디어 나왔습니다
;곱스떡스 아주매운맛 이라고 적혀 있는데
;매워야 얼마나 맵겠어 했는데 진짜 매움....
;그래서 자꾸 떡볶이 먹고 대창먹고
;떡볶이 먹고 곱창먹고
;떡볶이 먹고 막창먹고의 반복이 됩니다
;진짜 매운맛을 날려주는 곱창 모듬이
;곱스떡스에서 신의 한수가 아닌가 싶어요
;노란 삶은 계란 추가해서
;매콤한 국물에 곱창과 떡볶이를 한번에 즐겨보세요
;저는 매운맛을 골랐는데
;오리지널과 순한맛도 판매중이라고 하니까
;맛에 대해서 다양하게 즐길 수 있어요
;캠핑이나 평소 일상에서도
;손님이 오면 훌륭하게 요리로 대접할 밀키트
;다음에는 칼칼한 소스를 닭볶음탕과 제육볶음에
;활용해봐야겠습니다
;곱창떡볶이 밀키트 판매처
;#곱스떡스 #곱창떡볶이 #떡볶이밀키트 #떡볶이창업
$
;2021529
