;86
$
;[맛집] 강남 곱창 맛집, 부야스곱창 후기
$
;
$
;곱창볶음이 먹고 싶다는 친구의 말에 열심히 맛있는 집을 찾던중!!!!
;강남 곱창 맛집 부야스곱창을 가게되었어요>_<
;요즘 이렇게 지하철 역처럼 가게 간판을 장식하는게 유행인가봐여~*
;자주 보게 되는것 같아요 ㅎ.ㅎ
;강남 곱창 맛집 부야스곱창의 입구에는 이렇게 메뉴에관한 판넬이 있더라구요!!!
;우아 가게에 도착했더니 이미 대기중인분들이 정말 많았어요 ㄷㄷㄷㄷ
;가게에 도착한 순서대로 의자에 앉으면 자리 생길때마다 직원분들이 불러주더라구요 ㅎ.ㅎ
;따로 이름 적거나 할 필요는 없더라구요 ^-^
;너무 배가고팠었는데 사람이 많아서 걱정했더니 다행히도 금방금방 자리가 생겼어요!!!!
;가게 내부는 이렇게 생겼답니다 :-)
;그리 넓지 않은것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저희는 두명이라 자리가 금방 났나바요>_<
;주문은 대기하는 중간에 직원분이 받으러 다니시더라구요!!
;저희는 통마늘+야채를 시켰답니다!!
;음식을 기다리는데 테이블을 보니 큐브가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;큐브를 한면만 맞추면 음료수 서비스!!!
;큐브 전면을 맞추면 곱창 서비스!!! 라고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 친구가 바로 도전!!!
;강남 곱창 맛집 부야스곱창의 기본 반찬 세팅입니댯 ㅎ.ㅎ
;직접 담근(?) 피클과 시원한 콩나물국! 소스는 마요네즈랑...매운건데 뭔지는 모르겠어요 ㅠ.ㅠ
;또 깻잎과 상추가 있는데 모두 셀프바에서 무한리필로 가져다 드실수 있어요!! bb 귣귣
;친구가 큐브를 한면만 맞춰서 사이다 하나 서비스!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;큐브까지 같이 찍으려했는데 직원분이 바로 섞어버리시더라구요.......힝
;그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인증샷
;반 갈라서 왼쪽이 야채, 오른쪽이 통마늘 이에요!!! 약간의 차이로 구분되시나여~?
;맛은 정말 ㅠ.ㅠ 기가막히더라구용...핳
;확대사진입니댱!!!! ㅎ.ㅎ
;너무 맛있는데 맛있어서그런가...양이적다는 느낌을 받았어요 ㅠ.ㅠ
;곱창만 먹으면 역시 안되는걸까여??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥필수!!!!
;여자두명이서 곱창 2인분먹고 볶음밥 1인분~* 배가 아주 부르더라구요ㅎ.ㅎ
;(제가 적게먹는 편은 아니에요 하하하하하핳)
;아쉽게 볶음밥은 정신없이 먹느라 사진이 없어요 ...;;;;;
;강남 곱창 맛집 부야스곱창의 위치는 ↓↓↓
$
;2015871
