;274
$
;강남역 소곱창 맛집 세광양대창 - 회식장소 추천
$
;세광양대창 강남역중앙점
$
;세광양대창 강남역중앙점
;02-555-5717
;서울 강남구 강남대로94길 14 1층
;매일 14:00 - 00:00
;안녕하세요 슬이에요
;어제 회식 겸사겸사 세광양대창을 방문했어요
;세광양대창은 평소에도 좋아하는 양대창집인데
;강남역 바로 앞에 생겼더라구요
;몇 지점을 다녀봤지만 여기만큼 친절하고
;맛있게 먹은적이 없어 강남역 맛집으로 추천드려요
;이유는 아래에 있습니다!! 
;세광양대창은 저렴한게 특징이죠
;그래서 강남역 소곱창 땡기실때는 추천드려요!
;제가 최근에 방문했을때 까지만해도
;모듬세트나 꽃대창은 없었는데
;신메뉴가 생겼더라구요
;퇴근시간에 방문하면 인기가 많다고 들어서
;미리 예약을 갔더니 이런 환대를...
;감동 받아쨔냐,,,,,힁,,️
;친구가 오기전에 맥주로 가볍게 목을 축입시다 ㅎ
;메뉴판 보여드릴게요
;확실히 강남역 소곱창 다른집과는 다르게
;가성비 있어요!!
;거기에 양볶음밥과 곱창전골 다 맛있는 메뉴 ㅠㅠ
;저는 꽃대창+대창+막창+특양 1인분씩 주문했어요
;어디에 치우치지 않고 다 맛보고 싶었어요! ㅋㅋ
;
;주문 하자마자 나온 내 내장들
;다른 소곱창, 양대창 집들과 다르게
;양념을 해서 구워주세요
;떡 대신에 고기양을 더 많이 주신다고 하셨어요
;더 좋아요 나도 좋아요‍♂️
;그리고 예민한 내장이라서
;하나부터 열까지 직접 구워주십니다!
;그거 알죠 회식장소로 이런곳 꼭 와야하는거?
;까딱했다가 우리 주니어들은 구워야하는 일이 생기잖아요
;🥲🥲강남역 회식장소 찾으시면 꼭 추천!!!
;구워주시면서 부위 특징 설명해주시고
;어떻게 먹으면 더 맛있는지 계속 알려주셨어요
;왕친절하심!!!
;직원분의 설명을 들으며
;침착하게 맥주를,,,
;구이는 어렵지만
;곱창전골과 양볶음밥은 포장 가능합니다
;집에서 손님올때 포장해서 소주에 먹기도 좋을거 같아요
;꽃대창은 한번 삶아서 나오기 때문에
;먼저 구워진다고 해요
;직원분의 설명이 귀에 쏙쏙 박혀서 몇일이 지났는데도 안까먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대창을 뒤집어 칼집을 낸거라 그런지
;양념이 쏙쏙 박혀있어 더 맛있더라구요
;환상의 부드러움
;다른 집과 다르게 여기가 강남역 소곱창 맛집인 이유!
;양념을 한번 입혀 구워주시다가
;마지막에 한번 더 양념을 바르고 또 구워주세요!!!!
;시간과 정성이 더 들어가는데
;이래야 훨씬 더 맛있어진다고 하시더라구요
;믿을만한 강남 맛집
;역시 사람이 많은 이유가 있었어!!
;양념 바르는 영상 아래에서 확인해주세요!
;이렇게 양념을 베이게 비빈다음
;다시 구워주십니다 ㅎ
;다 구우면 이렇게 순서대로 놔주세요
;특양은 청양고추 절임과 먹으면 맛있다고 해서
;따라 먹는 중 ㅎㅎ
;청양고추 절임이라 느끼할 새 없이
;바로 잡아주더라구요!
;느끼한거 못먹는 슬짱두 무한대로 먹을 수 있어요
;물론 소주도 마찬가지죠 ㅎㅎ
;대창도 일부러 큼직큼직하게 잘라주시고
;너무 익혀지면 질기다고
;덜익혀서 먹을때 살짝 더 구워먹으라고 해주셨어요
;그치 그렇취 대창이쥐 ! 이맛이쥐!
;모든걸 다시 시작할 수 있게 만들어주는 이 맛
;여기 곱창전골도 찐이거든요!!?
;매번 올때마다 곱창전골에 우동사리 시켰는데
;이 날은 아쉽지만 바로 양볶음밥을 주문했어요
;위에 김가루 솔솔에 밑에는 누룽지 잔뜩
;볶음밥도 간간해서 너무 맛있었어요
;뭘 추가 안하고 먹어도 딱인 맛!
;소주랑도 잘어울리죠 ㅎㅎㅎ
;아쉬우니 계란찜도 추가!!!
;이럴거면 곱창전골 시킬걸 그랬쥬?🤷‍♂️
;계란찜이 스팀방식으로 만든거라
;푸딩같이 탱글거려 맛있었어요!!
;간간하고 기름칠한 입을 싹잡아줄 수 있는
;최고의 마지막 메뉴였답니다~
;강남역 소곱창 맛집이나
;강남역 회식장소 찾으시는 분들은
;세광양대창 강남역중앙점 적극 추천드려요
$
;20211117
