;804
$
;[신천동 맛집] 강남 곱창
$
;
$
;2주전에 시흥에 아는 형님 만나러 갈일이 있었는데
;형님이나 저나 시흥에 잘아는곳이 없다보니 어디갈까 둘러보다가
;모퉁이에 곱창집이 있어서 들어갔는데 진짜 맛이 좋아서
;나올때 명함한장 받아가지고 귀가 했던 적이 있습니다.
;제가 명함을 가지고 나오는 이유는 두가지 이유 입니다.
;하나는 소지품이나 전화기를 두고 나왔을때 바로 연락하기 위해서...
;또하나는 아주 가끔이지만 먹을때 맛있게 먹기는 먹었는데 취해서 그곳이 어딘지 기억이 안날때를 위해..ㅋ;
;암튼 날씨도 꿀꿀하고 지난번에 맛있게 먹었던 곱창이 생각나서
;형님에게 전화를 걸어서 소주한잔 하자고 하며 지난번에 먹었던 곱창집에서 만나기로 했습니다.
;그리고 아주 가끔이지만 맛있게 먹었던 집만 가끔 포스팅 하는데
;오늘이 그날이다 싶어서 카메라를 주머니에 담고 출발합니다.
;지난번에 먹었던 강남 곱창집입니다.
;형님보다 먼저 도착해서 곱창 2인분 주문해놓았네요..ㅋ
;메뉴입니다. 곱창 1인분이 9,000원입니다.
;가격만 보면 비싸지 않는데 비주얼을 보면 엄청 싸다는걸 느끼게 됩니다.ㅋ
;너무 일찍 만났더니 손님이 한테이블도 없네요. 그도 그럴것이 저녁 6시에 만났으니..ㅋㅋㅋ
;내부에 큰 창문이 있고 안에서 사장님이 뭔가를 하고 있어서 들여다보니
;여기서 곱창을 볶고 계셨습니다. 여기 사장님 뒷모습밖에 안나왔지만 엄청 훈남이시랍니다.ㅋ
;곱창은 여기서 완전히 볶아서 가지고 나온답니다.
;곱창과 함께 먹는 반찬들 입니다.
;김치...
;콩나물국...
;쌈장과 고추. 마늘...
;상추쌈...
;특제 소스.... 사실 쌈장에 상추쌈 싸먹을 필요없이 그냥 이 소스에 찍어먹는게 더 맛나고 좋더군요..
;곱창의 맛을 더욱 찐하고 맛있게 업그레이드 시켜준다는....ㅋ
;드디어 곱창이 나왔고 때마침 형님도 도착했네요.. ㅋ
;보통 시장에서 파는 곱창은 곱창보다 야채나 뭐 이런걸로 반을 채우는데
;여기는 제대로 곱창으로 한가득 채워줍니다.
;2인분인데도 푸짐해 보입니다.^^
;이제 다 나올건 다 나와서 한 상 차려졌습니다.
;뭐 대충 이런 느낌...ㅋ
;전문가가 직접 적당한 온도에서 알맞은 시간으로 볶아서 그런지
;곱창의 식감이 매우 좋았으며 양념이 곱창안에 잘 베어 맛이 좋았습니다.
;더군다나 곱창이 잘못하면 돼지냄새도 나는데
;냄새도 잘 잡아서 냄새로 인한 부담이 느껴지거나 그러진 않았습니다.
;간만에 곱창이라 그런지 소주가 술술 들어가네요..ㅋ
;먼저 가져온 한판 다 먹고 다시 야채곱창 추가시켜서 새로 한판이 나왔습니다.ㅋ
;작년인가 부천에 강남시장에 아주 유명한 곱창집이 있다고 해서 친구하고 먹으러 간적이 있었는데
;여기가 상호가 강남 곱창이라 사장님께 강남시장 곱창집하고 상관있냐고 물어보니까
;강남시장에 있는 곱창집이 여기 사장님의 어머니께서 하는거라고 하더군요.
;어쩐지... 맛의 근원이 있었군요...ㅋ
;그렇게 두판의 곱창을 말끔히 먹어치운후 밥을 볶아 달라고해서 볶음밥까지 먹었네요..
;소주마시면 꼭 밥은 챙겨 먹는게 좋습니다.
;이상하게 아무리 좋은걸 먹어도 밥을 안먹으면 속히 허해서 술먹고나서도 군것질을 하게 되더라구요..ㅋ
;위치는 신천동 사거리와 신천육교삼거리 중간쯤 이면도로에 있습니다.
;어느날 곱창이 땡기는데 맛좋고 실한 곱창을 먹고 싶다면 신천동 강남 곱창에 가보세요.^^
$
;20141222
