;310
$
;[강남역] 강남역 곱창 맛집 더막창스 방문!
$
;더막창스
$
;이번에 곱창 맛집 더막창스 라는곳에 방문하게되었습니다 !
;막창 곱창은 안먹을수가 없죠 ..
;간판에 보이다시피 강남에서 13년동안 막창집을 운영했다고해요 ..
;엄청납니다
;이렇게 오래된 막창집은 강남역에서 유일하지않을까싶어요
;아무래도 맛과 서비스가 좋으니 롱런하지않을까요?
;또 식객남녀에 방송된 맛집이기도하답니다
;한눈에 봤을때 되게 넓다라고 생각했는데 안쪽으로 들어가보니 더 .. 단체석이 구비되어있었습니다
;회식장소, 모임장소로 제격일듯해요
;아무래도 저도 근처에 회사가 위치해있고
;다른 회사들도 많으니 강남역 막창 먹으러올땐 이쪽 더막창스로 많이 오게되지 않을까 싶네요!
;먹는동안 커플분들도 많이 방문하셨답니다 ㅋㅋ
;와이파이도 빵빵하게 잘 터졌구요 !
;비밀번호는 직접 방문하시면서 보시라고 모자이크 처리해놓겠습니다 크크킄
;다양한 막창메뉴들이 있지요!
;막창 종류별로 3인분 하나씩 시켰어요 :)
;메뉴판으로도 참고하셔도 좋겠지만 아래에 좀더 자세하게 찍어왔으니 참고하셔도 좋을듯합니다 !
;사장님께서 센스있게 식사할때 마스크는 지퍼백안에 보관하시라고 하나씩 주셨어요
;이런 식당은 처음봅니다 ! 감동 그 자체 ..
;특제소스까지 나오니 막창 찍어먹기 딱 좋겠지요~?
;강남역 막창 더막창스에서는 초벌구이를 해서 나와서 금방 익어서 빨리 먹을수있습니다!
;김치말이국수도 하나씩 주문했어요 !
;막창 3인분과 김치말이국수 하나씩 먹으니 배가 금방 찼어요
;원래 술 한잔 기울이면서 막창 먹어야 딱인데
;저녁에 또 일하러가야해서 술을 마시진 못했네요 ㅠㅠ
;그리고 직원분께서 직접 구워주시고 먹기좋게 하나씩 하나씩 다 잘라주시기도 합니다 !
;정말 친절하셔요~
;강남역 곱창 맛집 더막창스에서는 더막창스, 띵똥어플로 배달도 가능하다고하니 참고하시기바랍니다.
;10번 출구로 쭉 나가면서 카카오프렌즈 강남점 한번도 안보신분 없으실거에요 ~!
;바로 전 골목에서 좌측으로 빠지신다음에 바로 우측골목으로 빠지면 세븐일레븐이 보이는데
;그쪽 근처로 건물 안에 들어가면 쉽게 찾으실수 있으실거에요 !
;강남역 곱창 맛집 더막창스
;전화번호 : 02-533-8592
;영업시간 : 점심 12:00 부터 다음날 아침 06:00 까지 !
;#강남곱창 #강남역곱창 #강남곱창맛집 #강남막창 #강남역막창 #강남역 막창 #강남역 곱창 맛집
$
;2020727
