;800
$
;[강남 맛집] 역삼동 순대곱창 맛집 '백순대 삼촌네'
$
;백순대 삼촌네
$
;신림순대타운맛집 '백순대 삼촌네'
;강남점에 갔다왔어요
;신림순대타운 맛집 '삼촌네'가 강남점에도 있다니!!
;오랜만에 백순대가 너무 먹고싶어서 갔다왔어요~
;백순대 삼촌네 강남점 외관이에요
;백순대 삼촌네 강남점 내부에요
;테이블은 4개가 있어요~
;백순대 삼촌네 강남점 메뉴판 & 가격이에요
;순대촌에서는 항상 백순대만 먹었어서 이번에도 원조백순대로 주문했어요 ㅎㅎ
;2인용은 '소'자로 주문하시면 돼요
;중은 3~4인용이래요
;사이드 & 음료 메뉴판
;백순대 삼촌네 강남점은 배달도 가능해요! 날씨가 추워져서인지 먹고있는데 배달의 민족과 배달 전화가 계속 오더라구요~
;배달 가능 지역 : 역삼1·2동,논현1동,서초1·2동,양재1동,도곡1동
;사이다도 주문하고 깻잎에 싸먹으려면 물티슈는 필수에요!ㅎㅎ
;백순대 삼촌네 강남점, 주문 하니 오뎅탕도 서비스로 나와요
;오뎅하고 유부가 듬뿍 들어가 있는 오뎅탕 추운 겨울에 먹으니까 더 좋아요
;예전 신림동 순대촌 가면 단무지를 줬는데 이번엔 간과 무를 주더라구요
;한동안 안갔더니 뭔가 바뀌었나봐요 ㅎㅎ
;그런데 이 간...... 진~짜 맛있어요
;원래 퍽퍽한 간도 좋아하는데 이건 깨, 소금, 참기름으로 간이 잘 되어있고
;부드러워서 한번 먹고 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ
;이 간 먹으로 또 가고싶을 정도에요 ㅋㅋ
;드디어 등장한 백순대!!
;위에 깻잎도 많이 올려져 있어요
;사장님께서 빠른 손으로 샥샥 볶아주면 백순대 완성!!
;짜잔가운데는 이제 장을 놓고 먹어야해서 동그랗게 만들어주셨어요
;김이 모락모락~
;들깨가루가 듬뿍 뿌려진 소스를 잘 섞어서 순대랑 곱창을 찍어먹으면 진짜 꿀맛이에요
;예전에 순대촌 갔을때 건물에 빽빽하게 모든 가게가 백순대 집이라
;호객행위도 많고 몇번 그냥 갔는데 맛있는지 잘 모르겠더라구요
;다 똑같은줄 알았는데 아니었어요.. 그러다 어떻게 삼촌네를 알고 가서 그 뒤로는 맨날 삼촌네만 갔거든요 ㅋㅋ
;저 장맛이 비결인거 같은데 아무튼 맛있어요!!!
;안에 고추도 썰려있어서 느끼함을 잡아줘요!
;소스 찍어서 깻잎에 곱창, 야채들과 함께 싸먹으면 돼요
;추억의 맛 ㅠㅠㅠ 어렸을때 엄청 먹었는데
;추억이 새록새록 떠오르면서 여전히 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ
;중간에 맛있는 간도 먹고~
;곱창, 순대, 당면, 양배추 등이 들어있는데 곱창과 순대가 엄청 들어가 있어서 두명이 원없이 먹고왔어요
;깻잎도 이렇게 많이 주셨어요
;먹고 먹고 ㅎㅎ
;점점 철판에서 익어가면서 노릇노릇하게 된 당면도 또 별미에요
;강남에서 신림동 순대촌과 똑같이 맛있는 백순대를 먹고싶다면
;신림동 백순대 삼촌네 강남점 추천해요!
;영업시간 : 매일 17시~ 22시
;배달 : 매일17시~ 새벽2시
;주차가능
$
;20181229
