;488
$
;신분당선 강남역 맛집, 대파김치와 곱창이 맛있는 강남곱!
$
;
$
;오늘은 고마최고, 고마전, 코마윙 과정을 주도하는 한국온라인마케팅연구원 한마원의 교강사진 회식이 있는 날이었습니다.장소는 강남곱 입니다. 집에서 가까워서 혼자 조용히 좋아하고 있습니다 하하!!
;강남역 맛집 강남곱은 신분당선 강남역에서 더 가까워용 강남역 4번 출구로 나오시면 된답니당
;4번 출구로 나오셔서 왼쪽으로 한번 오른쪽으로 한번 꺾으시면 되어용
;저희는 예약을 미리 해놓고 갔기 때문에 세팅이 다 되어 있었어용 히힛 기분 좋으당 ️
;대파김치 나왔습니다. 요게 그렇게 맛있다죠 ㅎㅎ
;곱창이 만들어지는 동안 오뎅탕 대파김치와 함께 소맥 한잔 먼저 해용^-^* 오랜만에 뵈어용 모듀~
;셀카도 찍으면서 눈누난나 즐겁게^0^*아직 오고 계시는 우리 강사님들과 운영진️
;곱창이 드디어 먼저 나왔습니당^^ 정말 강남곱의 곱창과 대창은 최고인 것같아요 신분당선 강남역 맛집이라고 당당하게 부를 수 있습니다 흐흐
;열심히 먹고 동영상도 열심히 찍어요 히히
;대창이 진짜 어쩜 이렇게 맛있을까요 소곱창 구하는 게 하늘의 별 따기 라고 하던데 신분당선 강남역 맛집 강남곱은 아닌 갓같아요:) *^^*
;캬 대창 쥐깁니당 히힛
;요건....까먹었당 ㅠㅠ 직화구이 머시기에요 오독오독 오돌뼈같은 게 씹히는데 넘나 맛있다능^^
;아 배고파서 막 흡입했어요 으흐흐
;맛있게 먹으면서 즐겁게 이야기를 나누다보니 이런저런 주제의 이야기를 했는데 기독교와 장기...이야기가 끊이지 않았다죠.. 하핫
;화장실이 너무 잘보이게 남자 / 여자 써있어서 시원시원하네용 ㅋㅋ
;마무으리는 볶음밥 ㅋㅋ원래 계란으로 주변이 노랑노랑하게 나오는데 계란이 요즈음 아프죠..그래서 계란없는 볶음밥이 나왔습니다 근데 왜지더 맛났다능 ㅋㅋㅋㅋ
;맛있게 다 먹고 나와서 사진찍기 놀이 또 했어용 ㅋㅋ넘나 방가웠습니다 강사님들^^ 조심히 들어가시귱 우리 한학기 또 힘차게 파이팅 해용!!! 조만간 또 뵈어요~~^^
;대파김치와 곱창이 맛있는 신분당선 강남역 맛집 강남곱 !! 넘나 좋아요~~~^^ 섹시영희가 추천하는강추하는 신분당선 강남역 맛집입니다!!
$
;2017823
