;842
$
;강남곱창맛집 :: 여의도 황소곱창이 강남역에 !!
$
;여의도황소곱창
$
;안녕하세요 이파리예요 :0
;오늘은 강남역 곱창집 여의도황소곱창을 다녀왔어요
;강남역이랑 역삼역 이랑도 가까워서 지하철이나 버스타고 방문하셔도
;좋을거같네요 -
;신분당선이랑 가깝라구용~~!!
;영업시간은 오전 열한시부터 새벽다섯시예요 :)
;제가갓을떈 브레이크 타임이 걸려서 5시까지 기다렸다가 들어갔어용!
;역삼역 맛집 여의도 황소곱창
;02-565-2990
;서울 강남구 역삼로3길 8
;지번역삼동 830-27지도보기
;평일 11:30 - 05:00
;여기는 들어가는 입구!
;맛있을지도시즌4 1회18.03.04. 모둠구이/소곱육개장으로 출연했다고해요!
;1990년부터 여의도에서 쭈욱 맛있는 황소곱창집
;이제 강남에서도 마음것드실수잇답니당 ㅎㅎ
;매장입구에는 손소독제가 구비되어있답니다 :)
;매장 들어가기전에 꼭 손소독제로
;한번씩 손세척을 해쥬세욤!
;입구에 막 소곱육개장이랑 돌솥양밥 곱창전골
;사진이 입맛을 돋구게만드네용 ㅎㅎ
;오늘 제가 시켜먹을 요  모듬 구이!!
;곱창 특양 소막창 대창 염통까지 한꺼번에 배부르게 먹을수있는
;모듬구이랍니다 :) 야채도 듬뿍듬뿍나오니 얼마나쥬야~
;대표메뉴는 모듬A세트와 점심특선
;돌솥양밥이있네요!
;현금결제시 볶음밥 1인분서비스라구욤
;여기도 sns 태그시에  소주 or 음료수서비스~~!
;요것도 하나의 홍보마케팅으로 좋은거같아요 ㅎㅎ
;세트로 판매하는 곱창모듬이 있고
;개별 주문할수있는 곱창 ,대창 ,염통 ,특양이있네요 ^^
;여기는 돌솥양밥과 소곱 육개장도 유명하다고 해요!
;점심으로 많이 드시러오신다고하네요~~!
;이주변에 회사가 많아서 점심장사도 하나바용 ㅎㅎ
;좌석은 상당히 넓은편이구 안쪽에는
;단체석이 마련되어있답니다 !
;칸막이가 쳐져있고 따로 분리된 단체석이
;정말 맘에들었어요 ㅠㅠ
;저는 등받이있는 테이블 쪽에와서 편하게먹었땁니당 :) 이른5시정도였는데도 테이블이 계속 들어와서
;다먹고나갈때는 꽉참....ㅎㅎ
;정말 맘에들었던 곱창소스 2가지!
;하나는 매콤달콤한 스파이시 소스 /
;하나는 달콤짭잘한 간장소스여요!
;둘다 너무너무 곱창이랑 잘어울려서
;이거한번 저거한번  번갈아가면서 찍어먹었땁니당 ㅎㅎ
;에피타이져로 나오는 멸치국수 도 정말 맛있었어요 ^^
;나중에 나오는 파절이는 곱창이랑 함께 구어주십니다 ㅎㅎ
;천엽도 싱싱해서 비린내 하나도 안나서 참기름이랑 막 찍어먹었어요ㅠ
;짜잔 모듬구이 나와쒀요 - 아니 대창왤케커 ㅎㅎㅎ
;진짜 곱이 꽉꽉 차있는게 너무 먹음직스럽당 !!
;더좋은건 직접 이모님들이 구워주신다능것-
;불이 엄청쎼서 빨리 익기도 익는데
;구워주셔서 너무 먹기편했땅^^
;제일 먼저 익는 염통부터 빨리 먹어조야해요
;얼마나 쫄깃쫄깃하구 부드럽고 고소한지몰라용,,,
;제일 큰 대창 마지막에 익으니 천천히 익혀주고용
;먼저 곱창이랑 특양을 뭑어줍니다,,
;특양이 진짜 식감이 되게 특이하구 맛있더라구욤 !? 특양이 식감이 우지직 우지직 ?
;되게 맛있구 특이했따... 또먹고싶고 생각나요 ㅠ-ㅠ 은근 히많이 들어있어서 좋아쓰~
;곱창은 곱이 그드윽 - 곱맛 진짜 최고다 !!
;마지막으로 잘익은 대창을 한입에 -
;기름이 그득해서 진짜 술을 ?(콜라를)
;부르는 맛이라구욤,
;부추랑 양파 익은게 기름에 볶아져서
;같이 소스에 찍어먹어도 맛있어요 :)
;마지막은 보끔밥으로 마무리이~ !!
;소곱과 대창기름으로 달달 볶아서
;먹는 매콤한 볶음밥은 정말 사랑이죠.... ♡♥
;요건 1인분인데 왜 3인분같지 ?진짜루 양많아요~~!
;두분이서 하나만시켜도되용 ㅎ
;저는 쫌더 업그레이드 해서 볶아먹엇는데요
;남은 대창과 파김치 볶아서 칠리소스 뿌려서 볶아서
;한번더 누룽지 만들어먹었떠니 정말루꿀맛 ~~
;강남역 곱창맛집 세이 호!
;여의도 황소곱창 완전맛있네요!
;#강남곱창 #강남역곱창 #강남여의도황소곱창 #강남곱창맛집 #
;강남곱창추천 #강남양대창 #강남역맛집 #역삼동맛집 #역삼역맛집
;#역삼역곱창 #여의도황소곱창 #강남회식
$
;2020312
