;424
$
;강남 곱창구이 맛집, 두꺼비 왕곱창 술마시면서 해장가능한곳 #내장탕강추
$
;
$
;안녕하세요!오늘은 얀디가 강남 맛집 곱창구이집 두꺼비 왕곱창을 다녀왔는데요+_+!!!!선릉역근처에있는 술집겸 밥집으로~ 저녁먹기 딱좋은곳이였어요!
;곱창전골하고, 곱창구이를 전문적으로 하는 매장인데요~사장님도 친절하시고 매장도 넓어서 선릉 회식장소로도 딱일것같았어요!!
;짠! 매장이 넓직해서 정말 좋더라구요
;저희는 예약을 하고가서 먹고왔어욤+_+!!!오랜만에~ 쉬는 날이였는데 너무 행복했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 모듬구이2개와 내장탕한개시켜서 술한잔 마셨어욤!!
;여기의 별미가 바로소금이였는데요!고소하면서 곱창이랑 정말 잘어울린답니다+_+!!!
;오른쪽에있는게 소금입니다!!이거에 곱창의 조합이 정말 좋더라구용여기만의 별미!!!#강남곱창 #선릉곱창 #곱창구이 #두꺼비왕곱창 #소금강추
;밑반찬인 김치도 맛있고 두부전도굿!!곱창이랑 모두다 잘어울렸어요
;요건 기름을 없애주는 식빵!!!
;선릉곱창 두꺼비왕곱창 모듬곱창이나왔는데엄청 튼실해서 깜놀했어요!
;두툼한게 곱이 가득차있더라구요+_+곱꽉찬거보고 곱창전골로 먹어볼껄..하고 후회를...곱창전골 좋아하는데 잘못먹으면맛없어서 도전을 안했는데곱보고 맛있을것같아서요!!ㅋㅋㅋ담에 또가면되니깐요
;염통도 정말 신선하고 냄새도 안나서 좋더라구요모듬구이에 나오는 염통은 잘못하면 냄새가나는데 여긴그런게 없어서 너무 좋았어요~부드럽고~ 맛있고!
;두꺼비 왕곱창 곱창모듬구이!
;막창 대창 곱창의 튼실함에...반함 맛보고 두번반함~
;그리고 내장탕은 국물이 개운하면서 해장으로도 좋은 메뉴였어요그리고 곱창이랑 재료도 많이들어가서 먹을게많이있었구요!!
;밥쓱쓱비벼서 먹으니 꿀맛!!
;속이 알찬게보이시죵!!!!
;야채들도 많아서 같이먹으니깐 더꿀맛!ㅎㅎㅎㅎㅎ담엔 곱창전골 먹으러 가야겠어요!!!
;선릉 맛집  두꺼비 왕곱창 위치는  선릉역 10번출구로 나가서 걸어가니깐 금방이였어요~
$
;2018319
