;36
$
;강남 곱창 맛집 "신촌황소곱창"
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;# 21.09.05 방문
;매일 12:25 - 00:10
;신논현역 5번출구에서 400m거리에 위치하고 있다
;강남 CGV극장 뒤 오거리에 있다
;씨쥐뷔 뒤로 언덕 위로 올라가다보면 보인다
;친구가 하도 먹고 싶다고 해서 정말 기대 1도 안하고 감
;평소에 대창/막창 정말 안좋아함...
;강남 신촌황소곱창 메뉴판
;문 열자마자 들어감ㅋㅋㅋ
;와 그래도 사람이 반은 차있었다
;코로나때문에 조심스럽;;
;창가자리는 다 열어놨길래 창가쪽으로 앉았다
;가게 내부는 실내 포차 느낌이 났다
;곱창2 + 대창1 주문
;밑반찬이 나온다
;와 푸짐하게 한판이 금새 나왔다
;어머나..완전 영롱하다 ... 굉장히 통통한것이 정말 맛나보인당 꺄
;직원분이 튀지않게 아주 조심히 빠른속도로 잘라주신다
;곱창과 막창에서 나온 기름을 덜어내 주셨다 완전 내서타일~~
;와 옴총 맛깔나보임... 침고인다
;먹어도 된다는 말에 허겁지겁 개걸스럽게 먹기시작ㅋㅋㅋ
;와? 뭐지? 진짜 JMT
;막창 싫다면서 그 누구보다도 열심히 집어먹음
;양념장 한바가지 찍어 먹으니 완전 찰떡궁합이다
;친구야 미안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;와 여기 진짜 찐맛집!!!
;디저트로 볶음밥 추가요~
;캬 꼬시다 꼬셔~~~ 넘넘 맛있었다
;아주 볶음밥까지 맛깔나게 볶아주셨네 여기 진짜 다음에 또 갈끄다...
;오잉 나와서 입구를 보니 요론게 붙어있었네 ㅋㅋㅋ대박슨!
;화사때문에 엄청난 맛집이 되었구나
;뭐 화사가 안왔어도 여긴 찐맛집 ㅠ
;이런 찐 맛집을 이제서야 알게 되다니 여기 정말 추천 또 추천입니댜아~~
;마지막 후식으로 커피로 위 눌러주기 ㅋㅋㅋㅋ
;역시 스트레스는 수다로 풀어야 제맛이디 하하핫
$
;2021107
