;707
$
;[강남역 맛집] 곱창폭식 무한리필 한우곱창!
$
;
$
;친구따라 강남역 맛집 곱창폭식!무한리필 한우곱창!!구워먹는 곱창 먹은지 오래인데강남역에 한우곱창 무한리필 집이 있다고 하여냉큼 달려갔어요.
;벌써 사람이 가득가득합니다.곳곳에 걸려있는 문구들이 재밌어요.참지마라! 지금 굶어도 살은 빠지지 않는다전력을 다해 먹어라! 리필은 멈추지 않는다전력을 다해 먹으로 갑니다~!! ㅎㅎ
;저희는 보이는 곳에 꽉차서어찌하나 하고 있던와중안에 또 룸이 있는 걸 발견하고저희가 첫 개시를 했답니다 ㅎㅎ곱창폭식은안양, 음성, 음성, 고령 산지직송계약된 한우곱창만을 제공한다고 하니품질면에서도 기대를 해봅니다.
;곱창폭식 메뉴랍니다.무한리필 말고도 단품메뉴나 세트메뉴도 있어요.저희는 여자 3명이서 어떻게 먹는게 좋은지직원 분께 여쭈어 보고 세트메뉴 주문했다가 양보고 무한리필로변경했답니다...ㅎㅎ무한리필은 21,800원에곱창, 막창, 염통, 대창, 양, 연평도꽃게짬뽕, 날치알주먹밥이 나오는데짬뽕은 리필이 안되고나머지는 계속 무한무한~~~~리필 ㅎㅎ음료도 2천냥만 내면 무한~~~~~
;한우곱창은 보통1인분에 만오천원 정도 하는데저 가격에 무한리필이면너무 괜찮은거죠? 곱창이 구워질 판이 등장합니다~~두둥~!
;맛있는 부추무침에 양파, 마늘그리고 기름장, 곱창폭식에서 만든 특제소스특제소스가 진짜 맛나요!!
;주먹밥 등장해주시면열심히 주물럭주물럭~주먹밥 양도 많아요~주먹밥이랑 부추랑 먹어도 굿굿!!
;드디어 3인분 한판이 나왔어요.초벌구이로 가져오셔서잘라주신답니다.근데 진짜 무한리필인데 질이 좋아보였어요.
;염통, 대창막창, 곱창, 양감자랑 떡까지~~~
;마지막에 부추랑 양파, 마늘까지 올려주면먹을준비!!먼저 염통부터 먹어야 한다고해요오래 익으면 질겨지는 염통!그리고 대창, 양을 먹고막창 그리고 제일 마지막으로 곱창까지~!!
;소스에 찍어서 부추랑 먹으면대박대박대박!!!!이때부터 흡입하기 시작..ㅎㅎ친구 한 명이 아직 도착하지 않았었지만무한리필이기에 기다릴 필요없이 ㅋㅋㅋ
;이건 연평도꽃게짬뽕이에요.이것까지 무한리필이 이었으면장난아니었을 거 같아요.국물도 진짜 맛있고!!강남역에 이런 맛집이 숨어있었다니!!
;저희는 정말 뽕을 빼고 온 거 같은 느낌?주먹밥도 한번 더 리필곱창은 3,4번은 리필한 거 같아요.ㅎㅎㅎ저는 개인적으로 대창이 맛있더라구요 ㅋ기름 덩어리~~~부추는 그 통에 들고 다니면서리필해주시는데 부추도 엄청 맛있어서한번 리필할 때마다 듬뿍듬뿍!
;직원분들도 엄청 유쾌하시고재밌게 일하시는 거 같아요.한우곱창을 이 품질, 이 가격에무한리필로 먹을 수 있다면당장 달려가야겠죠?ㅎㅎ비오고 축축한 날 더욱 땡기는강남역 곱창 맛집에곱창 폭식하러 고고고!!곱창폭식 위치는강남역 11번 출구로 나와서뒷골목으로 들어가서파리바게트가 보이시면오른쪽으로 우회전~! 곱창폭식 노란간판이 보이실꺼에요~~!
$
;2016711
