;774
$
;신촌 맛집 / 저렴하고 맛있는 신촌 강남한우곱창 / 여긴 진짜 최고!
$
;
$
;친구들과 함께한 곱창 나들이~~~~
;나들이 장소는 바로 신촌으로 정했어요!
;한번도 가보지 못한 곳이었으나 저렴하고 맛있다는 소문이 자자했기 때문에
;부담없이 발걸음을 옮기게 되었지요 ! ^^
;@ 신촌 맛집 강남한우곱창 위치 @
;신촌 유플렉스에서 두블럭 위 골목에 보면 강남한우곱창을 쉽게 찾을 수 있구요.
;들어서자마자 깔끔하고 넓은 가게안을 볼 수 있답니다!!!
;자리와 자리 사이가 너무 좁은 가게는 가끔 불편할때가 있잖아요~
;여긴 서로 부딪힐일 없을만큼 넓어서 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;가격 미리 보고 가긴 했지만 ..
;암튼 참 착한 가격에 놀라서 한 장 찍어봤어요 !ㅋㅋ
;곱창, 대창 , 막창이 11,000원 !!!!!
;제가 자주 가던곳이 15,000원이었던거 생각해보면 진짜 싸죠♥
;신촌 강남한우곱창은 국내산 한우만 사용하며, 간 천엽 김치찌개를 서비스로 팍팍 주신답니다.
;서비스라고 맛없으면 섭섭했을텐데 김치찌개 정말 맛있었구요.
;간이랑 천엽(저는 못먹습니다^^;)도 리필해주시고
;친구가 그걸 계속 흡입하는걸 지켜봤어요 ㅋㅋㅋ아이고 ㅋㅋㅋ고만고만;;;
;내사랑 곱창 등장!!
;가득가득찬 곱 보이시죠? ㅋㅋㅋㅋ
;저렴하다고 양이 적거나 맛이 좀 떨어질줄알았는데 전혀 아니었다는!!!!!
;정말 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 포스팅 쓰는 지금 웃음을 짓고 있음 ㅋㅋㅋ
;여긴 진짜 꼭 가야하는 곱창맛집이에요ㅋㅋ아하하ㅋㅋ
;요건 대창이에요 ㅎㅎ
;부추랑 버섯이랑 대창이랑 떡이랑 와구와구 함께 먹어주니 꿀맛이 따로없네요 ㅋ
;대창을 처음 먹어본 저는....
;대창의 참맛을 강남한우곱창에서 깨달았답니다 ....
;이제 대창 홀릭할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 날 신촌에서 이거 먹고 오고나서 맨날 카톡창에 여기 언제또가냐고 난리치는 중이에요.
;혼자가서 1인분 먹을순 없즈아나~~~~ㅜㅜㅜㅜ
;무척 아쉬운 마음에 대창, 곱창 1인분씩 한판에 더 시켰어요 !!
;여러명이 함께 있기도 했고 정말 맛있기도 해서 계속 주문하게 되더라구요 ㅋㅋ
;그리고 저렴한 가격이라 부담도 덜된것도 한몫했구요.가격 모르고 먹으면 11,000원인줄 모를것같아요. 허니맛♥
;곱창의 화룡점정!!!!! 볶음밥!!!!!
;밥위에 김가루와 치즈까지 뿌려주시니 더할나위없이 맛있는 볶음밥이었어요ㅜㅜ
;너무 또 음식 포스팅하면서 흥분조로 힘차게 썼더니 팔목 나가겠네요;
;키보드 파가파파파ㅣㄱ팍팍팍팍!! ㅋㅋㅋㅋ
;신촌에서 곱창먹구 싶을때 여기 진짜 강추할게요 ㅋㅋㅋ하하
;가격 + 맛 + 친절 + 청결 + 위치  다 괜찮았던곳, 강남한우곱창!!!!
$
;2014527
