;113
$
;여의도황소곱창 - 강남 곱창맛집 추천, 강남 생곱창 전문점, 곱창구이 & 곱창전골 클리어
$
;
$
;수차례 방문했지만 이제야 포스팅하는 나의 강남 곱창맛집 원픽
;#여의도황소곱창
;빠른 속도로 기본 찬을 셋팅해주십니다.
;기본 찬에 뜨끈한 미니국수가 나오는데 칼칼하고 맛있어서 애피타이저로 좋아요.
;#여의도황소곱창메뉴
;모둠메뉴(C세트, 생곱창+대창) 48,000
;#곱창 #대창 으로 구성된 모둠메뉴 C세트로 시작
;싱싱한 곱창&대창에 #염통 이 기본서비스로 따라 나옵니다. 곱창기름에 구워서 함께 먹으면 맛있는 부추와 양파도 푸짐하게 올려 주십니다.
;탱글탱글한 곱창+대창 비쥬얼 미쳤어
;초벌 되어 나오기 때문에 기다림의 시간이 비교적 짧습니다.
;이 집은 대창이 특히 맛있어요. 앙 베어물면 부드럽게 사르륵 녹는 느낌이랄까. 이렇게 부드러운 식감의 대창은 다른 곳에서 맛보지 못했어요. 넘사벽으로 맛있습니다. 오래 구워도 질기지 않고 부드러워 #hjmt
;추가메뉴(생곱창+대창+소막창) 37,000
;둘이서 C세트 클리어하고 추가로 한세트 더! 추가메뉴는 곱창, 대창, #막창 으로 구성되어 있습니다.
;추가메뉴도 마찬가지로 양파와 부추가 푸짐하게 함께 나옵니다.
;대창 맛집이지만 대창만 먹다보면 느끼해질 수 있으므로 꼬소한 곱창과 꼬돌꼬돌한 막창도 함께 먹어줍니다. 맛의 조화가 아주 좋아 #jmt #jmtgr
;곱창전골(중) 28,000
;세트 두판 클리어하고 칼칼한 국물이 땡겨서 주문한 #곱창전골
;바글바글 끓어오르면 먹기 시작하는데
;곱창이 이만~큼
;우동사리도 가~득 해서 2차로 먹는다면 공기밥 추가할 필요 없어요. (구이 안 먹고 식사로 전골만 드시러 간다면 공기밥 추가하는게 좋아요.)
;이 집 곱창전골은 칼칼함이 남달라서 무조건 #소주각
;칼칼한 국물을 쏙 빨아들인 우동 위에 아까 구워둔 바삭한 곱창 하나 올려서 냠
;전골에 들어간 부드러운 곱창 세개 올려서 냠냠
;진짜 곱창 원없이 먹고 왔네요. 잘 먹었습니다.
;보다 빠른 후기는 인스타그램에서 ;-)
;@jjing_star
$
;2019751
