;552
$
;[왕십리/한양대맛집] *May 23, 2017소곱창/강남곱창이야기
$
;
$
;저희 커플은 곱창을 좋아하는데요!그중에서도 소곱창을 좋아한답니다!
;직장이 성동구다 보니깐 왕십리에서 친구들을 만날 일이 많아요!근처에 소곱창집은 거의 다 가본거 같아요!
;강남곱창이야기는 체인점이라어디를 가든 다 맛있어요저희는 모듬 15,000원대창 13,000원 각 1인분씩 시켰어요찬희가 대창을 진짜 좋아해서 ㅋㅋㅋ느끼한 맛에 더 좋다고 하네요!
;처음에 떡이랑 파가 쌓여서 나왔는데직원분이 요렇게 익혀 주신답니다!초벌해서 나온거긴 하지만 잘 익혀서먹어야해요!
;와... 대창 비쥬얼 보소 ㅠㅠ 요즘 다이어트 하려고 배드민턴 치는 중인데이와중에 보니깐 더맛있어 보이네요
;이렇게 익어갑니다지글지글
;익는 동안 이렇게 서비스로 나온 육회도 먹구요냠냠
;저는 소곱창을 진짜 좋아해서그 소곱창 특유의 고소함이 너무 좋아요!
;제가 가본 소곱창집 중에 손가락안에는 드는거 같아요하지만 종각에 황소곱창은 진짜 사릉또 먹으러 가구싶다
;#왕십리맛집 #왕십리소곱창 #한양대맛집 #한양대소곱창 #곱창이야기 #소곱창
$
;2017530
