;708
$
;[서울/강남] 압구정로데오 곱창 맛집 '압구정곱창'
$
;
$
;안녕하세요 여니입니다.얼마만에 온 압구정인지 너무 들뜨고 신났는데더 신났던건.. 예전에 한번 와본적있었던 맛집!'압구정 곱창'에 다녀와서 그런거 같아요!이날도 정말 맛있게 잘 먹고 왔습니다.+_+
;[주소] 서울 강남구 압구정로42길 25-8[영업시간] 매일 17:30 ~ 24:00 / 일요일 휴무
;예전에 친구추천으로 여기 존맛집이라고 해서 한번 와봤는데요.ㅎ정말 맛있게 잘 먹어서 언젠가는 또한번 가봐야지 했는데..이날 압구정 왔으니 당연 먹어 줘야 한다며! 간 이곳!
;앞에 2팀이 대기 하고 있어서이름적고 잠시 대기를 했어요~!사장님이 친절 하시네요 .ㅎ
;압구정 곱창 메뉴판이 앞에 이렇게 나와 있어요.그리고 영업시간도 나와있네용+_+
;매주 일요일은 휴무 라고 나와있네요.압구정 곱창은 주차장과 발렛 파킹이 따로 없어요!근처에 있는 유로 주차장을 이용해야겠죠.왠만하면.. 대중교통 이용하시길요!ㅎ
;안쪽으로 안내를 해서 들어 왔지요!제가 저번에도 왔을때 여기 앉았었는데 ㅎㅎ밖에서는 내부가 작아 보였는데 안쪽에 이런 공간도 있고테이블도 꽤많아서 좋았어요!
;기본 셋팅!
;압구정 곱창은 국내산 생 곱창을 바로 조리해 나오기 때문에 다소 시간이 걸린데요.그래서 추가 주문시도 시간이 오래 걸리니 양해 바란다고 적혀 있네요ㅎㅎ
;'압구정 곱창' 메뉴판입니다.저희는 소 곱창 구이소 막창 구이 이렇게 각 1인분씩 2인분을 주문하고 !곱창 먹을때 빠질수 없는 소주도 한병 ㅋㅋ 주문했지요 +_+
;찬이 깔리기 시작합니다.
;간과 천엽이 보이고,고추와 당근, 깍두기 가 있네요
;부추무침
;소주한잔 할때 좋은 국물..묵사발도 있네요 ㅎ
;깻잎과 계란찜도 나왔어요.
;개별 소스도 있네요!왼쪽은 간장 소스에 매운 고추가 있고,오른쪽에는 소금 기름장입니다.ㅎ
;드디어 기다리던 곱창, 막창 2인분이 나왔는데요.역시나 모듬보다는 양이 조금 작네요초벌로 잘 구워져 나와서 먹기에는 편했어요.
;사장님이 셋팅을 해주셨는데 부추를 올려 주시니먼가 사진찍고 싶은 생각이 더더 남ㅎㅎ색감이 먼가 이뻐보임 ㅎㅎ
;소주한잔도 하고요!
;먼저 염통을 먹었는데소스에 콕 찍어 먹었더니 더 맛있었어요.+_+
;잘구워진 곱창!곱이 꽤 차있는 곱창! 맛나요+_+
;막창!  저는 요걸 제일 맛있게 먹었던것 같네요
;부추 겉절이랑도 같이 먹어줘도 좋고!옆에 있는 버섯이나, 단호박 감자들과 먹어도 좋아용!+_+
;오랜만에 먹어서 더 맛있게 먹었던 곱창과 막창!역시나 생각나는 이유가 있었죠! ㅎㅎ
;곱창만 먹기에는 조금~~ 아쉬울수도 있어서치즈 ! 볶음밥을 주문했습니다.
;근데 비쥬얼이.. 읭?ㅎㅎㅎ 부침개 같죠?ㅎㅎ
;치즈가 짜서 그런지.. 좀.. 많이 짜서 아숩긴했지만,!마무리 하기 딱 좋은 ~ 볶음밥 !ㅎㅎ
;볶음밥으로 하트도 만들어줘야 한다며 ㅎ남은 볶음밥으로 제가 막 !  만들었네요맛집은 언젠가 한번은 꼭 생각 나게 되는데.압구정 곱창은 압구정 하면 생각나는 맛집이 되어 버렸네요.언젠가는 또 가겟죠?ㅎㅎㅎ
$
;2018419
