;460
$
;이게 대구막창이다! 강남역 막창 강남역 곱창맛집은 더막창스 솔직리뷰
$
;더막창스
$
;안녕하세요오오 봄느입니다아앙 :)
;오늘도 바쁜 일상을 보내시느라 수고많으셨어요!
;저도 오늘따라 업무도 많고 타팀과 커뮤니케이션하는
;일이 있어서 지친 하루를 보내고,
;누나와 약속을 잡아 고기를 먹기로해써용!
;오랜만에 강남에서 노는 거라 맛있는 고깃집을
;찾다가 강남에 대구막창을 제대로 느낄 수 있는
;강남역 곱창맛집 강남역 막창맛집이 있다고해서
;바로바로 '더막창스'로 뛰어갔어요오 :)
;강남역 곱창맛집 강남역 막창 서초구 서초동 '더막창스'
;⏰ 영업시간 : 매일 낮 12시부터 익일 아침 6시까지 영업
; 전화번호 : 02-533-8592
; 주소 : 서울특별시 서초구 서초대로77길 37 106호
;(지번주소 : 서울특별시 서초구 서초동 1308-10)
; 봄느의 대중교통 이용 시 방문TIP! 
;지하철 이용 시 2호선 신분당선 강남역 10번출구에서 나와
;걸어서 약 5분 정도 걷다보면 더막창스가 보여용!
;만약 버스를 이용하신다면 파란버스 140번, 144번,
;145번, 306번, 400번, 402번, 420번 버스 등이 정차하는
;지하철2호선.강남역 중앙버스정류장이 가까워요!
;걸어서 약 3분 정도 걸리니 진짜 가깝죠옹? ㅎㅎㅎ
;짜잔 여기가 바로 강남역 막창맛집
;강남역 곱창맛집 더막창스입니다아아 :)
;외부에서부터 신나는 분위기가 느껴져용 ㅋㅋ
;옛날 대학생 때 친구들이랑 자주 갔을 거 같은
;그런 분위기의 막창 곱창집이에요오 ㅎㅎ
;자세히보니 2005년부터 가게를 시작하셨다고 하니
;벌써 15년? 16년동안 막창집을 운영하시거네용!
;오랫동안 막창집을 운영하시다보니 식객남녀에도
;방송되어 가성비 맛집으로 유명해졌다고 해요오오 :)
;강남역 막창 강남역 곱창맛집 더막창스 가게 외부에서도
;어떤 메뉴들이 있는 지 편하게 볼 수 있게 되어있어용!
;더막창스는 와이파이도 가능하고, 띵똥어플을 통해서
;배달도 가능, 테이크아웃도 가능하다고 해용!
;더막창스에 대해서 간략하게 알아보았으니
;안으로 한번 들어가볼까요오오?
;강남역 곱창맛집 강남역 막창맛집 더막창스
;안으로 들어가보니 전체적으로 깔끔하게 되어있었어요!
;아무래도 고깃집이다보니 꿉꿉한 느낌이 들 수 있는데
;더막창스는 그런 느낌이 없었고 깨끗한 느낌이었어용 :)
;실내도 있지만 루프탑처럼 천장이 개방되어 있는
;좌석도 있어서 시원하게 드시고 싶으신 분들은
;야외 테이블을 이용하시는 걸 추천드립니다앙 :)
;그리고 더막창스에는 여러 대의 TV들이 있어서
;월드컵, 올림픽, 야구와 같은 스포츠 경기있을 때
;친구들과 같이 보면서 먹기 딱 좋아요옹 ㅎㅎ
;그리고 더막창스는 막창과 함께 마시면
;더욱 맛있는 알파카 와인도 판매하고 있더라구요옹!!
;색다르게 막창을 즐기고 싶으시다면 와인을
;마셔보시는 것도 추천드려요오 :)
;강남역 막창맛집 강남역 곱창맛집
;더막창스 가격표에요오오!!
;앞서 말씀드린 식객남녀에서 소개된 것처럼
;가성비좋은 막창 곱창 맛집인 것 같아요오 ㅎㅎ
;자리에 앉아서 주문한 대구막창이 도착해써오오옹!!
;더막창스에서는 막창을 직접 구워주셔서 넘 좋았어용!
;그리고 더막창스는 막창을 초벌구이를 해서
;굽는 데 오래 기다릴 필요도 없어서 진짜 GOOD~!!
;벌써 노릇노릇하게 구워지고 있는 대구막창 :)
;보기만 해도 너무 맛있어보이는 더막창스의 막창 ㅠㅠ
;직원분께서 진짜 친절하게 구워주셨어용!
;짜자안 강남역 곱창맛집 강남역 막창맛집
;더막창스의 대구막창이 다 구워져써요오오 :)
;이제 한번 맛볼까요오??
;더막창스만의 특제소스에 찍어서 먹어본 대구막창!
;진짜 누나와 함께 한 첫 마디가
;"우와,,, 왤케 부드러워????"하면서 감탄해써요!
;막창이 질겨서 먹기 불편했던 분들이시라면
;여기 더막창스 대구막창에서는 전혀 그러지 않고
;너무 부드러워서 진짜 맛있었어요오 ㅠㅠㅠㅠ
;더막창스 대구막창과 함께 돼지고기김치찌개+밥
;메뉴도 시켜서 같이 먹었어요옹~!!!
;돼지고기김치찌개와도 어울리는 더막창스의
;대구막창은 먹고 또 먹어도 넘 부드러워서
;진짜 너무너무 좋았어요오 ㅠㅠㅠㅎㅎㅎ
;대구막창과 돼지고기김치찌개를 먹는데
;빼놓을 수 없는 건? 바로바로 소오오주우이지요오 :)
;맛있는 막창과 먹으니까 소주도 넘 맛있더라구용 ㅎㅎ
;순식간에 동난 더막창스 대구막창과
;돼지고기김치찌개,,, 진짜 너무 맛있었어요옹 :)
;코로나19 서리풀 안심식당이기도 한 더막창스!
;여러분들도 강남역 근처에서 맛있는 막창과 곱창을
;드시고 싶으시다면 강남역 막창 강남역 곱창맛집
;더막창스에서 안심하고 드셔보시는 건 어떠신가용?
;이상, 맛있게 배불렀던 봄느였습니당 :)
;#강남역막창 #강남역곱창맛집 #강남역막창맛집
;#강남역10번출구막창맛집 #강남역10번출구곱창맛집
;#서초동막창맛집 #서초동곱창맛집
$
;20211026
