;794
$
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수
$
;땀땀
$
;맛스타그램 핫플레이스 곱창쌀국수 맛집 땀땀에 다녀왔다. 3개월 전부터 노래를 불렀는데 서초동도 나가볼 겸 겸사 겸사 주말 나들이를 해보았다.
;#맛스타그램 #강남역맛집 #땀땀 #곱창쌀국수 #강남역땀땀
;강남역땀땀
;tamtam
;6시 쯤 도착해서 50분 정도 기다렸다. 대기번호 239번. 한참 핫한 맛집이고 강남인데다가 주말이니 그 정도는 각오하고 있었다. 중간에 대기번호자들 확인하는데 그 때 자리에 없으면 망. 가게 안 쪽과 바깥 쪽에 앉아서 기다릴 수 있게 되어 있어서 마음을 비우고 편안하게 앉아 모바일 데이타를 소비하며 50분을 보냈다.
;#대기시간50분 #tamtam #베트남쌀국수전문점땀땀
;베트남쌀국수전문점땀땀
;무작정 기다리면 안되고 반드시 대기번호를 받고 기다려야 차례가 온다. 가게 안 카운터에 가서 인원을 말하면 대기표를 준다. 카운터 옆 음료수 냉장고가 예뻐서 그냥 찍어보았다. (가게 안에 사람이 너무 많아 내부 사진을 찍는 건 아예 불가능했다. 그냥 작고 예쁜 카페같은 쌀국수 집이었다)
;#대기표받으세요
;베트남쌀국수전문점땀땀
;2인석 착석
;두꺼운 겨울 외투를 어디에 둬야 할 지 난감할 정도의 작은 2인용 테이블. 다른 사람들을 보니 대부분 본인 무릎 위에 외투를 잘 접어서 간수하고 있었다.
;땀땀 메뉴
;너 것과 내 것을 다르게 시켜 나눠 먹는 것을 선호하지 않는 우리는(그렇게 먹으면 뭘 먹었는지도 모르겠고 제대로 먹은 것 같지않은 기분..) 둘 다 궁금했던 매운 소곱창 쌀국수를 사이좋게 하나씩 시켰다. 파워블로거님들이 추천하는 직화 숯불 소고기 쌀국수도 궁금했지만, 일단은 1지망에 올인해 본다.
;#땀땀메뉴 #매운소곱창쌀국수 #만사천원
;땀땀 메뉴
;나의 선택은?
;창문 2번째 좌석
;포-2 루얻 : Pho ruot 매운 소곱창 쌀국수 2단계 매운맛
;포-3 루얻 : Pho ruot 매운 소곱창 쌀국수 3단계 매운맛
;짜조짜조는 충동적으로 주문해보았다.
;냉면 먹을 때 만두 시키는 심정으로..
;따뜻한 차
;찬물도 달라고 하면 줍니다.
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수
;베트남 소스
;짜조에 뿌려먹어도 맛있어요
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수
;진짜 빨리 나오는 땀땀 쌀국수
;사람이 많아서 웨이팅이 길어서 그렇지, 자리에 앉고 나서부터는 일사천리이다. 이미 세팅된 자리에 앉아 주문을 하면 10분도 안되어서 모든 음식이 나온다.
;강남역 맛집 땀땀 곱창쌀국수
;Nem ran ㅣ 짜조 (2ea)
;넴람. 신선한 돼지고기와 목이버섯, 당근을 곱게 다져 라이스페이퍼로 말아 바삭하게 튀긴롤
;땀땀메뉴판
;땀땀짜조
;다른 베트남 쌀국수 전문점에서 먹었던 짜조보다 훨씬 크고 실한 느낌으로 안의 내용물도 뭔가 빡빡하게 꽉 차있었다. 같이 나오는 짜조 소스에 찍어 먹는 것이 어쩐 지 나는 별로 조화롭지가 않아서 테이블에 비치된 베트남 쌀국수 매운 소스를 뿌려 먹었더니 입맛에 찰떡이었다.
;더 만두 같은 느낌
;tamtam 매운 곱창 쌀국수
;엄청 서론이 길어진 느낌. 사실 이 녀석이 오늘 포스팅의 주인공이다. 바로 매운 소곱창 쌀국수 2단계.
;1단계가 신라면 정도라는 후기를 보고, 과감하게 2단계를 주문해 보았다.
;#땀땀곱창쌀국수 #★★★☆☆
;땀땀곱창쌀국수
;내용물은 소곱창, 숙주나물, 쌀국수면발, 대파, 땅콩, 베트남고추가루가 눈에 띄었다.
;땀땀곱창쌀국수
;지름 10cm는 되어 보이는 왕숟가락(국자같이 생겼어요)에 대충 보이는 곱창들만 건져서 찍어보았다. 서운하지는 않을 양인데 그렇다고 막 엄청나다!!! 정도도 아니었다.
;땀땀곱창쌀국수
;넓은 쌀국수 면발은 적당히 삶아져있고, 쌀국수가  잘 불지 않아 사진을 충분히 찍고도 맛있게 먹을 수 있었다.
;땀땀곱창쌀국수
;국자 숟가락에 저렇게 올려놓고 한 입에 먹으면 곱창의 식감이 느껴지지 않을 정도로 곱창 잡내가 없고 무척 부들 부들 하다. 제일 질긴 것이 숙주, 그 다음이 곱창, 그 다음이 국수 정도였는데 국수와 곱창이 같은 정도의 씹기로 같이 씹는 것이 가능할 정도이다.
;곱창이 무척 야들야들합니다.
;곱창을 좋아하는 나는 곱창과 쌀국수 국물 맛을 즐기기 위해 곱창은 국물과 따로 먹고 면은 숙주와 함께 먹었다. 국물은 곱창 전골 쪽보다 확실히 쌀국수 쪽이었다. 맑긴 맑았는데 고추기름 엄청 나서 그대로 들고 먹기에는 무리가 있었다. 그러고 보니 마라탕 같은 느낌도 났다.
;#곱창쌀국수시식후기
;여성스럽게 나왔네 힛
;다른 후기들에서 본 것처럼 곱창 안에 곱들도 얌전하게 꽉 차 있었고, 개인적으로 2단계 매운 정도는 아주 딱 좋았고, 첫입에도 맛있고 먹으면서도 꽤 만족해 하면서 먹었다. 엄청 특이한가 하면 또 그런 정도는 아니었고, 곱창 전골의 걸죽하고 깊은 곱창 진국을 기대하는 자라면 땀땀에서 실망감을 맛볼 수도 있다. 다음 땀땀을 방문할 때는 직화 소고기 쌀국수를 주문해 볼 생각.
;#재방문콜 #직화소고기쌀국수왕궁금 #서빙할때토치로불을쏴주던데
;진짜 재빨리 찍은 옆 테이블 비었을 때 사진.
;By 직각어깨 빈어스
$
;2019222
