;543
$
;[강남역 맛집]부야스곱창 강남역점, 무난한 곱창에 괜찮은 분위기
$
;부야스곱창 강남역점
$
;강남역 맛집 부야스곱창 강남역점
;결론부터 말하면 괜찮은 곳이긴 한데 웨이팅을 할 정도는 아니었던 것 같다. 우리는 조금 이른 시간에 방문해서 웨이팅이 없었는데...조금 늦게 와서 웨이팅이 걸려있다면 고민을 한 번 해보셔도...?
;아무튼 처음 방문하는 사람 입장에서는 조금 찾기 힘든 위치였다. 눈에 확뛰는 위치나 간판은 아니었는데, 지도를 보면서 가다가도 지나쳤을 정도니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;입구에 웨이팅 판이 있었고 실제로도 저녁시간대를 지나면 꽤 많은 웨이팅이 걸리는 듯 했다.
;팁이나 주의사항은 꼭 한 번 읽어봐주시고욧
;강남역 맛집 부야스곱창 강남역점의 내부 모습입니다. 오....외부에서 보기에는 잘 몰랐는데 생각 이상으로..제 생각보다는 거의 2배 이상으로 컸던 것 같습니다. 이 정도는 웨이팅 안 걸리겠는데 싶었는데 걸리더라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;내부가 넓기도 하고, 테이블 간격도 그렇게 다닥다닥 붙어있지 않아서 꽤나 쾌적한 분위기에서 식사를 할 수 있었습니다. 조도도 너무 어둡지도 너무 밝지도 않아서 좋았고 분위기는 개인적으로 마음에 드는 분위기였어요 :D
;큐브이벤또를 하고 있더라고요...?
;아니 이런건 당연히 못먹어도 고고싱이짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그..저는 큐브를 아예 못합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한 면을 맞추는게 문제가 아니라 모든 면을 못맞추는 재주가 있어요? 그래도 큐브 짬바가 있는 여자친구가 한 면을 맞춰내서 음료수 하나를 서비스로 받을 수 있었습니다. 타란_★
;강남역 맛집 부야스곱창의 메뉴판입니다.
;심플하게 고를 수 있는 메뉴였어요. 근데 뭔가 저렴하긴 하지만 사리로 추가되는 메뉴들이 많고 사이드 메뉴도 뭔가 퀄리티에 비하면 쪼금은 비싼 것 같은데...? 라는 생각이 들기도 하긴 했습니다. 테이크 아웃도 가능하군요..?
;저 메뉴판을 보니까 주라곱을 시키지 않을 수가 없겠더라고요. 신메뉴잖아(수근수근)...저희는 이 날 세 명이었는데 직원 분이 주라곱 3인분으로 먹는 것보다는 주라곱 2인분에 알곱창 1인분을 추가하는 게 더 나을 것 같다고 말씀해주셔서 그렇게 주문했습니다. 거기에 콘치즈 추가!
;오 비쥬얼 무엇...? 주먹밥도 있고, 저희가 추가했지만 콘치즈도 올라가 있고 라면 사리도 기본으로 들어가 있고 무엇보다 곱창도 가득가득 있고...!
;맛은 모르겠지만 확실히 양으로 부족한 느낌은  아니었습니다. 실제로 저희가 많이 남기기도 했고요...ㅎㅎㅎ 메뉴에는 어묵 사리가 있는데 실제로는 안들어가있었는데요. 직원 분이 주문 전에 말해주시긴 하시더라고요. 어묵 사리는 추가를 해야한다고..음...그 정도까지 하면 양이 너무 많을 것 같기도 해서 저희는 따로 추가를 안했습니다'0';;;
;사실 이 날은 조금 신경을 써야했던...? 그런 자리이기도 해서 적극적으로 사진을 찍거나 그러진 않았던 것 같습니다...ㅎㅎㅎㅎㅎ
;쥬라곱과 추가로 주문한 알곱창이 뭔가 다를텐데 구분도 못하고 그냥 와구와구 먹었습니다....직원 분이 '조금 매운맛'이라고 했는데 딱 그 정도가 적당했던 것 같습니다. 엄청 맵다고 하기는 그렇고 딱 알싸한 정도였달까요..?
;잡내는 크게 안났던 것 같고 양념이나 곱창도 무난하게 맛있어서 크게 흠잡을 데 없었습니다. 근데 그렇다고 엄청 맛있었다고 하기에도 조금...이런 식의 곱창볶음은 어떤 식의 맛인지 대충 알긴 하니까요...ㅎㅎㅎㅎ
;오 주먹밥 생각보다 맛있었구요 '0'
;하나하나의 양도 꽤 됐던 것 같은데 무려 8덩이나 있었습니다. 게다가 여기에 라면사리까지 있었으니....
;저희는 세 명이 먹었는데 양이 꽤 많다고 느껴졌으니, 쥬라곱 2인분에 사리 추가 정도만 해도 양은 적당하지 않을까 생각합니다.
;쥬라곱으로 주문하면 라면사리가 같이 들어있고, 꽤 양이 많았는데...직원분께서 "곱창은 덜 매운데 라면 사리가 많이 맵다" 고 하시더라고요.
;예...ㅎㅎㅎㅎㅎ실제로 많이 매운 맛이었습니다. 단순히 곱창소스에다 비빈게 아니고 뭔가 더 가미를 하신 것 같은데...저는 매운걸 좋아하는데도 꽤 먹기가 힘들더라고욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 제 입맛에는 맛있었습니다...!
;자 오늘도 깔...전혀 깔끔하지가 않네..?
;먹다보니까 곱창은 아까워서라도 다 먹었지만 라면 사리라던가 주먹밥이라던가...다 먹지는 못할 정도로 양이 많더라고요ㅎㅎㅎ어묵국물은 뜨지도 않았던 것 같은데....
;뭐 사진을 많이 안찍긴 했지만 전반적인 감상은 '무난하게 괜찮다' 였습니다. 근데 저희가 나갈 때쯤에는 이미 많은 분들이 줄서서 웨이팅을 하고 계시더라고요. 뭐..강남역 왠만한데를 가도 그러고 있어서 크게 신기하거나 그러지는 않았지만..아무리 생각해도 그 정도는 아닌 것 같기는 해서......
;조금 이른 시간에 사람이 많이 안차있을 때 방문하는걸 추천드리고 싶은 강남역 맛집 부야스 곱창 강남역점이었습니다 ^-ㅠ 후기가 굉장히 많던데..그 이유는 잘 모르겠네욯ㅎㅎㅎㅎ
;※ 썸네일용 사진
$
;2020341
