;366
$
;[회기맛집/경희대맛집] 소곱창맛집 '강남곱창이야기'
$
;
$
;소곱창 맛집으로 유명한 강남곱창이야기에 다녀왔습니다!
;곱창이야기라는 이름을 가진 곱창집이 우후죽순으로 생겨나고 있는 것 아시나요??
;저는 강남곱창이야기가 곱창이야기의 아류라고 생각했는데 그게 아니더라구요~
;강남곱창이야기는 최초로 '곱창이야기'라는 상호를 사용한 원조가
;곱창이야기라는 상호만으로는 유사업체와의 구별에 어려움이 있어
;'강남곱창이야기'라는 상호로 차별성을 둔 것이라고 합니다!
;곱창이야기의 원조는 황소마크를 확인하시면 된다고 하네요 :D
;출처 : 강남곱창이야기 홈페이지 (http://www.gangnamgobchang.com)
;매장 안의 모습입니다.
;저녁먹기는 이른 시간에 찾아가서 사람들이 없었어요~
;매장 좌우에 큰 TV가 위치해 있어서 저녁에 스포츠 경기보면서 먹으면 딱 좋을 것 같아요!
;강남곱창이야기의 메뉴판입니다.
;소곱창 2인분을 시켜봤어요!
;강남곱창이야기의 좋은 점은 기본음식이 많다는 건데요!
;라면을 출발로 계란찜에 육회까지!!
;더 좋았던 것은 간단한 메뉴지만 하나하나 정성이 들어갔다는 점입니다.
;라면은 김치와 콩나물이 들어가있어서 아삭하고 시원한 게 맛있었구요.
;계란찜은 나오자마자 고소한 참기름 냄새가 나더라구요.
;육회는 정성스럽게 마늘간을 했는데 요건 좀 맛 부분에서 아쉬웠어요.
;마늘간이 너무 강해서 육회의 본 맛을 느끼지 못했네요. 육회가 아니라 마늘을 먹은 느낌..
;강남곱창이야기의 양념장이랍니다.
;곱창이 나왔습니다! 생각보다 양이 많았어요.
;주방에서 기본적으로 조리가 되어 나와요!
;감자와 떡은 바로 드셔도 되는데 와우! 완전 맛있어요.
;역시 정성의 강남곱창이야기. 감자와 떡에도 양념이 되어 있더라구요! WOW
;곱창은 처음부터 직접 구워주세요~ 숙주도 익혀주시고 곱창도 먹기좋게 잘라주신답니다.
;곱창이 나오기 전에 기본찬으로 허기를 달래고 있는데, 주방에서 약간 탄내가 나더라구요
;뭔가 불안한 느낌이 들었는데.. 아쉽게도 곱창에서 조금 탄맛이 났어요
;이것만 아니였으면 정말 완벽한 저녁이 될 수 있었는데, 조금 아쉽더라구요
;그래도 같이 간 친구가 소곱창을 처음 먹어보는데 맛있다면서 만족해서 다행이였어요!
;저도 탄 내만 안난다면 다음에 다시 가서 먹고 싶은 집입니다~!
;곱창의 마무으리는 볶음밥이죠!
;사진으로도 보이듯 간이 좀 강해요..ㅎㅎ
;소곱창맛집 강남곱창이야기였습니다.
;특이하게 튀는 맛은 아니였어요~
$
;2014612
