;374
$
;강남 곱창 맛집 손욱정힘불끈곱창 인생맛집으로 등극![내돈내산]
$
;손욱정힘불끈황소곱창
$
;안녕하세요!!! 혜옹입니다!!!
;그 무엇보다 신나보이는 이유.. 제 인생 곱창을 만났기 때문이에요!
;흐흐.. 다들 아시다시피 제가 강남역 근처에서 일을 하고있는 일개미랍니다..
;현재는 코로나로 인해서 주1회 출근을 알차게하고있는데요!
;그게 바로 월요일...! 월요병은 맛있는걸로 퇴치해야합니다!
;그래서 제 직장동료가 오래전부터 가보고싶다고한
;#손욱정힘불끈황소곱창 을 다녀왔어욬ㅋㅋㅋ 진짜 듣기만해도 힘이나는 상호명
;이곳입니다! 오피스텔에 지하상가에 위치해있어요..
;여기 오피스텔 사시는분들 부러웠어요ㅠ_ㅠ
;찾기 힘드실거같은 분들을 위해서 건물외관사진 첨부해놓을게요!
;저희도 들어가면서 엥? 여기가 맞아? 하면서 들어왔거든요!
;이 건물에 들어오셨다면 주저없이 지하로 내려가주세요!
;월요일인데도 웨이팅있더라구요ㅠ_ㅠ
;다행히 저희만있어서 저희는 웨이팅했어요! 사실 회전율이 그리 좋아보이진않아요!
;알바생 빨리 구해지길...plz..
;저희는 한 1시간정도 웨이팅을했어요 (월요일 퇴근시간대)
;그리고 메뉴판! 저희는 1번세트인 소곱창+소대창+소막창을 주문했어요!
;네 2명이서 간거예요..
;이 동료는 진짜 제 영혼의 짝꿍이라고 할만큼 입맛이 진짜 미친듯이 닮았거든요!
;그래서 먹을수있는게 너무너무 많아서 좋아요..
;일단 두명이고요.. 근데 뭐 2명이서 3인분 먹을수있는거잖아요..?(거뜬)
;앉자마자 나온 오뎅탕! 얼큰해보여요!
;제 동료님은 블로그나 인스타도 안하면서 블로거인 나보다 사진을 열심히찍어요
;이유는 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 콜라를 서비스로 주신 사장님! 보고계신가여!
;그리고 제 앞에있는건 소소들인데
;왼쪽부터 하면 소금+참기름, 치즈가루(사장님 진짜 배우신분), 간장소스
;이렇게 되어있는데 저 치즈가루 찍어먹는건 처음이라서 진짜 신기했어요..
;과연 잘 어울릴까?
;그리고 기다리고 기다리던.. 곱창이 나왔어요
;비쥬얼부터 이미 저는 기절초풍
;제 앞에있는 동료도 진짜 와..와.. 이러면서 사진찍기 바빴습니다
;와 진짜 비주얼미쳤죠? 이렇게 떡을 많이 주는 곱창집은 또 처음
;이렇게 완벽한 상차림을 가져다 주셨어요
;일단 초벌로 한번 구워주셨고, 떡은 당장 먹어도된다고하셨어요!
;그리고 막창들이랑 염통은 핏기가 없어지면 먹으라고하셨습니다!
;사진으로도 보이시죠? 이 신선함..
;아 진짜 도저히 못참겠어서 떡을 집어 들었어요!
;쫠깃한 떡! 떡위에는 치즈가루랑 케찹이랑 비슷한 느낌의 소스가 있었는데
;진짜 떡이 너무 맛있어서 기절할뻔.. 아니 시작부터 이러기 있냐구요~
;그리고 곱창 먹어된다는 명령이 떨어지마자
;곱창을 들었어요.. 저 기름..기름.. 너무 행복해 들어와 내입으로 당장
;그리고 여러분 곱창에 안에 떡 보이세요?
;이거보고 기겁과 감탄... 사장님 절받으십쇼...
;정신없이 먹고있었는데 존경하는 사장님이 오셔서 살짝 손봐주셨어요
;사실 저희는 익힘의 정도를 몰라요 네.. 먹을줄만압니다^^;
;드디어 드디어 대창이 익어가고있어서
;제 입으로 들어올 준비를 하고있었어요.. 어서오고..
;대창을 손질해주시는 도중에 또 알뜰살뜰 막창 챙겨먹고요
;대창 어서와.. 혜옹이는 처음이지?
;나도 너같이 실한애는 처음이야...
;저 기름들 보이세요? 진짜 입에서 터지는거 상상만했는데 드디어 제가 먹을 수
;있게 되었어요..
;진짜 이렇게 단계별로 조지는 도중 .. 이제 무슨 타이밍인지 다 아시죠..?
;볶.음.밥.타.임
;계란 반숙까지 완벽..
;사장님 저희 볶음밥 한개시켰는데 계란 두개를 주신다구요?ㅎㅎㅎㅎ
;진짜 넘넘 감사한 사장님
;그리고 사진으로 남기고 저희는
;계란과 함께 열심히 비벼줬어요.. 흐흐
;아 포스팅 쓰면서 입에 침고인거 실화..?ㅎㅎㅎ
;제가 역대급 곱창집을 알아와서 여러분께도 소개해드릴려고 갖고왔어요..
;진짜 강남 근처이신분들 두번가세요 세번가세요!
;오늘도 봐주셔서 감사해요:)
;#강남역곱창 #손욱정힘불끈황소곱창 #강남곱창맛집 #곱창인생맛집 #곱창맛집 #떡곱창
$
;2021623
