;656
$
;생방송투데이 맛의승부사 압구정 한우 곱창 가게 위치 어디? FLEX 부르는 강남 곱창집
$
;
$
;생방송투데이 맛의승부사 압구정 한우 곱창 가게 위치 어디? FLEX 부르는 강남 곱창집
;SBS <생방송 투데이>
;9월 7일 저녁 7시에 방송되는 SBS <생방송 투데이> 맛의 승부사 코너에서는 입에 넣고 씹는 순간 FLEX를 부르게 만드는 한우 곱창 가게가 소개됩니다.
;압구정에 위치한 이 곱창 가게는 당일도축한 100% 국내산 최고급 황소곱창만을 사용하고, 인공연육제를 쓰지 않고 천연과일로만 연육과 숙성을 시킨다고 합니다. 뿐만아니라 곱창전문가가 구워내기 때문에 곱창의 맛과 풍미가 더 좋다고 합니다. 곱창의 육즙도 풍부하고 잡냄새는 말할 것도 없이 전혀 안난다고 하구요!
;곱창집 하면 둥그런 스테인레스 식당에 딱 봐도 한잔 하고 싶게 만드는 노포 느낌 물씬 풍기는 가게가 떠오르는데요, 오늘 소개된 곱창집은 여기가 곱창집이라고? 하게 만들 정도로 카페처럼 모던하고 쾌적한 분위기의 곱창 가게라고 합니다.
;곱창도 곱창이지만 인테리어까지 신경써서 곱창이 투박한 음식이 아니다 라는 생각이 들게 만드는 그런 곳인것 같습니다. 곱창의 느끼함을 달래주기 위해 해물라면으로 입가심까지 하면 캬.. 정말 좋을 것 같습니다.
;생방송투데이 압구정 한우곱창 가게 위치
;#생방송투데이 #생방송투데이맛집 #생방송투데이다시보기 #생방송투데이오늘방송 #생방송투데이맛집오늘방송 #SBS생방송투데이 #맛의승부사 #생방송투데이맛의승부사 #맛의승부사압구정곱창가게 #생방송투데이압구정곱창가게 #생방송투데이9월7일한우곱창 #압구정한우곱창 #생방송투데이강남구한우곱창 #신사동곱창맛집 #압구정곱창맛집
;* 이 글은 방송을 보고 작성한 개인적인 리뷰이며 사업 또는 상업적으로 관련이 없습니다.
;* 이미지출처: 해당업체
$
;2021971
