;609
$
;강남곱창이야기/강남 소곱창 맛집/강남역 소곱창
$
;
$
;정말 오랜만에 소곱창을 먹었다원래 강남에서는 마포한우곱창을 가는데너무 더운 날씨여서바로 옆,조금 더 시원한 강남곱창이야기로 갔다
;강남곱창이야기 메뉴판~! 정말 간단하다ㅋㅋ요즘 소곱창이 13,900원이면 저렴한 편에 속하는듯!소곱창2인분+소대창1인분 주문했다
;강남곱창이야기 기본 세팅!역시 소곱창은 매콤한 국물이 서비스로 나와줘야지김치찌개에 라면 넣은 맛이었다곱창 나오기 전에 술안주로 딱!
;김치찌개라면에 소맥 한 잔 하다 보니 소곱창이 나왔다김치, 부추, 양파, 염통, 떡, 감자가 같이 올라가있어서 더욱 더 푸짐해 보인다사실 소곱창구이 먹으면 이런것도 같이 구워 먹는 재미도 있어서 좋다
;강남곱창이야기 소곱창은 생각보다 곱창에 곱이 꽤 들어있었다 올~ㅋㅋ대창도 기름이 아주 가득가득ㅋㅋㅋ두 달 전 명동에서 소곱창 먹고 완전 실망한터라 더욱 질이 괜찮아보였다..
;노릇노릇 잘 구워주고
;왠지 마포한우곱창보다 강남곱창이야기가 더 맛있게 느껴지는 이유는...??마포를 배신 할 수는 없는데 말이지...
;노릇노릇 구워서 부추랑 냠냠부추킬러라 두번 더 리필 했다ㅋㅋㅋ
;역시 마무리는 볶음밥!!2개 시키고 싶었지만2차를 위해 1개만 주문했다
;곱창 기름에 볶아서 더욱 고소하고 맛있었다살 찌는 소리가 어마어마하게 들리지만..소곱창은 포기 할 수가 없다 ㅋㅋㅋ
$
;2018810
