;371
$
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기(대구막창 JMT)
$
;더막창스
$
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;(대구막창 JMT)
;4일연속 술먹고 담날 잠도 제대로 못자고 출근해서 열일을 했다죠..
;월요일은 모든 직장인들은 다 힘든것 같아요 ㅜ_ㅜ
;그쵸? 저만 힘든거 아니죠?
;월욜에 힘들게 열일하고나서 막창을 먹으러 강남역맛집 더막창스로 고고했어요
;늦게 퇴근했으니 사실 술은 이미 다 깼거니하고
;뭐라도 좀 채워넣으려고 하다가 원장님이 괜찮다고 한거 생각나서 슈슝 갔답니다.
;#강남역막창 #강남막창맛집 #강남더막창스 #강남역곱창 #강남대구막창 #더막창스
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;강남역막창 더막창스 메뉴에요!
;영업시간은 낮 12시부터 아침 6시까지하네요~
;대구막창이 메인인듯 가장 가운데이 있더라구요
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;직원분이 셋팅해주실때 뭐가 가장 맛있냐했더니 대구막창이 잘나간다고해서 일단 2인분 주문했어요!
;저 콩나물국인지 허~연국물 저게 또 해장을 부르더라고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;메뉴에는 가격은 안써있지만 그 빌지 주문서에는 써있어서 찍어봤어용!
;그리고 해물된장찌개도 추가로 시켰는데 왜캐 싸지 했더니만 그럴 이유가 있었답니다..
;그건 뒤에가서..~~
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;직원분께서 처음부터 다 구어주시기때문에 저희는 보기만 하면되서 편했어요!
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;강남역 막창 맛집 답게.. 전문가처럼 슈슈슈슉 구워주시는 손놀림..
;저희가 구었어도 저런 맛이 과연 났을까요..?ㅋㅋㅋㅋ
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;나온 해물된장찌개 3천원
;사진으로 봐도 맹탕처럼 보이죠?
;네, 맹탕이에요
;차라리 해물된장찌개가 아니라 해물된장국 정도? 국이라해도 밍밍하고 싱거웠어요..;;
;차라리 묵사발이나 시킬껄.. 후회했지만
;어차피 저희는 막창먹고나서 엽떡 포장하러 가면서 길거리 음식도 포장할거라 더 이상 시키진 않았답니댜
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;요요요요 요게 요물이에요
;막창도 쫄깃쫄깃 진짜 맛있었지만
;요 양념장 맛났어요
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;국도 한 4번 리필했네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;남자친구가 해장하러 온거냐고 묻길래 아마도? 라고 대답했답니다
;막창도 근데 진짜 맛났어요
;질기지도 않고 양념장에 쏙 해서 부추랑 냠 해서 먹으면 세상 쫄-깃!
;최근에 먹었던 막창 중에 제일 맛있었어요 냄새도 안나구 질기지도 않고 굽기정도도 완벽했움!
;강남역 막창 곱창 맛집 더막창스 후기
;막 좀 탄 부분 있으면 알아서 저렇게 구우시면서 잘라내주신답니다!
;혹시 강남역 신논현역 부근 또는 강남에서 막창집 어디가지~ 하시면
;더막창스 추천해요!
;아 저거 짤 보니깐 또 먹고싶어졌어요...ㅡ_ㅡ
;저기다가 원래 소주 한잔해야하는데 4일연속 달린 제 간에게
;도저히 씻을 수 없는 상처를 줄 것 같아 참았답니다..
;아니나 다를까 엽떡 포장하러 갔는데 그때 갑자기 술 올라와서 힘이 하나도 없었어요..ㅜ_ㅜ
;여튼 더막창스 재방문 또 할거에용
;다음에는 말짱한 간 건강한 간으로 가야징..!!
;대신 해물된장찌개는 절대 안시켜야지^^^^^.... 맹탕..맹탕...
;구롬 20000
$
;20211118
