;925
$
;화사가 다녀간집? 강남맛집 강남역 황소곱창집 60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;동생이 결혼하고 서울에 정착하며 만나기가 별따기에요ㅠ
;동생하고 상의할일도 있고 얼굴도 볼겸 동생 회사가 있는 강남역에 갔다가
;늦은 오후 이른 저녁을 먹어보기로 합니다.
;맛있는거 먹으러가자 했더니 생각하더니 맛집있다며 끌고갔는데에 오~~ 곱창집!!!
;강남에서 만난 신촌황소곱창 입니다!
;60년 전통이란 문구가 오~~ 하게 만드네요~
;일단 들어가서 뭐시킬까 고민하다가 일단 생모듬을 시켰어요.
;기본반찬은 비슷하게 나옵ㄴ디ㅏ.
;선지국이 없지만 샐러드가 나오므로 괜찮아요.
;제 러브러브 생간도 있고요~
;채소중에 마늘은 곱창들 구울때 같이 구울거고,
;저 마늘쫑은 쌈장에 찍어 드셔도 좋지만 쨈만 아껴두세요!
;가격은 다른 곱장집들이랑 비슷해요~
;생모듬엔 곱창 대창 막창. 그리고 벌집. 양깃머리 염통.
;이렇게 더 나와요. 생소하고 잘 안먹는거지만....벌집이나 양깃머리들은 볶음밥에 비비면 다 먹을수 있어여!
;드디어 나왓어요.
;다 잘라주시고 손질해주시고 저희는 기다렸다가 먹기만 하면 됩니다.
;부추랑 양파랑 냠냠냠.
;이게 신의 한수에요. 아까 말한 마늘쫑 .아껴두셨다가 요렇게 꽂아 먹어보세요.
;그냥 술술 들어갑니다.
;매장에 "지금 드시는 곱창이 진짜 곱창입니다" 라는 문구가 있어서 뭐야,그동안 난 가짜만 먹은거니,
;다 진짜 곱창이지 뭐. 했는데 그냥 써있는게 아니었어요.
;그동안 먹은 곱창들이 뭐였나 싶은 맛이었지요. 여기는 곱창을 구워주실때 무슨 가루를 뿌리는데 아마도 그게 마법의 가루인것 같아요. 비밀가루 맛가루 마법의가루. 진짜 맛있어요~ 생곱창을 숙성시켰다더니 쫄깃하고 부드럽고 맛있어요.
;다음은 볶음밥이에요.
;마무리는 보끔밥!!!!
;벌집이랑 암튼 안먹은것들을 다 잘라서 같이 볶아주시는데 그럼 다 먹을수 있숴염!
;먹으면서 여기 어디서 본거 같았다 싶었는데 화사 먹방했던 곱창집이었어요.
;곱창여신 마마무 화사 라고 문앞에 크게 써있꼬 사진도 붙어있더라고요.
;어쩐지이~
;오~ 화사.
;이곳의 위치랑 연락처 정보에요~
;전화번호: 02-556-2640
;영업시간 : 12:40~00:50
;위치 : 서울 강남구 역삼동 619-5 cgv골목으로 올라와서 언덕위로 두번째 건물 좌측​에 간판이 보입니다
;주차장 있는데 강남 차가지고 다니기 힘드니 대중교통 추천해요~!!
;#강남역곱창 #강남역소곱창 #강남역황소곱창 #강남역고기맛집
;#강남역맛집 #강남역곱창맛집 #강남역소곱창 #강남역고기맛집 #강남역한우곱창 #강남역황소곱창
$
;2021729
