;717
$
;강남역쌀국수/신논현쌀국수_인더비엣 현지감성 맛집 Feat.분짜, 소곱창쌀국수 꿀맛
$
;인더비엣 신논현역점
$
;신논현맛집/강남역맛집
;인더비엣 신논현점
;안녕하세요 밍구예요.
;요즘 주변에서 쌀국수랑 월남쌈먹었다는
;소리를 많이들어서 급 쌀국수가 땡기더라구요 ㅎ
;강남역맛집/신논현맛집으로 신논현쌀국수
;#인더비엣 신논현점을 다녀왔어요.
;인더비엣 신논현역점
;주소 서울 서초구 사평대로52길 13
;서초동 1302-35
;연락처 매일 11:00~21:00
;브레이크타임 15:00~17:00
;연락처 02-595-3842
;#신논현쌀국수 인더비엣 신논현점은
;푸르지오써밋 아파트 단지 입구쪽에
;위치하고있어서 찾기는 쉬우실거예요.
;입구부터 현지 느낌이 폴폴나는 신논현맛집이여서
;신논현쌀국수 맛이 더기대가 되더라구요 ㅎ
;#신논현쌀국수 인더비엣신논현점은
;브레이크 타임이있으니 방문하실때 참고하세요.
;여기가 신논현맛집으로 뜨는곳이여서 그런지
;브레이크타임이 끝나고 얼마안되서도
;사람이 꽤있더라구요.
;신논현역 인더비엣 신논현점은
;한번에 몰리는 상황을 대비해서
;카운터 옆쪽에 웨이팅순서를 기다릴수있는
;키오스크가 놓여져있어요.
;손님들이 많으면 무턱대고 기다릴수없는데
;이건 내차례가 언제인지 체크할수있어서 좋더라구요.
;신논현맛집으로 뜨는 인더비엣이여서
;이런 예약기능은 딱인것같은?ㅎ
;강남역쌀국수 신논현맛집 인더비엣 신논현점은
;생각보다 테이블이 많이 놓여져있는데
;카운터와 가까운쪽은 현지스러운 느낌이 들더라구요.
;왜 사람들이 현지느낌나는 맛집이라고하는지알것같은?
;저희는 앞쪽이 아니라 인더비엣 안쪽으로 들어가봤는데
;안쪽엔 샹들리에가 놓여져있어서 카운터쪽이랑은
;또다른 느낌이 들더라구요.
;고급스러운 느낌이 나는 내부 분위기였어요.
;#강남역쌀국수 인더비엣 신논현점은
;엄선된 재료를 사용해서 10시간 이상 끓인육수로
;메뉴를 만드는 곳이여서
;강남역맛집, 신논현역맛집으로 뜰만한 곳이였쥬!ㅎ
;강남역쌀국수 인더비엣신논현점은
;쌀국수와 덮밥류, 분짜까지
;메뉴가 다양하게 준비되어있더라구요.
;이제껏 처음 보는 덮밥과 쌀국수가 있어서
;저희는 인더비엣 소곱창쌀국수를 시켜보기로했어요.
;인더비엣 분짜까지 주문완료!
;반쎄오와 월남쌈도 있었는데
;여기가 월남쌈 맛집이여서 궁금하긴했는데
;그정도까지는 못먹을것 같아서
;월남쌈은 다음에 먹는걸루...
;Pass,,,ㅠㅠ
;친구가 사이드도 한번 시켜보자고 그래서
;인더비엣 사이드세트를 시켜보기로했어요.
;옆쪽에 이렇게 앞접시와 향신료 소스가
;놓여져있어서 원하는 양을 덜어서
;쌀국수먹을때 같이 먹으면 좋겠더라구요.
;소스를 자주먹는편이여서 이렇게
;테이블에 놓여져있어서 괜찮았어요.
;메뉴를 주문하니깐 양파를 주셔서
;소스를 덜어서 세팅완료!
;저희가 주문한 인더비엣분짜와 사이드세트,
;소곱창 쌀국수가 등장했습니다!!
;생각보다 푸짐한 양이여서 놀라버림,,,ㅎ
;저희가 시킨 인더비엣 분짜를 파헤쳐봅시닷!
;분짜 비주얼이 대박이지 않나요  ㅎㅎ
;이거 다먹을수있을지 걱정했다는 ㅋㅋ
;야채 종류가 다양하게 있어서 한번에 먹기 좋겠더라구요.
;개인적으로 야채 가득하게 있는게 좋더라구요 ㅎㅎ
;뭔가 식감이 더 살아있는것 같은 느낌이?ㅎ
;저희는 야채를 다 섞어서
;비벼서 먹기로 ㅋㅋㅋㅋ
;이게 한번에 먹기 쉬우니깐욬ㅋ
;분짜는 예전에 방콕가서 한번 먹고는
;안먹어봤는데 이렇게 먹으니 맛있더라구요 ㅎ
;야채도 생각보다 싱싱하고 딱ㅎ
;한웅큼 들고와서 양념소스를 더 추가해서 비벼주기!
;인더비엣 분짜가 야채가득하고
;고기도 질기지않아서 맛있어요 ㅜㅜ
;그냥으로도 먹어주고
;아까처음 줬던 양파랑 소스를 찍어서
;한입가득 먹어주면 딱이쥬 ㅎ
;나중에 인더비엣 가시면 분짜는 꼭 드세여ㅜㅜ
;두번 먹어요 세번까지도 인정 ㅎ
;저희가 주문한 인더비엣 소곱창쌀국수예요.
;생소한 쌀국수여서 맛이없을까봐
;고민이 되었는데 한번 먹어볼게요!
;소곱창쌀국수를 곱창이랑 면이랑 같이먹으면
;비리지도않고 얼큰하니 맛있더라구요.
;이건 호불호가 안갈릴것 같은 맛이예요!
;처음도전하는거라서 걱정이있었는데
;곱창도 부드럽고 비린맛이없어서 좋았다는 ㅎ
;강남역 쌀국수 인더비엣의 소곱창쌀국수는
;곱창이 잔뜩들어있어서 좋았는데
;냄새도 안나서 계속 주워먹게 되더라구요.
;국물이랑 곱창이랑 같이먹으면 핵꿀맛 ㅎ
;곱창이랑 면이랑 국물이랑 같이 먹으면
;리얼 꿀맛인거 아시죠?
;한입가득 와구와구 먹어야지 꿀맛
;자 드디어 마지막 사이드 튀김세트.
;종류가 엄청 다양하게 있는데
;새우롤, 꽂게롤, 고구마롤, 웨딩샤오마이
;이렇게 총 4가지 종류로 사이드가 나와요.
;제일먼저 이건 새우롤이예요.
;겉이 바삭하니 한입베어무는데
;바삭하니 딱 좋더라구요!
;평상시에 튀김은 느끼해서 잘안먹게되는데
;여기 튀김은 느끼하지않고
;바삭하고 부드러우니 맛있었어요.
;요건 고구마롤!
;고구마롤은 안에 고구마무스가 들어있어서
;달달하니 맛있더라구요.
;칠리소스랑 은근 잘어울리는 조합이라는 ㅎ
;이건 꽂게롤입니닷!
;약간 게맛살 맛이라고 해야하나?
;바삭한 튀김옷에 게살이 차있는 느낌이여서
;담백한 맛이 괜찮았어요.
;이게 웨딩샤오마롤이예요.
;요건 겉바속촉의 느낌인것 같은?
;속이 촉촉해서 양념에 푹 찍어서 먹으면
;적당하게 맛있어요!
;강남역쌀국수, 신논현쌀국수 인더비엣 신논현점은
;쌀국수도 맛있고 같이 있는 사이드까지
;넘 맛있었던 신논현맛집이였던것 같아요.
;다음에는 인더비엣 신논현점 방문하면
;분짜는 기본으로 시키고 월남쌈도 시켜먹어봐야겠어요 ㅎ
$
;2020710
