;536
$
;황소양곱창 양재점 :: 강남곱창 맛집 추천
$
;황소양곱창 양재점
$
;오늘 퇴근하고 서초구 양재동에 위치한
;황소양곱창에 다녀왔어요
;길치인 나도 찾기 쉽게 멀리서봐도
;딱보이는 커다랗고 밝은 간판
;요즘 날이 선선해서 그런가
;문이 열려있었고 내부도 덥지않았어요
;금요일 저녁에 갔는데 비어있는 좌석이 있어서
;웨이팅 없이 먹을수있는 큰 장점이!!
;다른쪽은 사람이 다 차있어서 사진을 찍지 못했답니다
;양재동이나 서초 거주하시는분들이
;많이 찾아오시는 동네맛집 스멜도 났어요
;들어가자마자 QR 코드 인증을 샤샥
;이제 익숙해질법도한데 전 아직도 QR스캔을
;까묵고 다시 입구로 돌아가는게 한두번이 아님......ㅋㅋㅋ
;여기는 의자 밑에 옷이랑 소지품을 보관할 수 있게
;되어있어서 가방을 보관했어요
;곱창집이라면 이정도 센스는 있어야쥬 암암
;황소양곱창은 국내산
;생 곱창/대창/막창만 사용합니다
;국내산이라 수입산보다는 가격이 조금 있는편이지만
;이정도면 괜찮은 가격이었어요 :)
;도착하자마자 본 메뉴판
;[메뉴]
;양구이 180g 28,000
;곱창 180g 24,000
;대창 180g 24,000
;막창 180g 24,000
;양 김치볶음밥+김치찌개 8,000
;계란찜 5,000
;묵사발 (계절메뉴)5,000
;*쌀과 김치는 국내산만 사용
;황소양곱창은 100% 참숯만 사용해요
;도착하자마자 주문을 하면 숯을 가져다 주십니다
;서빙속도가 굉장히 빠르더라구요
;거의 앉자마자 샤샤샥 자동으로 갖다주심
;한국인의 속도는 아무도 못따라감
;한국에서 태어나서 행복해요
;가장 먼저 맛봐야하는건 부추죠
;여기 부추 맛나요
;천엽도 큼직큼직하니 썰어줘서 좋더라구요
;여기는 모든지 큼직하게 썰어주시는 편인듯
;천엽을 양파에 찍어먹어도 맛있져요
;묵사발! 날씨가 저는 이런 냉육수 너무 좋아해요
;곱창먹기전에 에피타이저로
;시~~~~~~~~원한 묵한사발하니
;넘나 시원하고 머리가 상쾌해지는 기분ㅋㅋㅋㅋ
;저는 곱창집 고를때 이 양파간장 제일 중시하는것중에
;하나에요 이거 맛없으면 곱창이 맛없음
;근데 여기는 괜찮더라구요 양파랑 고추가 맵지 않아서
;맵찔이인 저도 양파랑 고추 싹쓰리 완료!!
;저는 곱창1인분이랑 막창1인분을
;양파랑 버섯, 그리고 감자 네쪽이랑 저거
;빨간건 간이거같은데 저렇게 나왔어요!
;예쁘게 구워주시는 사장님,,,,,
;저 오른쪽에 커다란게 막창이더라구요!
;저는 생막창이 저렇게 생긴건줄은 처음알았어요 
;진짜 편했던 점은 곱창을 일일이 다 구워주셨어요!
;가끔 잘 신경안써주시는데가면
;직접 굽거나 곱창 타들어가는거 보면서 슬쩍슬쩍
;제가 뒤집기도했는데 여기는 계속 잘 봐주시더라구요
;열심히 막창을 잘라주시고
;가장 먼저 익은 양파부터 올려주셨어요
;양파랑 간을 가장 먼저 올려주셔서
;곱창이랑 막창이 익는동안 열심히 먹었답니당
;다행히 곱창이랑 막창도 금방 다 익었어요
;숯불이라 그른가 엄청 금방익는느낌스
;먹기 편하게 올려주시니 탈 걱정도 없고
;저희는 그냥 열심히 먹고만 왔답니다 ㅎvㅎ
;여기 곱창 진짜 추천드려요........
;곱창 진짜 많이 먹어봤는데 여기처럼
;곱 고소하고 꽉꽉 차있는곳 처음보는듯
;곱창에다가 양파고추간장이랑 같이먹었는데
;금방 순삭했어여
;여기 고추 안매워서 너무 조음 ㅠㅠㅠㅠ
;피클같은 느낌이었다고 하면 아시려나요..?
;중간에 허겁지겁 먹다가 휴지를 찾았는데
;벽에 걸려있었다능
;누군가 급하게 휴지를 뜯어가신 흔적이
;환풍기에 붙어있던 큐알코드 궁금해서
;찍어봤는데 제가 오늘 시킨
;곱창이랑 막창은 1위랑 4위네요 ㅋㅋㅋㅋ
;양구이도 맛있을것같아서 다음에 꼭 시켜먹어보고 싶어요🤭
;다먹고 간을 구워먹었답니다
;생간은 아직 못먹겠더라구요 
;마지막으로 먹은 댕장찌개!!
;된장찌개와 볶음밥은 이렇게 뚝배기에 나온답니다
;볶음밥은 언제 시켜도 된다고 하셨어요
;피클에 들어간 고추가 안매워서 요것도 안맵거니했는데
;요건 살짝 매콤하더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;한국인이라면 매운거
;저는 사이다랑 열심히 먹고 왔답니다
;매장 한켠에 소곱창의 효능도 적혀있었어요
;소곱창집에서 이 효능 안적혀있으면 아쉽죠 ㅋㅋㅋㅋ
;고기는 몸에 무조건 조은거햐~~ㅎ~ㅎ
;이벤트로 테슬라타 태진아 주문시에
;호올스 캔디 증정해주더라구요 
;양재역에서도 걸어서 5-10분정도밖에
;안걸려서 양재곱창 찾으시는분들에게도 추천드리고
;서초구에서 곱창 회식할곳 찾아보시는 분들에게도
;매장이 넓직해서 추천드립니다
;황소양곱창 양재점
;위치 : 서울 서초구 남부순환로347길 42-3
;전화번호 : 02-3487-8894
;영업시간 : 평일 17:00-24:00 / 토요일 17:00-24:00 / 일요일 휴무
$
;2021821
