;690
$
;[신림동맛집] 강남곱창이야기
$
;
$
;늦게까지 한 야근에 지칠데로 지친 저에게 맛있는거 먹으러가자고해서
;몽이랑 집 근처 신림 패션 문화의거리를 전전하다가 발견한 "강남 곱창이야기" 입니다!!
;이거슨 입구!! 들어갈때 이렇게 맛있을지 미처 몰라 나올때 찍은 사진이라 사람이 한명도 없네요ㅠ
;패션문화의 거리에 바로 있어서 찾기는 쉬울거에요 !
;기본으로 나오는 메뉴들!! 기본반찬 자체가 맛있더라구요!
;기본으로 나오는 이 김칫국에 라면 들어간 메뉴는 입맛을 돋구어주기에 안성맛춤 이였어요 ! ㅎ
;처음 들어가게 된게 사람이 왕 많아서 들어가게 됬는데 나중에 포스팅하려고 인터넷보니
;이미 본점은 줄까지 서서 먹는 아주 유명한 집이더라구요 !! 본점도 꼭 한번 가보고싶어요 ㅎ
;조가 서서 웃고계시는 두분이 직원분이셨는데 누가 사장님인지는 잘 모르지만 두분다 생긴것과는 다르게(?)
;아주 친절하시고 웃는 인상이 너무 좋으셨어요 ㅎ
;주문하고 좀 기다리니까 생각이랑 천엽을 서비스로 주셨어요!! 저 생생해보이는 간이랑 꼬들꼬들 천엽 ㅋ
;하지만 전 생간을 못먹어서... ㅋㅋ 천엽만 조금 먹고 몽이는 아예 입도 안댐..ㅠ_ㅠ 아까웠지만 남기고 왔어요
;생간이나 천엽을 좋아하시는 분에게는 아주 안성맛춤일것같아요
;메뉴!! 저희가 멀 시킬지 몰라서 고민하고있을때 직원분의 추천으로 곱창모듬을 주문했어요 !
;대창을 좋아한다는 몽이의 말에 대창을 더 많이 주시겠다고도 하시고 친절했음 ㅋ
;드디어 주인공 등장!!
;정말 맛있었어요!! 정말정말정말 강추!! 직원분께서 감자랑 떡은 바로 먹으라고 하셔서 떡 별로 안좋아하지만
;하나 들고 베어물었는데 진짜!! 음... 저기 가루에 비밀이있는거같기도 하고
;떡도 노릿하게 구어져 진짜 맛있구요~~ 감자는 ... 진짜 말이 필요없어요!! 약간 롯데리아 양념감자맛도 나면서
;저기 사진에 있는 모든게 맛있었어요 !!
;이 사진은 남은게 아니고 모듬먹다가 너무 맛있어서 모듬중에 제일 맘에들었던
;소 막창을 1인분 더 추가해서 먹었어요 !! 배가 고팠어서 맛있었나 했는데 배부른상태에서도 맛있더라구요 ㅎㅎ
;나갈때쯤 풍경. 저희가 새벽2시 넘어서 나왔는데 나올때쯤 보니 평일이라 들어갈때는
;사람이 득실득실했는데 나갈때는 거의 빠졌었어요~
;입구에 잘 써 있는 장사시간!
;신림에 이런 맛있고 저렴한 맛집이 있어서 너무 좋았어요
;볶음밥도 먹고싶었는데 3인분먹고 배불러서 볶음밥은 못시켜먹었는데 다음에 가서 꼭 볶음밥 먹어보고싶어요!!
;강남본점 포스팅보면 단일메뉴들은 12000원이던데 여긴 14000원인게 좀 아쉽지만
;원래 소곱창 가격을 생각하면 진짜 저렴한 가격이라고 봐요 ㅎ
;신림에 사시거나 신림에 오실 일 있으신 분들은 꼭 한번 가보세요 후회하지않은 맛입니다!
$
;2013739
