;580
$
;논현맛집)강남곱창이야기+가자가자포차
$
;
$
;어쩐지 참으로 민망하지만, 이번주도 저희 메뉴는 곱창이었습니다
;대체 얼마나 먹어야 질릴까요
;이번에는, 논현의 곱창 맛집!! 곱창이야기로 가봤어요~
;아래에서 올려다 찍는 바람에^^:;;
;정말 유명한 맛집이긴 한가봐요~벽마다 유명인들의 사인이 가득했어요
;우선 곱창이 들어간 김치찌개부터 나와주시고~
;맥주부터 시작해 볼까요~~
;캬~여기는 차돌박이도 나와요물론 양이 얼마 되진 않지만
;맛있게 익어가고 있어요!!!!!!!
;그렇게 배불리 곱창을 먹고.. 저번주에 남친은 일본가느라, 저는 MT가느라 2주만에 본 기념으로 2차까지~!!
;하지만 멀리가기 귀찮았던 우리는 곱창 맞은편 가게로 그냥 들어갔습니다
;가자가자 포자예요~ 어제 날씨도 좋고 밖에서 술한잔 하기 딱 좋은 조건이었죠 ㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 한산해보였지만.. 실상은
;1층은 이렇게 만석이었고, 저희가 앉자마자 2층도 금방 자리가 차더라구요 ㅋㅋ
;물컵이 종이컵이네요. 어라?싶었는데
;젓가락도 나무 젓가락
;뭔가요,이거 ㅋㅋㅋㅋ
;곱창을 먹었으니까 간단히<?>두부김치로 ㅋㅋㅋㅋ
;오랫만에 맘 편히 마신 술이라 그런지 정말 술술~넘어갔어요
;정말 술을 좋아하는 저로선 술 참는게 고역.. 하지만 다이어트는 아직 끝나지 않았어!11111111라고
;말하고 싶습니다...
;자, 내일부터 또 한주를 힘차게 시작하려면 이제 슬슬 자야겠어요~
;모두들 편안한 밤 되세요
$
;2014629
