;901
$
;곱창 쌀국수가 맛있는 강남역 땀땀<서울/맛집>
$
;땀땀
$
;강남에 곱창 쌀국수로 유명한 땀땀을 다녀왔어요~~
;아니나 다를까 평일 저녁 6시쯤 도착했는데 대기가 있었어요
;그치만 10분만에 금방 들어갈 수 있었어요!
;일하시는 분들도 많고 나름 체계적이라 그런지 회전이 빠릿빠릿하게 되는걸 느꼈어요.
;회사 근처에 있는 포메인에서 점심에 가끔씩 쌀국수를 먹곤 하는데
;여기는 쌀국수도 종류가 다양해서 참 좋았어요!
;저는 동생이랑 둘이가서 매운 소곱창 쌀국수와 숯불 직화 소고기 쌀국수 이렇게 2가지를 시켰습니다!
;맵기 조절도 가능해서 맵찔이인 저희한테 맞춤이었어요!
;테이블마다 놓여있는 칠리 소스와 해선장 소스
;다른 쌀국수 집들은 보통 다른 병에 옮겨담는데, 여기는 시판용 그대로 두는게 특이했어요
;여느 쌀국수집과 마찬가지로 차를 내주시고
;아주 정말 잠깐 떠들다보면 쏜살같이 나옵니다
;정말정말 빨리 나오더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 온다는걸 미리 알고있었다는듯이..
;배고픈 사람들 여기로 모여라~~~~
;직접 앞에서 불쇼를 해주시는 모습
;소고기를 토치로 구워주시네요
;불향이 나서 더더 맛있어요!
;소곱창은 정말 많이 들어가있었어요
;딱 곱창전골에 들어가는 그 곱창이었어요
;사실 구워먹는게 더 좋지만
;곱창은 뭐든 맛있잖아요?
;곱창 쌀국수는 약간 마라탕맛 느낌이 났어요! 마라처럼 향신료맛이 불호인 분들은 참고해주세요!
;저는 극 호 라서 정말 맛있게 먹었습니다.
;양이 어마어마어마 하게 많아요!!
;매콤하고 국물이 땡기면 전 여기 다시올래요..... 대기도 오래걸리지 않고 메뉴도 다양하고 !
;강남은 쌀국수 맛집이 많은거같아요....
;제 최애 미분당도 근처고!
;미분당도 다음에 올려야겠네요
;힘줄 쌀국수 쵝오! 아니아니 곱창 쌀국수도 쵝오!! 끄읏-
$
;2021117
