;55
$
;[ 강남맛집 ]
$
;압구정곱떡 강남점
$
;#210511
;하느리랑 만나서 저녁먹는 날 !
;어쩌다보니 강남에서 이중약속을 잡게 되었다 ㅎㅎㅎ
;규리랑 헤어지자마자 혹시나 웨이팅이 있을까해서 먼저 도착한 #압구정곱떡
;6시에 들어갔는데 아직 웨이팅이 없어서 바로 들어가서 앉았다
;#압구정곱떡메뉴
;안 쪽자리가 좀 아늑해보여서 제일 구석자리로 들어와 앉음 !
;(아늑한 거 좋아하는 편)
;테이블에도 메뉴판이 있어서
;들어와서 보고 하느리가 오기 전에 미리 주문을 해뒀다
;곱떡답게 곱창이 들어간 #한우곱창떡볶이 !
;우리가 주문한 4번 세트는 '한우곱창떡볶이 + 남도부추순대/벌집포테이토 택 1 + 빙수 택1'
;요렇게 해서 32,000원으로 개별 주문보다 2,500원 저렴한 가격 !
;떡볶이 + 곱창 조합이라니..
;맛있는거 + 맛있는거 = 참 기대되는군여..?
;그리고 세트에서 사이드메뉴 한 가지를 고를 수 있는데, 나는 감튀를 너무 좋아해서 #벌집포테이토 로 골랐다 !
;감튀는 소스 두 가지가 같이 나오는데, 개인적으로 아래쪽 소스가 굉장히 내스탈이었당
;세트 주문하니까 감튀도 나오고 넘 좋네유 ㅎㅎㅎ
;아주 신박한 느리의 구도 ..?!
;아가 느리를 위해 직접 잘라주는 덕복희 ><
;보글보글 맛있게 끓고 있는 떡볶쓰,
;분명 배가 별로 안 고팠는데 끓고 있는 떡볶쓰를 보니까 점점 배가 고파지는 매직 -
;자르는 거 하느리가 찍어줬는데, 카메라 움직임 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;음악방송이야 ?? 어우 정신사나워
;한우곱창 떡볶이 이름답게 곱창과 대창이 들어있는데, 갠적으로 요 대창이 진짜 맛있었다.. 핱
;나는 뭐든 여러가지 먹는 걸 좋아해서 떡볶이 다 먹기 전에 볶음밥을 주문해따 ㅎㅎ
;떡볶이랑 같이 먹으려구 >,<
;떡볶이를 덜어주시고 재료를 잘게 설어 밥이랑 같이 볶아주셨당 !
;치즈도 아낌없이 파파팍 뿌려주신다
;그리고 무려 콘치즈 라는 거 ..!!
;가운데에 치즈를 뿌리고 적당히 녹을때 쯤 불을 끄고 먹으면 된다고 알려주셨다 ㅎㅎ
;역시 마무리 볶음밥
;맛은? 말해뭐해
;치즈랑 밥이랑 같이 떠 먹으면 얼매나 맛있게유 ..?!
;중간에 느리가 음료 시켜도 되냐해서 내가 에이드 시켜도 된다했더니
;엄청 놀라면서 '정마알-?!'이랬당 ㅎㅎ 기여버라
;에이드말고 #압구정봉봉 이라는 음료가 있길래 신기해서 주문해 봄 !
;귤화채음료라고 설명에 적혀있고 가격은 3,500원 !
;안에 귤이 통째로 들어있음, 맛은 무슨 맛이냐면..! 쌕쌕오렌지맛이다아 ..!
;먹자마자 바로 엇 이건...?!하면서 생각나는 그 추억의 맛이랄까 ?
;그렇게 떡볶이에 감튀와 볶음밥까지 부순 우리는 후식인 빙수를 주문했다
;(참고로 둘이 먹기엔 양이 너무 많아서 조금씩 남겼다..ㅜ)
;팥이랑 인절미 중에 고를 수 있는데, 느리가 팥을 별로 안 좋아한다고 해서 #인절미빙수 로 주문했다
;연유를 통째로 주는 클라쓰.. ㄷㄷ
;연유 원없이 뿌려먹기 ><
;느리가 잘 뿌려보겠다며 뿌리는 영상인데, 너무 못 뿌리는게 귀여워서 박제 ><
;빙수는 사실 별로 기대 안 했는데, 시원하게 속을 쏵 내려줘서 마무리로 딱이다 ..!
;압구정곱떡 건대에서 봤을 때 부터 눈여겨봤었는데, 매우만족이다
;추천입니둥 ~~~
;#역삼동떡볶이 #역삼동곱창 #역삼동맛집 #강남역맛집 #강남역점심 #강남역회식 #강남맛집 #강남떡볶이 #강남곱창 #강남역떡볶이 #강남떡볶이맛집 #강남배달맛집
$
;2021512
