;838
$
;불맛나는 강남역 맛집 곱창떡볶이
$
;곱스떡스 강남본점
$
;불맛나는 강남역 맛집 곱스떡스
;제대로 된 곱떡 맛집 추천
;모든 포스팅은 무단도용을 금합니다.
;Copyright 2021. aolzl84(나깽) All rights reserved.
;내돈내산 찐후기입니다.
;#곱창떡볶이 매니아인 동생이 추천한
;강남역 맛집 곱스떡스
;불맛 제대로 입힌 곱창 막창 토핑과 적당히 매콤달콤한 떡볶이가 잘 어울리는 곳이라 추천글을 짧게라도 적어본다.
;곱스떡스 강남본점 외관
;위치는 강남역 CGV 뒷편이라 찾기 쉽다.
;맛집들이 옹기종기 모여있는 큰 골목 쪽에서 곱스떡스를 찾을 수 있다.
;떡볶이 밀키트를 판매하고 있을 정도니 맛은 어느정도 보장할 수 있다는 방증이 아닐까 싶다.
;이거 사올까말까 엄청 고민하다가 나중에 택배로 주문해야지 하고 일단 왔다.
;많고 많은 곱창떡볶이 맛집 중 나의 원픽
;강남역 떡볶이
;곱창이 올라간 떡볶이 브랜드를 여러곳 먹어보긴 했는데, 지금까지 먹어본 곳 중에서는 곱스떡스가 가장 내 스타일이었다.
;무엇보다 곱창의 불맛이
;내 마음을 사로잡긴 한듯 ㅎ_ㅎ
;불맛에 한없이 약한 사람...
;술안주를 생각나게 해서 그런가?
;많고 많은 곱창떡볶이 맛집 중 가히 나의 원픽이라고 칭해 보겠다!
;아, 참고로 우리가 주문한 메뉴는
;직화모둠떡볶이 中 23,000
;양이 꽤 많아서 남기고 온게 아쉽다.
;물론 곱창은 야무지게 다 먹었음
;살짝 끓기 시작하면 바닥 쪽에 깔려있던 라면사리도 한 번 풀어주고, 뒤적뒤적 해줘야 재료가 냄비에 눌지 않는다.
;곱창은 익으면서 곱이 국물로 다 빠져서 비주얼이 아쉽긴 하다. 확실히 쫄깃함도 막창과 비교됨
;통통한 막창쓰~ 식감도 쫠깃하고 불향이 솔솔 나는게 완전 내스타일이다.
;다음에는 막창만 있는 메뉴로 주문해서 먹어야징
;라면사리 면이 일반 라면보다 얇아서인지 양념이 쏙쏙 잘 배겨있어서 더 손이 간다.
;포스팅을 하다가 알게 된 사실인데,
;이곳에 유명한 먹방 유투버 쯔양이 다녀갔다고..
;유투브 컨텐츠 찾다보면 나오려나?
;#쯔양곱창떡볶이
;#강남역떡볶이 맛집의 떡은 야들야들
;길쭉한 모양의 밀떡
;굳이 아쉬운 점을 꼽자면 떡에 양념이 배기까지는 시간이 좀 걸리는 편이라 성격 급한 사람은 참기 힘들 수도 있다는 점? 나도 처음에는 약간 밍밍한데 참고 먹다가 마지막에 딱 알맞은 간으로 먹을 수 있었다.
;불맛나는 #강남역맛집 쯔양도 반하고 간 곱창떡볶이, #곱스떡스 가 궁금하다면 당장 고고!
$
;20211027
