;777
$
;강남구청역 맛집 신선양곱창 :) 압구정 곱창 맛집에서 한우곱창전골 후기-!
$
;신선양곱창
$
;안녕하세요 :)
;곱창을 좋아하는 저희부부가 가끔 먹는 메뉴 중 하나는 곱창이나 곱창 전골이랍니다!
;곱창 좋아하시는 잇님들 많으시죠?
;특히 곱창전골은 한번씩 생각날 정도로 좋아하는데,
;강남구청역 영동고교 쪽에 정말 압구정 곱창 맛집으로 유명한 곳이 있다고 해서 다녀왔어요
;연예인분들도 많이 온다는 곱창구이, 곱창전골 맛집인
;강남구청역 맛집 신선양곱창 입니다!!!!!
;이미 아는 분들에게는 압구정 곱창맛집으로 유명한 곳이랍니다 :)
;평소에는 웨이팅이 있을 정도로 사람이 많은데,
;이번에는 저녁 일찍 방문하였더니 웨이팅 없이 식사할 수 있었어요!
;외관과 내관은 왠만한 카페만큼 깔끔한 인테리어로 되어있답니다
;그래서 뭔가 곱창집이 아닌 카페인듯한 고급스러운 느낌이 가득했어요ㅎㅎ
;보통 곱창집은 시끌시끌하고 약간 올드한 느낌이 가득한데, 여긴 일단 깔끔해서 너무 좋은 곳이에요!
;신선양곱창의 인테리어가 더 깔끔한 이유 중 하나는,
;테이블에 내장되어있는 인덕션때문에 더 깔끔하게 느껴진단 생각이 들더라고요!
;신선양곱창의 메뉴입니다 :)
;메뉴는 곱창구이부터, 곱창전골까지, 그리고 다양한 추가메뉴들과 함께 준비가 되어있었어요!
;저희는 곱창전골을 먹기로 하였답니다 :)
;신선양곱창은 당일 도축한 국내산 한우, 육우 1등급만을 고집하기 때문에 엄청 신선하다고 하더라고요!
;곱창전골 나오기 전 기본찬들이 먼저 나왔어요 :)
;천엽부터 곱창과 곁들여 먹기 좋은 깍두기, 파김치, 피클와 소스들이 나오더라고요!
;모두 다 곱창전골 혹은 곱창구이와 깔끔하게 잘 어울릴 메뉴들이였어요!
;그리고 전골과 잘 어울리는 부드러운 계란찜까지 함께 나왔답니다
;저는 곱창에 개인적으로 이런 고추+간장 베이스의 소스를 좋아해요 :)
;신선양곱창은 제가 좋아하는 스타일의 소스여서 딱 좋더라고요ㅎㅎ고추 듬뿍!
;그리고 곱창전골 같은 메뉴에 청하가 빠질 수 없다며, 청하를 살짝 주문해보았답니다...!
;그리고 메인메뉴 곱창전골이 나왔답니다!
;저희는 중 사이즈로 주문하였는데, 생각보다 양이 꽤 많아서 거의 2-3인분정도의 느낌이였어요!
;곱창, 대창 뿐 아니라 다양한 종류의 버섯과 쑥갓, 파 까지 함께 어울려 먹을 수 있는 야채들도 듬뿍 들어가있더라고요
;정말 압구정 곱창맛집에 어울리는 곱창전골 비쥬얼이였답니다_♥
;엄청 푸짐하게 야채들 올라간 모습 보이시나요?
;야채들 뿐 아니라, 안에 곱창 대창도 엄청 가득가득 들어있었답니다ㅎㅎㅎ
;보글보글 익어가는 곱창전골과 함께
;신선양곱창의 전체적인 분위기를 느낄 수 있는 영상이에요
;방문하실 분들을 한번 확인하시면 좋을 듯 해요 :)
;▼▼▼곱창과 버슷야채, 그리고 소스를 살짝 찍어 한입 먹어보았는데,
;곱창전골육수의 맵기도 적절하고, 곱창도 너무 고소하고 맛있더라고요
;소스랑도 어울려지는 느낌이 너무너무 좋았어요ㅎㅎㅎ
;보통 곱창전골맛집으로 제가 좋아하는 곳은 삼성역쪽에 중앙해장인데,
;중앙해장만큼 맛있다고 할 정도로 여기 정말 찐 곱창맛집이였어요!!!!
;곱창이 어느정도 익었을때, 우동사리를 함께 넣어줬답니다 :)
;곱창전골에는 또 이런 우동사리가 너무나 잘 어울리길래 함께 넣어보았어요
;우동사리가 육수와 함께 나오기때문에, 육수가 쫄거나 혹은 옅어지는 걱정 없이 맛있게 먹을 수 있었답니다
;곱창 전골 먹다가, 우동사리 넣고 다시 2차전을 시작했어요ㅎㅎㅎ
;곱창전골에는 우동사리가 진짜 필수인거같아요 X)
;쫄깃쫄깃한 우동사리가 곱창전골육수와 너무 잘 어울리더라고요!
;정말 비니와 너무 맛있다 하면서 먹었답니다 :)
;특히 곱창전골안에 곱창들이 너무 많이 들어있어서 더욱 좋았던거같아요!
;깔끔한 인테리어와 친절하신 사장님은 덕분에 더더욱 기분좋게 식사할 수 있었던거같아요
;맛있게 먹고 나가는 길에 보니, 많은 연예인들의 싸인이 걸려있더라고요!
;역시 이곳이 압구정곱창맛집, 강남구청역 곱창맛집이구나 싶더라고요
;ㅎㅎㅎㅎ오늘은 곱창전골을 먹었지만, 다음에는 곱창구이 먹으로 와보고싶다는 생각이 들었어요
;정말 재방문의사 가득했답니다 :)
;강남구청역 맛집, 압구정곱창전골맛집으로 유명한 신선양곱창은
;청담동 CGV근처, 영동고교쪽에 위치하고 있으니 참고하시면 좋을 듯 합니다 :)
;정말 곱창전골 맛집 인정이에요..............♥
$
;2021811
