;881
$
;[강남역 맛집] 마포한우곱창- 쫄깃쫄깃 한우곱창이 맛있는 집
$
;
$
;요새 곱창이 너무너무 먹고싶어서 노래를 부르다가 강남역에 있는 곱창집
;검색해서 찾았어요! 마포한우곱창
;한우곱창 모듬이 9,900!!! 왜케 싸!!ㅋㅋㅋ
;호오~ 당일 도축된 한우를 연육해서 부드럽고 고소하대요 ㅎㅎㅎㅎ
;내부에 이렇게 있고 바깥쪽은 비닐 포장되어 있어요 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 안은 모두 따뜻해요!
;곱창 2인분이에요 ㅎㅎ 단품으로 주문시 염통은 서비스래요 ㅎㅎ
;짜잔 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;전체샷 ㅎㅎㅎㅎ 이제 시식을 들어가볼까나!
;완전 맛있어요!!ㅎㅎㅎ 여태 계속 곱창 먹고 다녔지만 집근처에 맛있는데가 있었네요 ㅎㅎ굿굿
;엄마랑 여기 단골 하기로 했어요 ㅎㅎ
;우린 부족해서 일인분 더 시켰죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마무리는 볶음밥!! 이건 2인분의 양이에요 ㅎㅎㅎㅎ
;여자 셋이 진짜 많이 먹었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 여기 볶음 밥 완전 맛있어요!!
;완전 맛있다능 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이거 싹싹 긁어 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너무 많이 먹어서 배가 너무 불러서 잠을 설칠 정도 였어요 ㅋㅋㅋㅋ
;곱창 맛집으로 강추!!!!
;<찾아오시는길>
$
;2014241
