;754
$
;[강남역 맛집] 가성비 좋은 강남역 곱창 찐맛집 ‘곱창고’
$
;곱창고 강남역점
$
;안녕하세요 째니입니다.
;강남역 11번 출구 YBM 뒷골목 사거리 근처에 있는 강남역 곱창고 소개합니다.
;곱창고 강남역점
;주소 : 서울 강남구 강남대로96길 11
;영업시간 : 12:00 ~ 04:00
;전화 : 02-2141-0001
;강남역 곱창고는 기본찬으로 부추, 순두부찌개와 소스가 나오는데 마약같은 순두부찌개는 존마탱...️
;게다가 순두부찌개는 무한리필이기 때문에 곱창 나오기 전에 술 한병 순삭 각입니다.
;낮에 방문하실 분들 아쉬워 할 필요가 없는게 곱창고는 낮 12부터 운영하기 때문에 낮술도 가능하다구요!
;곱창고의 인기메뉴인 모듬곱창구이는 곱창, 막창, 대창, 염통이 나오는데 1인분에 12,900원 이라는 저렴한 가격이랍니다.
;강남상권에서 저렴한 편임에도 질 좋은 곱창을 먹을 수 있어서 좋은 곱창고!
;곱창은 먹기 좋은 크기로 직원분들이 잘라주십니다. 강남역 맛집답게 직원분들이 전부 친절하시고 서비스기 좋다는 느낌을 받았어요.
;우선, 염통은 오래 구우면 질겨지니 먼저 먹고 막창, 곱창 , 대창도 순차적으로 맛나게 먹어줍니다.
;곱창을 다 먹고나서 조금 부족한 양은 소황제갈비살이나 우삼겹을 시켜먹어줍니다.
;추가 고기 주문할 때 벨을 눌렀는데 소 울음소리가 나던 기억이 있네요 ㅎㅎ 특이해서 재미있었습니다.
;추가 고기까지 다 먹고 난 뒤 필수 코스인 창고밥을 주문했습니다.
;창고밥은 옛날 도시락 형태로 나오는데 그냥 먹어도 되지만 불판에 볶아먹으면 훨씬 맛이 좋아진답니다!
;정말 맛있게 볶음밥까지 클리어!!
;강남역 맛집 곱창고는 곱창 질도 좋고 가격도 저렴하고 넓은 좌석 때문에 단체회식하기에도 좋은 것 같습니다.
;강남역 주변에서 곱창 먹고 싶을 땐 강남역 곱창고 방문 추천드립니다!
;재밋게 읽으셨다면 공감, 댓글, 서이추 부탁드립니다.
;#째니의테이블 #째니테이블 #강남역맛집 #강남역술집 #강남맛집 #강남술집 #강남역곱창 #강남곱창 #역삼동맛집 #역삼동술집 #강남곱창맛집 #강남역곱창맛집 #곱창고 #강남곱창고 #강남역곱창고 #강남단체회식 #강남역단체회식 #강남모임장소 #강남역모임장소
$
;2020316
