;135
$
;강남 떡볶이 맛집, 직화 곱창이 들어간 곱스떡스!
$
;곱스떡스
$
;/GOPS TTEOKS
;곱스떡스
;강남 떡볶이 맛집 중, 직화 곱창이 들어가
;더 푸짐하게 즐길 수 있는 곳!
;서울 강남구 강남대로102길 20
;(지번 : 역삼동 619-2 1층)
;-OPEN
;11:00 - 23:00
;ETC포장 O  /  배달 O  /  예약 O
;바로 얼마 전에 다녀왔던 곱스떡스!
;회사가 강남역에 있기도 하고 워낙에 맛집이며 카페가 많이 생겨
;출퇴근길에도 늘 이리저리 둘러보며 다니는 재미가 있는데
;특히나 뭐가 새로 생길 준비를 하고 있으면 더 눈여겨보는 편이다 ㅎㅎ
;요기가 나에겐 그런 곳이었는데
;원래는 수제버거집으로 알고 있었는데 요로코롬 외관부터 깔끔하니 예쁜
;강남 곱창 떡볶이 맛집이 생겼다 :-)
;곱창 떡볶이가 요즘 인기가 많던데 아직 맛보질 못해
;지나가면서도 늘 궁금했던 곳이기도 했었다.
;무엇보다 외관이 떡볶이집이라고는 보이지 않을 만큼 멋있게 꾸며져 있어
;더 눈길이 갔었는데 드디어 와봤네!
;위치는 요기이!!!
;강남역 11번 출구나 신논현 5번 출구로 나와
;CGV 골목으로 쭉- 올라오면 된다.
;곱스떡스라고 써져 있어서 여기가 이런 메뉴를 팔고 있구나- 하고 알지
;그냥 보고 있으면 분위기 좋은 레스토랑 같은 느낌이랄까!
;들어가기 전, 괜히 로고가 큼지막하게 박혀있던 포토월에서
;사진 찍어야 될 것 같아 냉큼 찍었다 흐흐
;들어가기 전 입구 옆엔 싸인도 보였었는데
;알고 보니 먹방 유튜버 쯔양 싸인!!!
;우선은 들어와서 둘러보면
;양쪽 사이드로는 4인석 테이블들이, 가운데는 2인석 테이블이 배치되어 있는데
;매장도 꽤 넓은 편이고 테이블도 많은 편이었다.
;여럿이 와도 테이블을 이어붙일 수 있기 때문에 단체로 왔을 때에도 괜찮을 듯!
;아, 참! 들어오자마자 오른쪽을 보면
;요로코롬 픽업대가 보이는데 배달도 된다고 한다.
;얼마 전 이웃님 포스팅 보는데 곱스떡스 배달시켜 드시는 걸 본 적 있었는데
;괜히 반가웠다아아아 헤헿ㅎㅎ
;음, 우선 주문은 키오스크를 통해 하면 되는데
;먼저 왼쪽에 보이는 번호판을 고른 후, 번호를 입력하고 주문을 넣으면 된다.
;요로코롬 마음에 드는 번호표를 골랐다면
;화면에 내가 고른 번호표를 입력하고 주문을 넣어주면 끝!
;요기 보면 떡볶이, 세트, 튀김류, 사이드, 토핑, 음료 & 디저트, 주류까지
;탭마다 다르게 메뉴가 표시되어 있어
;마음에 드는 메뉴를 하나씩 담아 결제를 하면 된다 :-D
;메뉴는 따로 찍어 뒀는데,
;요기 보면 알겠지만 메뉴마다 사진이 다 들어가 있어서
;주문할 때에도 너어어어무 좋았다!
;아무래도 음식을 주문할 때, 맛도 물론 중요하지만
;비주얼도 포기할 수 없기 때문에 이렇게 사진이 들어가 있는 메뉴판을 선호하는데
;요기는 그런 면에서도 만족만족 :D
;무튼, 우린 어떤 걸 주문할지 고민하다가
;디저트까지 즐기는 실속세트 B 메뉴에 콘치즈 볶음밥을 추가했다!
;그나저나 여기 인테리어가 참 예뿌네 ㅎㅎㅎ
;요기가 떡볶이집이 맞는 건지 멍 때리고 있다보면 그냥 카페 온 것 같기도 하구!
;분위기가 좋아서 데이트 코스로도 딱일 듯 헤헤
;조금의 기다림 후 드디어 등장한 직화 모둠 떡볶이 中 사이즈!!
;이날 우린 넷이서 왔었는데 이 모임 오랜만야 헿ㅎㅎㅎ
;또 모였다 또 모였어!!!!
;어쩌나 보니 맛집 투어 모임이 되어가는 것 같다 허허
;우선은 무엇보다 눈에 들어온 건
;직화로 구워져 나온 곱창, 막창, 대창이었는데
;찾아보니 다른 곱창 떡볶이집들과는 달리 직화로 먼저 구운 후,
;서빙이 되기 때문에 잡내도 없을뿐더러 불 맛을 느낄 수 있었다 :D
;테이블에 올려진 곱창 떡볶이는 조금 더 끓였다가 먹으면 되는데
;내가 좋아하는 거 다 들어가 있어서 넘 행벅 ㅠㅠㅠ
;음, 무엇보다 1차 직화를 하지 않고 떡볶이 국물이랑 바로 끓이게 되면
;국물과 함께 곱이 다 빠져나가서 고소한 맛도 사라지고
;식감은 물론 곱창 자체가 질겨진다고 하던데 요기는 그럴 걱정 안 해도 되니 좋았다.
;그리고 뒤이어 등장한 세트메뉴 속 감자튀김!
;갈릭소스가 뿌려진 것 같았는데
;아무래도 곱창 떡볶이가 살짝 매콤할 수 있기 때문에 사이드로 주문하면 좋다아!
;중간중간 같이 먹으니 짱맛...ㅎㅎㅎㅎ
;마지막으로 나왔던 세트 메뉴는 파인애플 샤베트!!!
;요고 나올 때부터 다들 와아아아 하던 비주얼이었는데 맛도 상큼하니
;중간중간 계속 손이 가게 만들던 디저트였다 흐흐
;우선은 비주얼도 너무 예쁘구
;보고 있자니 다들 여행 가고 싶다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나두욥.....
;샤베트 중간중간 파인애플도 씹히는데
;디게 부드럽고 상큼하니 맛있었다 ♥
;이것저것 맛보는 사이 곱창 떡볶이는 보글보글 =3
;어느 정도 끓고 나서 곱창을 잘라주기로 했다 흐흐
;아, 참! 맵기를 조절할 수도 있었는데 우리는 보통맛으로 했었다.
;신라면 보다 살짝 더 매콤한 맛?이라고 해야 되나!
;그리구 먹으면서 마음에 들었던 게 요기 보이는 납작 누들떡!!!
;되게 기-다란 납작떡이었는데
;양념이 더 잘 배이기도 하고 디게 쫄깃쫄깃 했었다 ㅎㅎ
;그리고 잘 불지 않아서 곱창이랑 같이 국물에 끓여도 맛있게 먹을 수 있구
;호로록호로록- 하게 만드는 맛이 있어 더 만족 만족 ♥
;뒤적뒤적 해보면 떡볶이 외에도 오뎅, 만두, 라면사리, 곱창, 막창 등
;다양한 재료들이 들어가 있는데
;여러 가지 다양하게 맛보는 재미도 있고 특히나 국물이 맛있었다!!!!
;곱창이 들어가 있어서 약간 곱창전골 같은 느낌이려나 싶었는데
;뭔가 되게 달달하면서도 매콤 칼칼한 느낌이랄까!
;분명 단맛이 나는데 매콤하다 ㅎㅎ헣ㅎ
;매운 거 좋아하는 편이라 국물도 호로록 호로록 해가며 이것저것 건져먹는 재미가 있었던
;강남 떡볶이 맛집 곱스떡스 :-D
;건더기들 다 건져먹었으니 이제 볶음밥 타임 ♥
;딴 건 안 먹어도 매콤한 거 먹고 나면 볶음밥은 필수 아닌가여...?
;게다가 요기는 콘치즈 볶음밥이라서 주문을 안 할 수가 없었다 허헣ㅎㅎ
;남은 곱창 떡볶이 국물에 밥, 김치, 김가루, 단무지 넣어 볶볶 해주고
;반으로 나눠준 다음 가운데에 콘치즈 샤아아악- 뿌리는데 소리 지를 뻔!!!!!!!!
;치즈가 보글보글하는 걸 보니 이제 먹어도 된다는 신호 ♥
;주우우우욱= 늘어나는 치즈 보니 눈 돌아간다 핳ㅎㅎㅎ
;볶음밥에 치즈까지 더해졌는데 무슨 말이 더 필요한가 싶기도 하고 헤헤
;그렇게 박박 긁어먹고도 눌어붙은 치즈가 아까워
;친구가 치즈 긁어줬는데 세상 맛있..♥
;눌어붙은 치즈까지 놓치지 마세여...넘 맛있네 ㅎㅎ헿ㅎㅎ
;사진으론 아쉬우니껜 영상도 담아봤는데
;같이 확인해주세영 헤헤 배고플 시간엔 자제하시길 허허
;강남 떡볶이 맛집, 곱창떡볶이 궁금하신 분들
;곱스떡스 어떠신가요오 =3
$
;2020732
