;190
$
;강남곱창집으로 추천하는 이영자 강남 맛집 강남곱 리얼후기!
$
;강남곱
$
;박양이는 요즘 월요일마다 남편이랑 강남 맛집 투어 다니고 있어요! 이번에는 이영자 강남 맛집으로 인기가 좋은 강남곱에 다녀왔어요ㅎㅎ
;비오는 월요일의 강남곱창으로 인기 좋은 강남곱이에요.
;웨이팅은 한30분 정도 있었어요.
;박양이네는 대창, 곱창, 눈꽃치즈볶음밥(쿠폰)을 주문했어요!
;강남곱창의 기본 반찬 입니다.
;이영자 강남 맛집으로 인기 좋은 강남곱의 곱창이 등장했어요. 비쥬얼도 좋고 2인분인데 곱창치고 많아보이는 느낌이에요!
;맛있는 가루로 솔솔!
;강남곱창집으로 좋은 강남곱은 곱도 가득한게 맛있어보여요!
;박양이의 이영자 강남 맛집으로 유명한 강남곱의 후기는
;쏘쏘에요! 처음 몇개 먹을때는 너무 맛있었는데! 먹다보니 기름이 많아서 그런지 너무 느끼했어요ㅜ
;그리고 가게는 너무 시끄러웠어요ㅜㅜ
;(이건 강남 곱창집으로 인기가 좋다보니...)
;그래서 전체적으로 쏘쏘에요.
;근데 사람들이 많은걸보면 라면추가해서 많이 드시더라구요. 저희도 그럴걸 그랬나봐요.
;남편은 더 먹고싶대서 1인분 추가했어요!
;카카오 친구 추가하고 받은 볶음밥이에요.
;괜찮았어요! 좀 더 매웠으면 좋았을 거같아요.
;강남 곱창으로 좋은 강남곱은 신분당선 근처에 있어요!
;웨이팅이 있는 편이니 참고하세요.
;- 내돈으로 사먹은 리얼 후기 -
;#강남곱창 #이영자강남맛집 #강남맛집 #강남곱 #이영자
;#곱창
$
;2020725
