;711
$
;신사동 맛집 , 고소한 곱창이 생각날 때 찾아가는 강남곱창
$
;
$
;질좋은 곱창이 생각나면 찾아가는 동네 곱창 맛집 강남곱창을 다녀왔어요~!!
;이날은 제 인생의 첫 친구겸 언니인 ㅈㅇ언니 임신 축하?! 를 해주기 위해 이곳에 방문했어요
;언니가 곱창~ 곱창 노래를 하더라구요 ㅋㅋ
;지난 포스팅 :  http://blog.naver.com/jysun1986/60172666080
;강남곱창은 압구정 현대고등학교 맞은편에 위치하고 있어요
;이른시간에 갔더니 손님이 우리뿐.. ㅋㅋ
;임신한 언니가 있었기에 오히려 더 좋았어요
;이렇게 바닥에 앉는 자리도 있어요
;하지만 저는 저런곳에 앉음 발이 저려서... ㅋㅋㅋ
;주문을 하니 기본찬들이 나왔어요
;처녑과 생간 ( 언니는 임신중이라 먹을 수 없어 제가 다먹었어요~ ㅋㅋㅋ )
;대파김치
;부추무침
;칼칼한 콩나물국과 양파피클 등이 준비 되고
;드디어 주문한 곱창 , 양 , 대창이 나왔어요 +_+
;사실 대창은 몸에 안좋아 잘 먹지 않는데.. 이날은 골고루 시켜봤어요~!!
;주문을 하면 이렇게 초벌로 구워나와요
;소기름 가득 들어있는 대창
;근데 진짜 너무 맛있어서 몸에 안좋아도 자꾸 찾게 되네요 ㅠ ㅠ
;그래도 대창은 1년에 2번만 먹는거로... ㅋㅋ
;제일 좋아하는 쫄깃한 양
;똘똘 말린 곱창까지~!!
;염통도 넉넉히 주셨어요
;노릇노릇 적당히 구워지고 있는중이에요 ㅎㅎ
;잘익은 대창들
;한입 먹어볼까요~? ㅎㅎ
;쌈장에 살짝 찍어먹으면... 오.... 굿...!! ㅋㅋ
;오랜만에 먹어서인지 더 맛있네요
;쫄깃한 양은 이렇게 양파피클과 함께 먹고
;고소한 곱창은 기름 먹은 부추와 함께 ㅎㅎ
;언제 먹어도 평균이상의 곱창을 내주어서 멀리가기 싫을 땐 이집을 찾곤해요 ㅋㅋ
;마지막 서비스로 나오는 제가 제일 좋아하는 이 집의 김치말이국수!!
;이건 정말 베스트 오브 베스트에요... ㅎㅎ
;기름진 곱창을 먹고 마지막에 입가심으로 김치말이국수를 먹으면.. 정말 최고에요^^
;사장님이 잘 챙겨주셔서 맛있게 잘 먹었네요ㅎㅎ
;질 좋은 곱창 , 양 , 대창구이가 생각난다면 신사동에 위치한 강남곱창을 방문해 보세요~^^
;강남곱창  전화  :  02-548-7225  주소  :  서울 강남구 신사동 568-4
;재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
$
;20121130
