;487
$
;강남역 11번 출구 신논현역 곱창 맛집 60년 전통 신촌황소곱창
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;오랜만에 강남역 외출!
;몇 주 전부터 계속 곱창이 먹고 싶어서 다른 지점에서 맛있게 먹었던 신촌황소곱창 강남역점을 찾았다
;강남역 11번 출구로 나와 CGV 뒤쪽 골목으로 올라가다가 오르막길로 올라오면 있다
;CGV에서 300m 정도로 가까운 편
;사진으로 보이는 곳이 입구였는데 오르막길을 올라 꺾으면 보이는 곳이었다(오르막길 경사가 너무 가팔라서 친구랑 올라가기 포기할 뻔;)
;곱창, 대창, 벌집, 염통은 국내산 막창은 국내산과 미국산, 양깃머리는 호주산이다
;우리는 생모듬 2인(4.2)을 주문하였다
;주문하면 소금 기름장, 간장 고추 소스, 채소(소스와 함께 있는)을 개별로 세팅해 준다
;그 외에 오이, 고추, 당근, 마늘, 콩나물국, 쌈장을 주는데 콩나물국은 상당히 칼칼해서 맵찔이인 나는 한 입 먹고 더 이상 먹지는 않았다
;매장 분위기는 이런 느낌
;여느 곱창집과 비슷하다
;각 테이블에는 가방이나 겉옷을 넣을 수 있는 비닐이 있다
;소스와 개인으로 준비되는 채소는 셀프바에서 리필이 가능하다
;요게 처음 나온 모듬 2인분 양이다 자세히 보면 위에 가루가 뿌려져 있는데 이 가루가 이 가게의 곱창 맛의 핵심인 것 같다
;살짝 짭짤한 맛인데 소금과는 또다른 맛으로 확실히 뿌려진 부분이 감칠맛이 산다
;곱창엔 역시 술 한 잔! 소주를 즐기지 않아 테라로 주문하였다
;직원분이 한 번 잘라준 후 기름이 튀지 않도록 이런 가림판을 해놓고 갔는데 다 익으면 치워주신다
;다 익은 모습!
;다시 봐도 먹고 싶다ㅠ
;가끔 잘못 먹으면 곱이 쓴 곳이 있는데 여기는 쓴 맛도 전혀 나지 않았고 벌집을 주는 것이 특이했다
;다른 부위는 너무 잘 아는 맛있는 맛!
;친구랑 아쉬워서 볶음밥까지 먹었는데 나오자마자 허겁지겁 먹느라 사진을 찍지도 못했다ㅠㅠ
;한참 먹다가 생각난ㅋㅋㅋ
;근데 역시 k-디저트 볶음밥
;이 집 볶음밥 맛집이다 양념이랑 판에 남아있는 기름이 어우러져서 환상의 맛이었다
;여기는 매일 12:25분부터 영업이라 낮에 곱창먹고 싶은 사람들이 가기 좋은 곳이다
;여러 지점이 있는 만큼 맛과 퀄리티도 보장되는 편
;#강남역맛집 #강남역11번출구 #신논현역맛집 #강남역곱창 #신논현역곱창 #강남곱창 #강남맛집 #점심곱창
$
;20211010
