;943
$
;강남역 곱창 먹으러 다녀온 강남 김덕후의 곱창조 고고싱!
$
;
$
;강남역 곱창 먹으러 다녀온 강남 김덕후의 곱창조 고고싱!
;오랜만에 회사동료들이랑 맛있는 곱창먹으러
;퇴근후에 후다닥 다녀온 김덕후의 곱창조!
;회사가 강남역이라 찾아가기는 너무 쉬웠어요~
;그리고 티비프로에도 상당히 많이 나왔더라구요!
;저는 예전에 다른곳 다녀왔었는데 강남점도 역시 맛있더라구요!
;솔직히 강남 곱창 먹을곳 많긴하지만 맛이 없거든요
;아니면 맛있으면 양이 적든가 ㅠㅠ
;근데 김덕후의 곱창조는 둘다 만족했어요!
;기본으로 나오는 무와 부추
;무는 진짜 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아삭한게 느끼함을 확 내려주더라구요~
;ㅍ그리고 보니까 테이블당 1개가 아닌!!
;1인당 한개씩 주는 음료수 이벤트까지
;저희도 2개나 받아서 먹었습니당>_<
;헤헤헤계속 무한리필로 나오는 순두부찌개까지!
;이거 먹으니 밥이 너무 생각났는데...
;같이 나오는 밥에도 진짜 맛나더라구요!!
;자 맨처음 나온 강남역 곱창 김덕후의 곱창조 특급메뉴!!
;바로 무한리필 모듬곱창!!
;솔직히 이가격에...어찌 이걸 먹겠습니까...
;저희 돼지보스들 4번리필해먹었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;눈치보일정도로 많이 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 맛있는 밥도 시켰는데
;순두부찌개 국물 조금 더 뿌려서 먹음
;저는 개인적으로 맛더라구요!
;강남 곱창 맛집인줄 알았더니 볶음밥 맛집이라해도되겠어
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사실 하두많이 리필해서 먹어서...
;뭐가 언제쩍인지 모르겠지만...
;인정...ㅋㅋㅋㅋ
;무한리필이 맛없다는 편견을 버려라!
;바로 여기지롱~
;리필해주세요~ 하면
;주방에서 미리 한번 초벌해서 나온
;곱창들이 이렇게 준비되서 나온답니다!!
;존~맛~탱!!!
;마지막으로 먹은 곱창모듬!!
;한판 더먹을까..했는데 다들 배를 부여잡고
;그만을 외치길래 아쉬운마음을 두고 ㅠㅠ
;나왔습니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;평일인데도 웨이팅이 엄청 많았어요!
;그만큼 강남 곱창으로 유명한거겠죠?!!
;저는 다음에 또갈꺼에용!!!
;회식장소로도 넘 좋을듯>_<
;우리 동료들 사룽합니당 뿅뿅
;위치는 강남역이랑 엄청 가까워서
;찾아가기도 넘 편하더라구요!!
;강남역 곱창 먹을땐 역시 김덕후를 가야할 이유가 한개가 더생김
;가까움>_<
;먹고 친구들이랑 빠이빠이 했는데 집에도 슝슝갔어요 ~ㅋㅋㅋ
$
;2017721
