;97
$
;점심에도 즐기는 강남곱창 맛집 여의도황소곱창
$
;
$
;잇님들 하이요~~너무너무 덥고 습한 날씨에 모두 별일 없으시죠?일부지역은 비피해 심하던데...우리 잇님들 중에는 피해 없으셨으면 좋겠네요!!!
;오늘은 오랜만에 맛집 포스팅 해보려고 해요~얼마전에 서울에 출장갔다가 들렀던 강남곱창 맛집 여의도황소곱창!!여의도황소곱창이지만 역삼동 입니다ㅋㅋㅋ여의도황소곱창의 강남 직영점이에요~
;서울시 강남구 역삼동 830-27 / 02)565-2990
;여의도황소곱창 강남점여의도에서 27년된 아주 유명한 집이죠! 강남으로 직영점 오픈했는데 역시 새로 오픈해서깔끔합니다ㅋㅋ무엇보다 강남식당에서 가장 중요한 주차!!여기 발렛비가 3시간 2,000원이에요 완전 굿굿굿!!!
;점심시간 임에도 불구하고 사람들이 많습니다~맛집포스아무래도 곱창은 점심에 잘안먹게되는데 점심에도 먹으니 좋더라구요ㅋㅋㅋ저희 일행은 모듬구이A와 소곱육개장 주문해봤는데요
;깔끔하고 정갈한 밑반찬~
;먼저 소곱육개장입니다
;저는 소곱창육개장은 처음 먹어봤는데요보시는 것처럼 국물 상당히 진하구요일반 육개장에서 느끼지 못하는 진한 감칠맛을 느낄 수 있어서 너무 제스타일이었습니다!해장으로도 너무 좋은메뉴에요ㅋㅋㅋ그다음 제가 너무너무 좋아하는 곱창구이!!점심에 먹으니까 더 맛있었습니다ㅋㅋㅋ
;유명한 맛집답게 곱창 곱도 가득하고 많이 질기지도 않은게 정말정말 맛있었어요포스팅 하면서도 군침이...ㅋㅋㅋㅋ더운날씨였지만 불판앞에 있는것이 전혀 후회스럽지 않았습니다!ㅋㅋㅋ
;여의도황소곱창 강남점!점심 정말 푸짐하게 즐기고 왔습니다영업시간도 새벽6시까지ㅋㅋㅋ 주변에 계신분들 점심 저녁 밤 새벽 가리지말고 곱창이 생각날땐 고고고 해보세요~ㅋㅋ잇님들 오늘도 더운날씨지만 모두모두 시원하게 보내시길 바랄께요^^
$
;2017725
