;94
$
;맛있을 지도 나은 곱창 맛집! 강남 여의도황소곱창
$
;
$
;맛있을 지도4에 방송 나왔던 곱창 맛집 강남 여의도황소곱창 다녀왔어요!그 때 김경식씨랑 레인보우 나은 씨가 먹는 걸 봤었는데 도톰하고 꼬들해보이는곱창이 얼마나 맛있어보이던지 집이랑도 가까워서 바로 찾아갔어요.ㅋㅋㅋㅋ맛있을 지도 나은 방송분 참고하세요!:)
;방송 뿐만 아니라 근처 회사 직장인들도 퇴근 후 소곱창구이에 술한잔 곁들이고 싶을 때자주 오는 강남 곱창 맛집 으로 소문나 있는 곳이에요!(저의 강력한 추천으로 저희 회사분들도 실제로 여기서 회식도 했었구요 ㅋㅋㅋ)
;맛있을 지도 나은 과 김경식씨가 방문했던 여의도황소곱창 외부 전경입니다!깔끔한 느낌~~!내부도 깨끗하죠~!
;다양한 구성의 모듬구이 세트 메뉴들이 있어요+_+오늘 저랑 친구는 여기에 자주 먹던 곱창 구이 말고 진한 국물이 예술인 곱창전골을 먹으러 왔으니잠시 구이에 대한 욕구는 접어두겠습니다.(고이고이 접어두었다고 한다)
;맛있을 지도 나은 이 방문한 여의도 황소곱창은 여의도에서 무려 27년 전통으로 사랑받아온 맛집이에요!>_<역시 방송타는데는 다 이유가 있어믿.먹♥  강남 여의도황소곱창 !
;이거시 바로 맛있을 지도 곱창 맛집 곱창전골이랍니다~빨갛고 진한 육수 보이시죠!!
;허르르.. 갱당히 푸짐한 양 ♥
;맛있는 색은 다 들어가있었다고 한다
;안에는 우동 사리와 버섯, 계란, 곱창이 아주아주  푸짐하게 들어가 있어요. 특히 곱창전골 아니랄까봐 곱창이어마하게 많이 들어가있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 실망시키지 않군
;슬슬 팔팔 끓기 시작합니다아
;현기증 나여.. 빨리 끓어주세여...매콤매콤한 향기가 코끝을 자극..+_+
;계란도 자연스럽게 잠겨버렷
;젓가락에 우동사리 걸어 곱창 줄줄이 매달아주고 호로록 호로록 먹어주면 진짜 이만한 꿀맛이 없음요..
;양념부추랑 먹어도 개꿀맛 핵꿀맛..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 친구랑 밥 한공기 더 주문했음요 반그릇씩 더 먹었음요..마쟈요 돼지ㅇㅈ..
;기본 찬으로 나왔던 전과 같이 먹어도 맛있는 곱창!더 꼬습꼬습 ♥
;매콤매콤 진한 국물에도 찍먹~~ 이렇게도 저렇게도 먹어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ위대한 미식가 핑크쟁이입니다.ㅋㅋㅋㅋ꼭 이렇게 드셔보세여! 핵꿀맛입니다. 꼬륵꼬륵..
;곱창이 가득 들어가서 잡내가 날 수도 있는데 잡내 하나 나지 않아요~당일 도축한 것을 직송으로 받아 사용하기도 하고 정성들여 긴 시간동안 아주 깨끗하게 손질하기 때문에 잡내 걱정따위는 저 멀리멀리 날려버려~믿고 보는 맛있을 지도 맛집 ! 믿고 먹는 강남 곱창맛집 강남 여의도황소곱창 꼭 가보세요~
;전화번호: 02-565-2990영업시간: 매일 11:00 - 06:00
$
;2018528
