;76
$
;강남곱창 / 양재곱창 맛집 황소양곱창 대창 끝장나게 맛있어
$
;황소양곱창 양재점
$
;월요일 하루의 일정을 모두 다 마무리하고 하루 서울에 묵어야해서 숙소에 가려는데 배가 미친듯이 고프더라고... 배는 고픈데 숙소까지 갈 힘이 없어서
;저녁으로 양재역 맛집 황소양곱창 가서 대창, 곱창 배부르게 먹고왔다
;주말, 평일 구분없이 사람이 많은 강남곱창 맛집 중 하나인데
;내가 갔다온 월요일에도 좌석이 한두 테이블 빼고는 다 차있더라고
;그만큼 오래된 맛집이라는 증거지
;다음번에는 꼭 양구이 먹어야지 하면서 자꾸 까먹는 나..
;양구이는 정말로 정말로 진실로 진실로 먹기 위해서는 같이 갈 사람한테 나한테 꼭 양구이 시키라고 메모해달라고 해야할 정도
;요즘 자꾸 까먹네;;
;아무튼 양재곱창 맛집 황소양곱창 메뉴를 보면 대창, 곱창, 막창 등 국내산 곱창만을 취급해서 퀄리티가 뛰어남을 보장하는 맛집이다
;자리에 앉으면 하나부터 열까지 다 챙겨주시는데 소스부터 기름장, 밑반찬까지 쫙 챙겨주심. 지난번에 갔을땐 묵사발이었는데 날이 추워져서 그런지 어묵탕으로 바뀜
;크으... 뜨끈한 어묵탕 요즘같은 날씨에는 최고지
;곱창 하나, 대창 하나 주문했는데 같이 구성으로 딸려오는 버섯과 감자, 양파, 천엽은 그야말로 화룡정점이라고나 할까
;곱창과 구운 감자의 조합은 못참지
;주문하면 밑반찬 세팅부터 시작해서 우리가 직접 구울필요 없이 직원분들이 친절하게 다 알아서 구워주고 잘라주셔서 고기는 잘 굽는데 곱창은 잘 구울 줄 모르는 나같은 사람들에게는 그야말로 완벽한 맛집이라고나 할까
;대창이며 곱창이며 꽉 꽉 곱이 차있는거봐. 안 먹고는 못배길걸~
;양재곱창 맛집 답게 곱이 꽉 들어차있는데 이게 왜 중요하냐면 수입산과 국내산은 분명히 맛과 곱의 양부터 차이가 확연하게 드러남
;그리고 아무리 퀄이 괜찮더라도 국내산 곱창과 맛 자체가 다른데 황소양곱창 곱창은 나나 우리가 생각하는 곱창에 대한 환상을 그대로 실현시켜줌
;곱이 이렇게 꽉 꽉 차있는 건 너무 오랜만이더라고
;양재역하고도 가깝고 강남역이나 뱅뱅사거리에서도 멀지 않은 거리라서 직장인들이 회식장소, 저녁식사 하러도 많이 오더라고
;나 빼고 거의 다 직장인이던데 프리랜서인 내가 볼 때는 그저 부럽기만함
;국내산 곱창, 대창의 클라쓰
;진짜 이렇게 고소한데 느끼하지 않으면서 쫄깃하면서 부드러운 곱창과 대창 환상적이었다. 진짜 입에 완전히 쫙 쫙 달라붙는 것이 중독성이 매우 쩔어줌
;그리고 곱창러버라면 다 아는 사실은 바로 부추무침을 불판 위에 올려 숨이 죽을 정도로 구워준 뒤 곱창과 곁들여먹으면 느끼함을 부추의 향이 잡아주고 식감도 더더욱 좋다는 사실
;아무리 배가 불러도 고기를 다 먹고나서 혹은 곱창을 먹은 뒤에는 무엇?
;바로 볶음밥 정도는 먹어줘야 제대로 마무리지은거 아니겠어?
;양재곱창 맛집 황소양곱창 볶음밥은 좀 특별한 편인데 볶음밥에 곱창을 조금 잘라서 같이 넣어주는건지 쫄깃한 식감이 느껴지더라
;게다가 매운데 그렇다고 엄청 맵지는 않은 중독적인 맛
;거기다가 된장찌개는 또 얼마나 맛있게?
;진짜 저녁식사 거하게 먹어서 기분이 너무 좋더라~
;내가 워낙 먹는거에 민감한 편이라 맛있는 식사를 하면 기분이 좋고, 맛없게 먹으면 하루종일 기분이 별로라서 먹는거 엄청 중요한데 황소양곱창 가서 곱창 먹고나서 기분좋은 게 다음날까지 유지되었음
;된장찌개는 너무 짜지 않은 편이라서 밥 없이 그냥 먹어도 될 정도로 맛있더라고
;꼭 먹어보길
;양재곱창 맛집
;황소양곱창
;서울시 서초구 서초동 1360-27
;02-3487-8894
$
;12
