;855
$
;강남 곱창무한리필 곱창폭식다녀왔어요 '
$
;
$
;기다리다 지칠뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 곱창무한리필 곱창폭식
;세트메뉴도 있고 무한리필메뉴도 있어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리는 무한리필로 주문 !
;안쪽에도 테이블이 있는데 사람으로 채워지진 않았음
;일하는 사람이 부족해서 그런거같은데
;아무튼, 친구 생파겸사 겸사 불금을 보내려 곱폭으로
;처음엔 이렇게 주고 그 다음부턴 셀프 '
;강남 곱창무한리필 곱창폭식
;오래 기다렸다고 콜라 서비스 주심
;짬뽕도 맛있져
;주먹밥도 맛이쪄 '
;맛있게 구워졌고 흡입스타또 -
;이고시 셀프바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;바닥이 미끄러우니 조심해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 한판 제대로 나와야하는데 나오지 않았다 .
;달라는것만 줘서
;원래 처음부터 이렇게 나오는거냐 저기는 떡도 있고 감자도 있고한데
;우리는 없다고..................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;했더니 이렇게 나오는게 아니라고 하심
;사진찍게 이쁘게 놔주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;친구가 내가 저렇게 말해서 놀랬다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남 곱창무한리필 곱창폭식
;아무튼 너의생일을 축하해 ♥
;강남 곱창무한리필 곱창폭식
;일하시는분들이 하나같이 다 유쾌해 푸하하
;강남 곱창무한리필 곱창폭식다녀왔어요 '
;예 - 전에 다녀왔는데 기억에서 사라지기전에
;얼렁 포스팅해야겠다 ....
;강남 곱창무한리필맛집 곱창폭식은
;제일 위쪽에 있더라구요 오는길에 다른 무한리필집도 있었는데
;친구가 거기 별로였다고하여 이곳으로
;금요일이라 다 웨이팅이 있었고
;밖에 앉아 기다림 시작 '
;주말인데 스케쥴을 잘못짜서 일하시는 분이 많이 없어서
;밀리고 있다고 하시더라구요......
;무한리필 시키면 주는 것
;그래서 받은 것 '
;먹는거 앞에 잠시 예민해졌나보다 푸하하하학
;그래서 직접 다 잘라주고 예쁘게 놔주고 가셨다
;(바쁜와중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;얼마만의 불금인지
;ㅇㅣ건 불곱창 '
;메뉴에 없느건데 서버랑 가위바위보해서 이겨서 받았다 .
;술을 넘나 많이 마셔서 맛이 잘 기억안나지만
;적당히 매웠고 적당히 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 곱창 클리어 '
;냄새도 안나고 질기지도 않고 맛있게 잘 먹었음 ! !!!!
;다음에 또 와야지 ! !!!!!!!!!!!
;강남구 역삼동 817-23 1층 곱창폭식
;☎ 0 2 - 5 6 2  - 6 6 9 2
;강남맛집/강남곱창맛집/곱창무한리필
;강남곱창무한리필/곱창폭식/강남곱창폭식
$
;2017682
