;496
$
;[맛집] 곱창의 진수, 강남곱창이야기
$
;
$
;<곱창의 진수, 강남곱창이야기>
;안녕하세요
;먹방계의 비타민 봉달이입니다.
;오늘은 강남/논현역 인근에 위치한 곱창을 잘하는 곳 '강남곱창이야기'를 소개해드리려고 합니다.
;강남/논현에 위차한 강남곱창이야기는 논현역 3번출구에서 도보록 약 5~10분 정도 걸으시면 찾아오실 수 있으세요.
;하지만 골목에 위치해있기에 조금 어려우실 수 있으니까 스마트 어플을 이용하시면 좋을 것 같습니다.
;이미 곱창계에서는 유명한 강남곱창이야기
;얼마전에는 식신원정대에서도 소개되어서 인기가 정말 많습니다.
;평일 주말 가리지않고 사람이 많아서 줄을 서서 먹는 곳이라고 하네요.
;국내산 한우를 사용하는 곳으로 매일 매일 신선하게 공급된다고 합니다.
;4명이서 방문했었는데 자주 와봤던 친구가 곱창모듬이 제일 괜찮다고 해서 곱창모듬을 주문했습니다.
;그렇게 도착하지면 눈에 띄는게 있는데 바로 많은 연예인들의 사인입니다.
;가실분들은 미리 시간 계산하셔서 가는 것 잊지마세요!
;강남곱창이야기 메뉴 및 가격입니다.
;사실 이번이 곱창을 처음 먹어보는거라서 걱정반 기대반 ㅎㅎㅎㅎ
;그렇게 주문을 시키고 다면 기본적인 반찬들이 나오게 됩니다.
;첫 번째로는 얼큰한 라면을 줍니다.
;파를 송송송 썰어준 얼큰한 라면.
;다음으로는 먹음직스러운 천엽과 염통
;곱창이 조금 거북스러워서 피해왔기에 천엽과 염통도 이번에 처음봤습니다.
;하지만 친구가 맛있게 먹길래 자신있게 저도 도전했죠!
;윤기가 좔좔 흐르는게 침넘어가네요ㅜ
;부추 깍두기 등 나머지 사이드 반찬들이 나왔습니다.
;테이블은 4인용으로 다 구성되어있어서 5인이나 그 이상으로 오면 테이블을 붙이거나
;그런게 힘드니까
;참고 하시고 방문하시면 좋을 것 같습니다.
;그렇게 오순도순 이야기를 나누다가 나온 대망의 곱창
;곱창의 등장과 동시에 모두 시선이 쏠렸는데 정말 다양한게 올라가 있더라구요.
;떡, 감자, 부추, 고기, 버섯, 곱창, 대창
;우와~ 양은 그렇게 많지가 않지만 다양한것을 기호에 따라서 먹을 수 있어서 참 좋았습니다.
;하지만 양이 적다는 것! 그게 가장 큰 단점이었죠.
;학생 신분이기에 마음껏 먹기엔 조금 부담스러운게 사실이었습니다.
;정말 맛있어보이는 곱창과 겉절이 친구들.
;곱창을 처음 도전해보는 저도 맛있어 보이는 비쥬얼 때문에 먹어보고 싶었습니다.
;그렇게 인내심을 가지고 기다리다가 폭풍 흡입 시작!
;처음에는 생긴게 거북스러웠지만, 직접 먹어보니 그 편견이 확 깨졌습니다.
;아~ 이래서 사람들이 곱창을 먹는거구나.
;이제서야 알게되서 조금은 안타까웠지만ㅋㅋㅋㅋ
;이상으로 논현역 강남곱창이야기 소개를 마치겠습니다
$
;2014391
