;433
$
;강남역 곱창 맛집! 강남 곱창은 역시 김덕후의 곱창조였당
$
;
$
;7월 한달 동안 먹은 곱창이 도대체 얼마나 많은지 모르겠다.7월의 마지막 곱창은 강남역 곱창 맛집 김덕후의 곱창조!김덕후의 곱창조야 워낙 유명한 곳이니 자세한 설명도 필요 없지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 지점은 처음 와봤다. 어느 지점이나 똑같이 맛있는 곱창 맛집이니 뭐 ㅎㅎ이날은 특히 같이 간 쏘네가 하도 곱창 먹자고 랩을 해대서 갔다.
;7시? 쯤에 갔는데 이미 자리가 만석...자리 치우고 안내해드리겠다는 직원분의 말에 따라 밖에서 10분 정도 기다렸다가 들어갔다.역시 인기 많은 강남역 곱창 맛집.
;우리는 넷이서 무한리필 코스를 주문했다.우리는 위대하기 때문이다.덕분에 1차로 왔는데도 배불러서 2, 3차에선 안주에 거의 손을 안 댄 건 안 비밀 ;-)
;곱창이 준비되기 전 보글보글 끓여주는 순두부찌개.이놈이 바로 소주도둑이라구요!
;얼마 안 있어 푸짐한 곱창이 등장하신다.먹기 좋은 크기로 숭덩숭덩 잘라주시는 직원분.
;적당히 익어가길 기다리며 입가심용으로 생맥 한 잔을 주문했당.내가 먹으려고 시켰는데 친구들이 다 뺏어먹음...
;염통 등 빨리 먹을 수 있는 부위가 익어가기 시작하면 흥분감을 감출 수 없다.이럴 때 필요한 건 바로...
;시원한 소주져!!!
;김덕후의 곱창조의 곱창은 언제나 후회하지 않는다.부추랑 먹어도 맛있고
;각자 나오는 이 간장소스에 살짝 찍어먹어도 맛있당 ㅎㅎ강남 곱창 먹으러 가자고 징징거렸던 쏘네에게 감사함을 느끼는 순간이다.
;무한리필을 시켜야만 나오는 건지는 모르겠는데 이렇게 옛날 도시락통에 김치볶음밥이 함께 나온다.곱창만 먹다가 질리면 요걸 먹어주면 되지롱
;이건 나만 아는 꿀팁인데 철판 위에 부추랑 같이 볶음밥을 올려서 먹으면 더 맛있음.원래 비밀인데 특별히 알랴줌 :-)
;요건 두번째 리필할 때 찍은 사진인듯 호홓
;부추나 버섯, 양파 등도 더 달라고 하면 더 준다.갠적으로 곱창은 채소랑 같이 먹는 걸 좋아함 ㅎ
;요건 세번째 리필했을때 사진인듯 ㅋㅋㅋ김덕후의 곱창조의 무한리필코스는 비싼감이 있긴 하지만 많이 먹을 자신 있다면 충분히 만족하고 먹고 올 수 있는 퀄리티인 것 같다.강남역 곱창 맛집을 찾는다면 굳이 먼데 안 가고 김덕후의 곱창조에 가야겠당 ㅎㅎㅎ오늘도 잘 먹고 갑니다!
;강남역 곱창 맛집 김덕후의 곱창조영업시간 : 24시간 연중무휴전화번호 : 02-568-8887
$
;2017729
