;638
$
;강남역 맛집, 강남역 곱창맛집 곱창고 존맛탱 :)
$
;
$
;수많은 곱창체인점 중 맛있다고 소문난곱창고 ! 홍대 곱창고도 엄~청 유명한데요강남에도 있어서 Go Go
;분위기도 좋고~빠르게 주문 합시다 !
;곱창모둠구이 9,900원제~일 많이 주문하는 메뉴에요 !
;그리고 특양 막창 세트는 가격 할인까지 !
;곱창고는 순두부찌개와 부추가 기본 세팅으로준비가 돼요 !
;신자매는 한우곱창구이로 주문 !
;곱창고는 노릇노릇 초벌되어서 나와요
;빠르게 먹을 수 있어서 개이득
;감자랑 버섯도 노릇노릇 잘 구워주구요
;곱창도 잘 구워줍니다 !
;거의 다 구워질때면직원분께서 잘라주고 뒤집어주고
;부추까지 올려서 먹기좋게딱 준비해주셔요
;짜잔 넘나 맛있어 보이는것
;지글지글 맛있는 소리는 공유해야 제맛
;무엇보다도 강남역 맛집 곱창고의가장 맛있는건 곱창 + 부추에요
;곱창도 리얼 존맛이지만
;곱창과 함께 먹는 부추가 대박곱창고 부추가 제일 맛있어요
;그리고 강남역 거리를 거닐다 받은 전단지음료수 1병 무료 교환권
;감사히 먹겠습니다 !
;맛있는 곱창 먹고 먹고 또먹고
;질긴 곱창이 많은데곱창고는 질기지가 않아요 !
;곱도 가득하고 따봉구수한 곱창과 부추의 조합 진짜 최고
;순두부 찌개도 챱챱곱창이 너무 맛있어서 손이 잘 안갔던 순두부찌개 ㅠㅠ!
;순식간에 먹어버리고 이제 배부른 배를 부여잡고 다시 먹방할준비 !
;창고밥이 뭐지(?) 하실 수 있어요창고밥은 바로바로 볶음밥 !
;쓱싹 볶아서 한입먹으면 리얼 꿀맛배불러도 필수 주문 믿고먹는 창고밥
;한우곱창 전문점 곱창고 !넚어서 강남역 회식장소로도 강추
;이벤트고 꾸준히 하는듯해요 !그럼 20000 배부르게 안뇽
$
;2017107
