;308
$
;유니가 생각하는 역삼 맛집~ 역삼동 곱창은 강남곱창이야기로!
$
;
$
;유니가 선정한 역삼 맛집이여유~
;역삼동 곱창은 강남곱창이야기로! 궈궈
;어김없이 주말은 짧고 평일은 기~~~네요
;힘들었던 월요일 수고한 나를 위해 맛있는 저녁으로 보상해주기로 결정 했숩니다
;압구정로데오역에서 4412 버수를 타고!
;특별한 음식을 찾아 나섰음
;어슬렁 어슬렁 거리다
;깨끗해 보이는 외관에 이끌려
;들어갔숩니다
;식신원정대 2도 촬영하고 갔나봐유
;올ㅋ역삼 맛집으로 잘 골라서 온 거 같네욤
;초저녁에 도착해서 인지
;둥그런 테이블 대신 네모난 테이블에 착석!
;저~~기 한 자리 보이는 곳이 제 자리였네욤 ㅎㅎㅎ
;벽면에 개그맨 정용국씨 싸인도 보이던데~~
;오픈한지 얼마 안됐나봐욤 *>*
;무얼 먹을까 고민하다가
;한꺼번에 다양하게 먹을 수 있는 곱창모듬으로 주문했습니다.
;고르기 힘들때는 모둠이 최고죠?
;주문하자 나오는 찌개도 찍어보고
;기본 반찬도 한 번 찍어보고
;양념이 잘 버물러진 부추에 천엽까지 이 정도면 완전 푸짐 하네욤
;보글보글 찌개가 익어가던 중 등장한
;강남 곱창이야기 모듬곱창 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비쥬얼 끝내주죠?
;구워져 나오기 때문이 양이 적어보일 수도 있는데 둘이 먹기 양 충~분 해욤!!
;소곱창 1인분 200g 정량랍니당~~~
;곱창, 대창, 막창, 차돌박이, 염통, 감자!
;아 마법의 가루가 솔솔 뿌려져 있어서 그런지 더 맛있더라구욤!
;감칠맛이 아주 그냥 ㅎㅎ
;​(특히 떡 안에 치즈가 입에서 살살)
;으아~ 곱창 많이 먹었지만 역삼동 곱창만한 곳이 없는 듯
;대창 처음 먹어 봤는데 이거 왜이렇게 맛있어요?
;입안에 넣자마자 기름이 부들부들
;술 안주로 정말 좋을 거 같다는 생각이 들었지만
;건강을 위해 참기로 했어요 휴........
;​제일 좋아하는
;차돌박이도 야무지게 익혀서 먹어주고
;눈 깜짝할 사이에
;먹어 치워 버렸답니다
;제 배로 보내버렸어요 +_+
;배는 불러도
;빠질 수 없는 볶.음.밥
;볶음밥은 3000원 추가 되는데 주방에서 직접
;조리해서 주시기 때문에 삭삭 비벼서 먹기만 하면 된답니당~~
;참 편하쥬? 날치알로 하투 만들어 주시는 센수
;현금계산시 소주, 맥주, 음료수 중 1개가 서비스
;이런 혜택 좋아요 짝짝
;직원분들이 친절하시고 서비스도 많이 주셔서
;참 많이도 먹고 왔네요
;다이어트는 평생 이별할 건 가 봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;배에 오랜만에 기름칠 좀 해 줬어요 ㅎㅎㅎㅎ
;유니가 생각하는 역삼동 곱창은! 강남곱창이야기로 담에 또 갈래용~~~
;이런 예쁜 배경 보면
;꼭 지나칠 수 없죵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;라움 아트홀 번쩍번쩍 한 게 좋아보이네요.
$
;2015231
