;79
$
;강남곱창 맛집@ 옛날맛해장국
$
;
$
;강남맛집, 싸고 맛있는 해장국과 메밀국수 옛날맛해장국, 춘천본점을 두고있는 맛집
;짜잔 별이쒸에요
;요 몃일동안 비가 푸슬푸슬와서인지 계속 뜨끈한 해장국이 땡기더라구요
;검색중 강남역추천맛집으로 유명한 옛날맛해장국을 발견해서 숑숑 뜨끈한 해장국 한그릇 먹어보려고 쑤쑤와 함께 달려간 옛날맛해장국
;역삼역에서 3분거리에 있는 옛날맛해장국은 30년전통에 춘천에본점을 두고 있는 옛날맛해장국 아드님이 운영하시는 분점이더라구요.
;요런 지방에 특색있는 맛집이 강남에 상륙했다니 별이쒸에겐 완전 반가운 일이 아닐수없어요 ㅎㅎ
;▼ 강남 옛날맛해장국집
;블랙스미스 역삼점 1층에 위치하고 있어 찾는데 어렵진 않아요
;▼ 옛날맛해장국 내부
;깔금하게 정리되있는 내부에 오픈주방으로 눈에 보이는 조리구간을 지닌곳은 왠지 신뢰가 가는 느낌이에요
;옛날맛곰탕에는 화학조미료,크림,땅콩가루등이 전혀 첨가되지 않는다고해서 살짝 땡기네요
;요기서 다음에 곰탕도 먹어봐야겠어요 ㅋㅋㅋ
;▼ 룸내부
;테이블식만 있는줄 알았는데 룸도 구비가되있어요
;가족끼리나 단체회식등 모임으로 갈때는 룸으로 조용하게 이용하셔도 될듯하더라구요
;▼ 옛날맛해장국집 가격 & 메뉴
;원래 해장국 먹으러 왔는데 착한가격에 모듬돌 곱창구이~~2인분에 29000원
;가격이 넘착한데다 곱창구이 먹으면 국물도 나온데서 곱창구이로~낙찰 ㅋㅋㅋ   역시 고기에 약한 별이쒸에요
;벌써 5년째 별이쒸와 매년 여행을 함께하는  이쁜이 쑤쑤
;얼굴도 마음도 예쁜 우리 귀요미랑은 항상 함께하는 시간이 즐겁다죠 ㅎㅎ
;오늘도 술 안먹는 우리는 가슴짠한 사이다한잔과 함께 시작하기
;▼ 옛날맛해장국 밑반찬
;심플한 밑찬이지만 아삭아삭한 짱아치와 장류는 본점에서 모두 공수해 오는것이라는데 아삭아삭 하니 매콤한게 맛있더라구요
;▼  모듬돌판곱창구이 2인 29000원 (곱창,막창,특양,간)
;2인분에 29000원이라는 저렴한 가격에 너무 싼거 아닌가 의심도 했지만 돌판과함께 별이쒸들 앞에 나온 모듬돌판곱창구이
;비주얼이 훈훈하다 했더니 곱창은 매일매일 아침에 공수해는 국내산 생곱창으로 과일과 천연조미료만 이용해 냄세를 재거하고 재워둔다고 하네요
;야채와 함께나오는 모듬곱창에 저도 모르게 입맛을 한번 꿀꺽~~ //ㅅ//
;기름 튀길까 앞치마도 챙겨주시고 , 서버님들이 모두 구워주시고 잘라주시기 때문에 기다렸다 먹기만 하면 OK!!
;맛스럽게 뜨겁게 달궈진 불판위에서 익어가는 쫄깃한 곱창에 군침이 꼴깍~~~
;아우.... 쫄깃해 보여여
;쫄깃함과 보드랍고 고소한 곱이 구워지는 냄세는 정말 인내심테스트를 하는 느낌이에요
;▼ 곱창의 효능
;곱창은 기름기가 많은거 아니야 싶은 음식이지만 고단백 저칼로리 음식으로 위벽보호와 알콜분해 효능을 가지고 있어 술안주로도 딱이고
;피부미용과 소화촉진에도 좋아서 여성들 다이어트식으로도 좋다고 하더라구요
;(많이 먹으면 성인병 위험이 있다고 하니 넘 과식은 하지말자구여 ~ ^^)
;▼ 특양구이 2만원(200g)
;울 이쁜 쑤쑤가 보기보다 대식가인탓에 ~(남탓으로 미루기 ^^;;) 추가주문한 쫄깃한 특양구이
;씹는맛의 탄력이 남다른 특양은 너무 바싹 익히면 질겨지기 때문에 너무 빠싹 익히지 않고 먹는것이 뽀인트
;뽀독뽀독한 식감 매력적이죠
;양은 소의 첫번째 위 위에 깃머리라는 부위로 살집많도 두툼한 분위인데 씹는맛이 좋아 식감을 좋아하는 사람들이 즐겨찾는 분위중에 하나죠
;강남곱창 맛집 옛날맛해장국에서 쓰는 특양은 뉴질랜드 산인데 , 곱창은 국내산인데 왜 양만 뉴질랜드산이야 하시는 분들을 위한 깨알 정보
;양은 한우보다 뉴질랜드나 호주산 소의 양이 두꺼워 상품으로는 더 인정받는다고 하네요
;이젠 폭풍흡인 실시 ~ ㅎㅎ
;쫄깃한 곱창을 소금장에 찍어 한입~ 부치와 곁들여 한입, 매콤짭짤한 아삭한 고추절임과 곁들여 한입~~
;고소하고 쫄깃한 싱싱한 곱창과 쫄깃한 양, 감칠맛이 가득한 간
;술 이라쓰고 사이다라 읽는 가슴짠~한 사이다가 콸콸콸 들어갑니다 크오~ 취한닷 ㅋㅋㅋ
;처음에 모듬돌판곱창을 보고 모자랄것같아 양까지 추가로 시켰더니 양이 많더라구요
;옛날맛해장국집 양밥도 맛있다던데 배가 너무 불러서 막국수로 선회
;▼ 막국수 (6000원)
;여름철 더위를 시켜줄 시원해 보이는  막국수 한그릇이 짠~~
;겨자와 설탕으로 약간 간을 해 함께나온 열무김치와 함께 먹어볼까요 ? ㅎㅎㅎ
;살얼음 동동뜨는 시원한 육수와 쫄깃하고 구수한 막국수에
;시원하게 매큰~한 열무김치를 한 점 척~올려서 먹으니 더위가 싸악~가시는 맛이에요
;여름철 별미네요 ㅎㅎㅎ 기름기 녹진한 곱창을 먹고 입가심으로 개운하게 한그릇 하고 나니 올 여름 아주 든든하게 보낼것 같은 느낌입니다.
;강남 맛있는 곱창과 막국수를 먹을수 있는곳 옛날맛해장국집은
;이미봉린(맛으로 이웃을 섬기겠다) 란 모토를 걸고 건강한 맛집이란 타이틀로 운영을 한다고 하던데
;그래서 천연조미료를 사용해선지  전반적으로 간이 세지 않아 속이 부담스럽지 않고 좋은데다 가격도 착해서 퇴근후 한잔하기에 좋은곳일듯해요.
;오늘도 쑤쑤와 함께 사이다를 기울이며 수다수다를 10시간 넘도록 떨어댔지만 집에가면서까지 카톡으로 수다를 떠는 우리들
;남편을 버리고 신혼여행을 별이쒸와 함께했던 귀염둥이 쑤쑤양과 즐거운 시간과 맛있었던 저녁시간에 오늘도 별이쒸는 등따시고 배부르답니다 ㅎㅎ
;강남맛집 옛날맛해장국 위치
;﻿주소 :서울시 강남구 역삼1동 738-1  Jess빌딩 1층
;전화: 02)565-6644
;영업시간 7:00-21:00
;주차는 1층 해장국집 앞에 가능
;﻿옛날맛 해장국집으론 춘천 본점이 확인되서 2층에 위치한 블랙스미스 역삼점으로 위치를 찾았네요 ^^;;
$
;2013722
