;966
$
;강남곱창맛집, 중앙곱창
$
;
$
;강남 곱창맛집, 중앙곱창
;안녕하세요 댕댕이입니다
;오늘 포스팅은 강남에 위치한 맛집. 중앙곱창입니다 ㅎㅎㅎ
;친구들과 강남에서 모임이있어서 간단하게 뭐먹을까 고민하다가 들어가게되었는데요
;원래 제가 자주 가던곳이라 맛은 보장이 되엇습죠 ㅋㅋㅋ
;강남 곱창맛집으로 유명한 중앙곱창입니다!!
;메뉴는 대략 이렇습니다.
;제가 중앙곱창에서 좋아하는건 야채 양념곱창과 구이양념막창!!
;기본 반찬셋팅이 나옵니다.
;깻잎 상추 양파 당근 마늘~~
;어느정도 초벌되어 나옵니다~ 야채곱창 2인분시켰어요//
;사진보니 또 생각나네요 ㅠㅠ ㅋ ㅑ
;여기에 들어있는 당면도 완전맛나고!!
;곱창도 많이 들어있고 ㅠㅠ
;간단하게 간식처럼 먹으러 들어왔기때문에
;볶음밥은 패쓰했어요~ 복음밥이 곱창의 완성인데말이죠 ㅠ 아쉽아쉽 ㅎㅎㅎ
;잇님들은 나중에 가시게되면 마지막에 볶음밥도 꼭 주문해서 드셔보세요 ^^
;이상 댕댕이였습니다
;잇님들 좋은하루 보내세요 ~
;위치는 파리크라상 맞은편에 있어요~!! 강남 먹자골목// SBS 노래방 옆에있어요~~ㅎㅎ
;댕댕이는 덧글과 공감 스크랩을 사랑해요♡
$
;2013919
