;681
$
;강남 특양구이 전문점, 강남 소곱창 맛집 서초우 막창,곱창 맛있음
$
;
$
;강남 특양구이 전문점 서초우에서곱창과 막창을 맛보고 왔습니다.곱창을 먹어봤더니, 특양과 대창구이 맛도 기대가 됩니다. 이곳 소곱창 맛집 인정.
;강남 서초우 곱창구이 맛있게 익혀질 돌판석쇠에 굽는걸 많이 봤는데 이런 돌판은 처음이에요.사선으로 되어있어서 왼쪽에 구멍 속으로 기름이 쏙 빠진답니다.돌판에 구워질 곱창과 막창 맛은 어떨까?
;강남 서초우 반찬은 많지않아요.딱 세종류, 특양,곱창,막창,대창구이 메인에 더 신경을 쓴듯해요.사실 고기가 맛있음 반찬은 관계 없잖아요.상추겉절이
;부추무침
;동치미밑반찬을 보니 오발*이 생각납니다..세팅도 비슷한 것 같아요^^
;서초우의 비법소스주인 사장님이 막창 구워주시며,가운데 청양고추 소스를 추천해주셨어요.
;천엽소간간은 같이 제공된 참기름에 찍어먹어요. 빈혈있는 여자들한테 소간이 좋다지요:)비린 소간은 못먹는데 서초우 소간은 냄새안나요.
;감자와 양파 그리고 서비스로 주신 염통을 가장먼저 구워줍니다.서초우 염통은 다른데서 먹었던 것보다더 도톰했어요.냄새도 1도 안나고 맛있음
;그리고 추천해주신 막창 1인분과 곱창 1인분이 나왔습니다막창 200G 기준 1인분 가격 26000원곱창 200G 기준 1인분 가격 27000원가격대가 좀 있는 편이죠.특양구이 전문점이다 보니,가격이 나가요.
;강남 서초우 막창은 양념 막창이에요.양념맛이 강하지는 않습니다.생긴건 닭갈비 같은데 식감도 닭갈비스러워요.
;염통은 오래 구우면 질겨진다고빨리 먹으라고 하셨어요.쫄깃한 염통-염통은 보통 서비스로 주는데,얇고 냄새나는 곳도 종종 잇었는데서초우 염통 통통하고 쫄깃한게 정말 맛있어요.
;하지만 이 곳 서초우 곱창 정말 맛있습니다.1인분 가격이 사악하지만, 맛있어요-강남 곱창 가격이 좀 비싸다지만, ㅋㅋㅋ곱이 정말 실하고요.곱창을 먹어보니, 특양구이랑대창도 정말 맛있을거같아요.입에서 사르륵 녹는...대창과 양구이..
;서초우 막창도 맛있는데요쫄깃한데 질기진 않아요.막창,곱창 둘다 정말 맛있음!!최고.
;곱창과 막창 둘다 맛있어서 무조건 추천입니다.1인분씩 시켜서 다 맛보세요.
;막창도 쫄깃하고 정말 맛있어요-가격적인부분만 제외하면,ㅎㅎ 정말  최고! 회식장소로 적합한이유죠 ㅋㅋㅋㅋ곱이 정말 실하고... 막창도 양념되있지만 그냥 생막창도 맛있을거같아요.
;강남 서초우 메뉴판 특양/대창/곱창막창/염통/간,천엽 외에 곱창전골도 판매(소,중,대)점심특선으로 양곰탕,곱창찌개,양밥 판매중저희는 1층쪽에 앉았는데~ 2층은 회식장소로 단독사용하실 수도 있으니 회식장소로도 추천합니다.
;주소: 서울시 서초구 강남대로 51길 10 강남효성해링턴타워 103호전화번호: 02-521-7734영업시간: 평일,토요일 오전 11시30분부터 오후 11시까지일요일 휴무 강남역 11번출구 메인 거리랑은 반대에 위치해있음강남역(신분당선쪽)과 양재역 뱅뱅사거리 사이에 위치신분당선과 더 가까워요. 신분당선쪽 강남역 5번출구로 나오셔서커피빈이 오른쪽에 보이면 우회전 해주시고 쭉 직진하시다 아티제를 지나면 길끝 오른편에 위치해있어요.
$
;2017612
