;485
$
;신논현역/강남역 곱창 맛집 <제일곱창>
$
;
$
;8374 친구들과의 모임날,난 전날 소곱창을 먹었는데...친구들이 소곱창 먹고싶다고 해서 이틀 연속 곱창 :(이게 다 마마무 화사 때문입니다  ㅋㅋㅋ모임장소가 강남역이라서 어디가 맛집인지 몰라걍 네이버 검색해서 일요일도 영업하는신논현역 제일곱창으로 당첨!
;강남역 교보타워 건물에서 사평역 방향으로 조금만 걸어 내려가다보면 보인다.
;오픈 시간 맞춰 갔더니 우리가 첫손님 ㅋㅋㅋ요즘 곱창집들 박터져서 편하게 먹기 힘들던데 일요일이라 좀 여유로웠다~
;강남역 신논현역 제일곱창 메뉴판 우리가 첫손님인데도 불구하고...테이블당 소곱창은 2인분까지만 주문가능하다. (품절되면 뒤에 오는 손님들은 못먹는게 이유란다)그래서 할수없이.. 모둠구이로 주문했다.
;곱창은 화덕에 초벌되어 나오기 때문에 다른 곱창집에 비해 시간이 좀 더 걸리는편이라서이 찌개를 먹고있으면 되는데.... 이 찌개가 대박 맛있당. 내가 술병나서 그런건지.. 엄청 칼칼하고 내 취향이었음.공기밥 하나 말아먹을라고 주문했는데, 볶음밥용 밥만 있어서 못먹음 ㅠㅠ사장님 공기밥도 판매하셨으면 좋겠습니다!!!
;모둠구이: 곱창,막창,대창 (600g) 등장
;항상 빨간 콩나물무침만 주는 곱창집만 가다가특이하게 양념안된 생 숙주가 함께 있어서 신기방기
;불판이 오목해서 가운데로 기름이 몰리기 때문에 식빵을 올려주신다. 불을 세게해도 가운데만 화력이 쎈것이 좀 아쉬웠음. 곱창을 좀 노릇하게 먹으려면 가운데로 몰아서 굽다가 먹어야한당
;전날에 땡이네에서 곱창 박살내서 안먹고싶었지만...신논현역 제일곱창도 맛나보여서 걍 먹음 ㅋㅋㅋㅋ땡이네보단 맛이 좀 덜했지만 그래도 곱창은 사랑이지
;기름이 넘나 많아서 식빵 새걸로 요청 ㅋㅋㅋ모둠구이에서는 뭐니뭐니해도 곱창이 젤 맛있더라~
;볶음밥을 안먹을까 하다가 그래도 맛만 보자해서두개 주문했는데 양 엄청 많음ㅋㅋㅋㅋ
;날치알이 들어가있는 볶음밥~기름이 좀 많아서 축축한 스탈이었지만 그래도 곱창먹고 볶음밥은 꼭 먹어야한다. 지난번에 강남역 마포한우곱창 다녀오고 엄청 실망했는데 그에비해 여기가 좀 나은듯~ 소곱창은 강남역보단 신논현역쪽이 훨 나은것 같다!신논현역 강남역 소곱창 먹고플때 제일곱창 가보세요! 근데 공기밥이 없는게 아쉬움 ㅠㅠ 기본으로 나오는 순두부찌개가 참 맛있음.
$
;2018629
