;538
$
;강남역 강남곱 곱창 맛집
$
;강남 곱
$
;안녕하세요. 맛집 찾아가는 찐영앤리치입니다:)
;오늘은 곱창 맛집으로 유명한 강남역 강남곱을 소개해드릴께요
;곱창은 가게에 따라 맛이 천차만별인 음식이죠
;강남역 강남곱은 기억에 남는 곱창집 중 하나인데요
;벌써 두번째 방문입니다!!
;찐내돈내산 후기 시작합니다:)
;★가게 정보★
;위치는 강남 신분당선 4번 출구로 나와 걸어서 5분 정도 되는 곳에 있어요
;강남역은 복잡하니 자동차보다는 지하철을 추천해드려요
;워낙 유명한 곳이라 웨이팅이 있을 수 있으니 부지런히 가야해요
;빨간색 곱이라는 글자를 찾으면 쉽게 찾을 수 있어요
;대파김치와 곱창이 맛있는 집이라 써있는데
;대파김치 정말 맛있어요~~
;역시 강남역 곱창 맛집 답게 방송 출현도 했었네요
;강남역 강남곱은 삼호점입니다!!
;★들어가 보자★
;곱을 먹으러 들어가 볼까요~~
;일층과 이층까지 있는데 저는 이층에서 먹었어요
;일층은 사람이 많아 사진을 못 찍음ㅠㅜ
;2층 가는 길에 있는 곱창 사진!!
;대파김치에 싸먹으라는 사진!!
;점점 빠른 걸음으로 올라게가 되네요
;기본 세팅 모습이에요
;양배추 절임과 대파김치가 정말 곱창과 잘 어울려요
;컵은 종이컵으로 줘서 좀 더 위생적인 느낌이 드네요
;이 날은 모둠구이 3인분에 황소곱창 1인분을 주문했어요!!
;염통구이 주문하려 했는데 단품이 안된다고 하네요ㅠㅜ
;만약 일행이 늦게 온다면 미리 주문을 해야되요
;주문이 밀려 오래걸린다고 하시더군요
;★음식이 왔어요★
;강남역 강남곱 비주얼 좀 보세요!!
;정말 좋은 점은 거의 익혀서 나오기 때문에
;금방 먹을 수 있다는 점~
;모둠구이에는 떡, 염통, 대창, 곱창, 양파, 특양, 막창이 들어있네요
;다 먹어보고 가장 맛있는 메뉴 추가 주문하게 되더군요
;소리 한 번 들어보시죠~~
;★맛있게 먹기★
;처음에는 소금장에만 찍어 먹어보기
;염통구이의 본래의 맛을 느낄 수 있어요
;쫄깃한 식감과 고소한 맛이 느껴져요
;부추에 싸먹으면 은은한 부추향이
;곱창의 맛을 더 살려주네요
;요 친구는 어느 부위인지 모르겠네요;;
;(혹시 아시는 분 댓글로..)
;비린맛이 전혀 없고 탱글탱글한 식감과 곱창 특유의 고소함이 느껴져요
;양념이 안된 특양구이인데요
;속에 알차게 들어있어 느끼한 음식 잘 못 드신다면 비추
;엄청나게 기름져서 기름이 쭉쭉 나오는 부위에요
;두께 좀 보세요
;괜히 강남역 곱창 맛집이 아니라니까요!!
;보기만 해도 느끼함을 잡아주는 대파김치!!
;한 다섯번은 리필한듯ㅎㅎ(셀프입니다)
;대파의 은은한 단맛이 느껴지면서 끝맛은 매콤해요
;강남역 강남곱의 대표 반찬인 만큼 맛은 보장합니다~
;대파김치만 먹으면 심심하겠죠
;양배추 절임도 같이 있는게 신의 한 수 인것 같네요
;물기가 많지 않게 절여졌고 살짝 새콤한 맛이 입맛의 돋아주네요
;곱창에는 볶음밥이 빠질 수 없죠!!
;치즈가 듬뿍 들어간 볶음밥인데 예상하는 맛있는 맛입니다
;대파김치랑 먹으면 맛있어요
;★총평★
;곱이 알차게 들어있고
;모둠구이를 추천함
;곱창이 땡긴다면 강남역 강남곱을 방문해보세요~
;찐내돈내산 후기였습니다:)
;#강남곱창 #강남역곱창 #강남곱 #강남곱창맛집 #강남역곱창맛집
$
;2020102
