;90
$
;비린내ZERO! 강남곱창맛집:: 부야스곱창
$
;
$
;안녕하세요. 듀듀입니당오늘은 간만에 친한언니를 만나서다녀온 강남곱창맛집을 소개할게요.이미 건대점,홍대점에 방문했었던부야스곱창 !! 이번에 강남점 방문!!
;강남 부야스곱창은 강남역에서11번출구로 나와서 배스킨라빈스근처 골목에 위치해있어요.자세한 위치 및 영업시간은위 사진 참고참고!
;금요일 퇴근후에 방문해서사람들이 엄청 많았고,웨이팅을 한시간 넘게 한거 같아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리면서 부야스곱창에서진행하는 이벤트들 구경 ㅎㅎㅎㅎ참여는 안했숩니댜
;드디어 오랜 기다림 끝에 입장!!강남에는 곱창집들이 많은데저는 개인적으로 비린내가 안나서부야스곱창을 제일 좋아해용처음에는 야채와 소스 등을준비해주시고, 리필은 SELF
;좋은데이1929 라는처음 보는 소주가 있어서맥주와 함께 주문...!16도 정도로 순한 소주더라구요아침이 깨끗한 소주라는데진짜 그랬어요 ㅋㅋㅋ 순함
;너무 귀엽게 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;좋은데이1929 소주가순해서 맥주는 따로 마시긔
;부야스곱창은 기본세트에사리추가하는 방식으로 주문하는데요.저희는 2인세트(야채곱창 2택)콘치즈사리를 추가했습니당메뉴판 정보는 부야스곱창건대점 포스팅에서 참고하세용https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=jusun4444&logNo=221238897961
;기본세트를 주문하면 이렇게오뎅과 국물도 함께 나와요!사리 기본으로 2개 선택가능!저희는 마늘, 순대사리로 ㅋㅋㅋ
;역시나 맛있었던 부야스곱창건대점에 비해 강남점 간이살짝 더 심심하긴 했지만고소하고 맛있었어용 ㅎㅎㅎㅎ
;원래는 알곱창1 야채곱창1주문해서 먹었었는데,이번에는 야채곱창2으로 주문했더니야채가 많아서 좋았어용
;볶음밥도 먹으려다가2차 가야해서 곱창으로만 끝 ㅋㅋㅋ기본사리로 시킨 순대덕분에순대곱창을 즐길수 있었음마늘은 통마늘이여서 살짝 아쉬웠어요
;마요네즈 찍어먹어도 맛있고요로케 쌈으로 먹으면 꿀맛!!비린내없이 맛있는 부야스곱창강남곱창맛집 찾으시는 분들은부야스곱창 포스팅 참고하세요!!
$
;2018551
