;335
$
;강남 곱창맛집추천 [강남곱]:: 대창구이, 모듬구이에 맥주 한 잔 #강남주차장추천 #강남곱메뉴
$
;강남 곱
$
;연예인들이 많이 다녀가는
;강남 유명 곱창맛집_강남 “곱”
;안녕하세요 ^^ #답방 #소통 #서이추 하는 뽀로로
;소통블로거 써니아입니다. 친구랑 간만의 강남 나들이
;뭘 먹을까 고민하다가 둘 다 평소 먹고 싶어하던 곱창을 먹기로 결정~~
;인터넷에 열심히 서칭해보니 강남역 4번출구에서 도보 7분 내에 유명한 강남 곱창맛집이 있더라구요. 다녀왔던 솔직한 후기 우리 잇님들과 공유해볼께요
;강남 “곱” 소개
;유명 연예인들이 다녀가면서 더 인기 많아진 강남 곱창, 테이블이 꽉차서 대기해야할 정도로 인기가 많았어요.
;내부는 코로나로 인해 철저한 방역이 이뤄진
;상태였고 테이블간 간격이 좁지 않았습니다.
;곰표 밀맥주라는 추억의 맥주 종류도 준비되어 있더라구요. 무엇보다 포장으로 방문시 20%할인까지 이뤄진다고 하니 참고하셔서 방문하시는 것도 추천드려요.
;업체명: 강남 곱
;주소: 서울 강남구 역삼로 3길 12
;매일 16:00-22:00
;주차안내
;보통 강남에 주차를 가지고 오지는 않지만 급한 일로 가지고 오면 정말 주차로 인해 너무 스트레스 받더라구요.
;다행히도 강남 곱창맛집으로 유명한 강남 곱창은 따로
;주차장이 부근에 위치해 있어서 편하게
;자차 이용하셔서 방문하시기도 좋을 것 같네요.
;개인적으로 써니아는 대중교통을 추천해드리고 싶어요, 강남역 4번 출구에서 도보로 방문하기 좋은 위치라서 ~~ 자차 이용보다는 대중교통을 추천!
;철저한 위생관리
;코로나로 인해 내부에서 먹는 것이 다소 걱정이였는데
;내부 관리가 철저하게 이뤄지고 모든 직원 마스크 착용 등 내부의 관리를 보니 안심이 되더라구요.
;도착하자마자 열 체크를 하고 자리를 안내 받았답니다.
;메뉴 및 원산지표기
;강남 유명한 곱창맛집_강남곱창의 메뉴는 기본에
;충실한 대창, 모듬, 막창 등이 있으며 사이드 메뉴가
;다양하더라구요~~
;제 경우는 시원한 냉말이 국수가 먹고 싶어서
;주문했고  손님이 많기는 했지만 다소 메뉴가 빨리
;나와서 아주 만족스러웠답니다.
;강남 곱창의 원산지 표시 참고용으로 올려요!
;당일 도축한 소만 사용해서 곱창을 만든다고 하니
;신선함은 물론 쫄깃함은 두배 ~ 맛있는 곱창에 맥주
;한 잔하니 하루의 노곤함이 풀리는 것 같아요,
;풀테이블인거 보이시조? 엄청 인기 많은 곱창 맛집,,
;이제는 집에서도 편하게 강남 맛있는 곱창인 강남 곱창을 드실 수 있습니다. 밀키트 판매로 가정집에서든 캠핑장에서든 편하게 드셔보시는 것을 추천드려요. 포장시 20프로 할인 이벤트도 진행되고 있더라구요~
;셀프바써니아가 앉은 테이블 뒷편으로
;셀프바가 준비되어 있었어요.
;셀프바에는 기본찬으로 나온 야채와 파 김치 등이 준비되어 있었고 써니아의 경우 파김치와 곱창이 너무 잘 어울려서 파 김치 위주로 반찬을 가져다 먹었던 기억이나네요. 반찬이 많지는 않지만 전체적으로 깔끔하고 곱창이랑 잘 어울려서 ! 곱창의 기름낀 맛을 다 잡아주더라구요.
;주류종류
;다양한 맥주 소주 종류도 준비되어 있었습니다 ^^
;기본찬강남 곱창맛집_강남 곱창은 사이드메뉴로 승부하는 가게가 아니라 오직 곱창 맛으로 승부하는 가게 , 완벽한 곱창의 맛에 반찬 종류가 적다는 사실도 깜빡하고 있었는데요.
;사실 곱창 먹을때 그 맛을 제대로 느끼기 위해서 반찬을 잘 집어먹지 않는 편인 저인터라 곱창의 맛이 가장 중요했는데 , 이번에 먹은 곱창은 인생 역대급 탑 5중 하나랄까요?
;기본셋팅
;기본셋팅은 전체적으로 많은 편은 아니고 , 완벽하게
;곱창으로 승부보는 강남 곱창 먹기 전부터 너무
;기대되더라구요~ 맛있는 곱창 기다려라!!!
;아무래도 밤 8시에 방문하니 테이블이 남아있지 않았고 유명한 강남곱창집이라서 데이트를 하시는 연인 분들부터 친구들끼리의 간단한 술안주로 즐기러 오신 분들까지 정말 다양했어요.
;한 자리 남아있길래 앉았고 직원분이 기본셋팅을 도와주셨답니다. 곱창은 한 번 먹고 오면 냄새가 베는 단점이 있어서 의자에 옷을 넣어놓을 수 있는 구조로 되어 있었고 덕분에 써니아 옷에 기름 냄새가 베지 않았습니다 !!
;사이드메뉴
;맛있는 김치 냉말이 국수에 맛있는 곱창 한 조각을 올려 후루룩 시원한 맛은 물론 얼큰 담백한 이 맛~ 국물이 너무 맛있어서 먹다보니 다 비우고 온 것은 안 비밀 ㅎㅎ
;맛있고 아삭아삭한 김치가 충분히
;들어있어서 더욱 맛있더라구요 ㅎㅎ
;드디어 등장한 메인요리 총 2인분으로 모듬곱창이랑 대창구이 인데요. 가격대비 양이 많은 편이였고 부추를 올려서 쌉싸름하면서도 느끼하지 않고 담백한 이맛 ~
;치즈가루를 솔솔뿌려서 달콤 짭쪼름하면서도 당일 도축한 소 사용으로 비린내 없고 신선했습니다.
;곱창 맛집 노래를 부르다가 우연하게 발견한 강남
;곱창 처음으로 먹어본 결과 너무 만족이였어요 !!
;모듬곱창 (21,000원)
;대창구이 (23,000원)
;2인 기준으로 1인분씩 주문해봤는데 부족하지는 않았어요. 아무래도 곱창에 기름끼가 조금 있다보니 배가 빨리 차더라구요. 떡이랑 양파 감자까지 같이 철판에 지글지글 볶아서 나왔는데 너무 맛있는거 있조?
;맛있는 곱창에 맥주가 빠지면 서운하겠조? 써니아는
;바로 테라 신상을 주문해서 곱창을 안주 삼아 한 잔
;두잔 하기 시작했답니다. 이 날 너무 맛있게 먹어서 시간이 어떻게 가는지도 모르겠어요.
;눈꽃치즈볶음밥
;마지막으로 주문한 메뉴는 눈꽃치즈볶음밥, 치즈 양이 얼마나 많던지~ 치즈를 좋아하는 제가 인정할 정도였답니다. 곱창 각 1인분씩 먹고 볶음밥 1인분 까지 먹고 나니 배가 터질 것 같더라구요
;강남역 맛있는 곱창집을 찾아서 검색하셨다면 오늘은
;고민하지말고 맛있는 곱창맛집_ 강남 곱창 오셔서
;특별한 식사 해보시면 어떨까요?
;업체명: 강남 곱
;주소: 서울 강남구 역삼로 3길 12
;매일 16:00-22:00
;+본 포스팅은 해당 업체의 식사권을
;제공 받아서 작성된 개인적인 후기입니다.
$
;2021811
