;874
$
;강남역 맛집 곱창하면 곱창고로 GOGO
$
;곱창고 강남역점
$
; 강남역 맛집 대인정 곱창고 
;서울특별시 강남구 강남대로96길 11, 1층
;매일 12:00 ~ 02:00 (금,토 04시까지)
;02-2141-0001
;영풍문고 근처에 있어서 찾기쉬운 것~~~
;강남역 맛집이라고 소문난 곱창고를 소개할게요
;요즘 곱창에 푹 빠져버린 1인
;행구꼬셔서 강남맛집 곱창고 데리고 갔지요
;빨간양념 챱챱 무쳐져서
;마지막까지 맛있게 먹을 수 있었어요
;쫄깃쫄깃 지금도 입에 침고이는 중ㅠㅠㅠㅠ
;사진보니까 또 먹고 싶네요 여기 증맬루 맛집이랑께
;아니 여기 진짜 웃긴게
;벨 누르면 소가 우는 소리나욬ㅋㅋㅋㅋ
;오빠랑 엄청 웃었네요 음메
;저희는 곱창고의 베스트메뉴인 곱창모듬구이(12.9)주문했어요
;곱창, 막창, 대창, 염통 골고루 먹어볼 수 있는 메뉴!
;강남에서 이 정도 가격이면 대혜자아닌가유
;이거 마시면 나랑 사귀는거다
;곱창에 술이 빠지면 슬프죠
;분위기있게 짠- 낮부터 술까는 우리
;12시부터 오픈해서 낮술하기 좋은 곱창고
;낮술은 정말 오랜만인거 있죠~~~~
;진짜 여기 곱창들 손질잘되었도다 ㅠㅠ
;부드럽고 곱도 한가득차있고
;이거 다 먹으면 천연립글로즈로 바른 입술 완성
;+여기서 꿀팁 염통은 오래구우면
;질겨질 수 있으니까 먼저 먹어야해요!!!!
;곱창러버가 알려드리는 꿀팁이랍니다
;염통은 사진에서 제일 아래있는 거에요!!!
;부추 한가득 올리고 창고밥을 볶아먹으면
;둘이먹다가 하나가 기절해도 모름
;곱들 손질도 잘되어있어서 통통하구
;창고밥 바삭하게 눌러서 먹으면 기절
;부추에다가 곱창 싸먹으면 또 기절
;오늘의 기절왕 나야나
;나중에는 제동생까지 와서 술병이 좀 늘었어요ㅎㅎ
;저는 맥주파 동생&남친은 소주파
;기름을 따로 흘러내리게 해줘서 마지막까지
;담백하게 먹을 수 있었어요
;여기 순두부찌개 대존맛/ 소스 대존맛!!!!!
;마약순두부찌개는 무한리필이래요 다들 소리질러
;술 좋아하는 ㅅㅎ같은 사람은
;순두부만으로도 술이 술술 들어갈 듯
;+직원분(사장님?) 너무 친절하심 친절100%
;요즘 육회에 빠진 형구빠가 시킨 한우육회
;여기 한우육회 진짜 맛있어요
;노른자 톡 터트려서 배랑 싹 싸먹으면 최고라구요~
;진짜 곱창고 강남역 맛집으로 소문난 이유가 있다구요~
;육회먹고 기절각
;노른자로 부드럽게 코팅된 육회!
;술안주로 제격이에요
;강남역 곱창 맛집으로 대린정하는 곱창고 GOGO
;직원분이 다 짤라주셔서 너무 좋구 시국도 시국인 만큼
;철저한 방역을 하고 있는 매장이라 안심안심 대안심
;매장이 넓어서 회식장소로 딱이라구요!!
;(난 회사막내.. 이쁨받으려면 강남 맛집을 많이 알아둬야한다,,)
;+여기 소황제갈비살도 먹고싶었는데 다음기회에 먹어보도록 할게유
;재방문의사는 100% 배달앱으로도 주문 가능하니 귀찮은 날은 주문 GOGO
;강남역 맛집 곱창고 후기였습니다.
$
;2021739
