;683
$
;강남곱창맛집! 비가오면 더 땡기는 곱창! 강남곱
$
;강남곱
$
;태풍을 뚫고
;다녀올 만큼
;먹고 싶었다.
;안녕하세요. 밥상입니다. :)
;오늘은 와이프와 곱창이 먹고 싶어서 검색을 하다
;우연하게 알게된 강납곱을 소개해 드릴게요!ㅋ
;예전에 방송에서 이영자님께서 한번 언급이
;되었던 곳이기도 해서 기대를 하면서 다녀오게됐네요!ㅋ
;이 날 태풍 링링이 약간 소강 상태여서 그마나
;우산을 쓰고 다녀올 수 있었어요.
;가시는 길은 강남역 분당선 4호선 출구로
;나오셔서 국민은행을 끼고 올라가시다 보면 에그드랍이 보입니다. :)
;거기에서 오른쪽으로 꺾어서 들어가면 왼편에 보실 수 있어요!ㅋ
;건물이 크기도 하지만 한눈에 딱 보여서
;찾기에 어려움이 없을것으로 보입니다. :)
;이곳은 생각해 보니 제가 예전에 다녔던 회사
;바로 앞이기도해서 정말 신기했어요!ㅋ
;회사 다니면서 한번도 안가봤는데 강남곱창맛집이 있었을 줄이야!ㅋ
;매장의 내부 모습입니다. :)
;주말에다가 태풍까지 왔음에도
;저처럼 곱창이 먹고 싶어서 강남까지
;찾아오는 사람들이 많다는거에 깜짝 놀랐어요.
;지나오면서 다른 매장들을 봤을 때는 손님들이 거의 없었거든요!ㅋ
;일단 들어가자 마자 조명이 노란불빛이어서 그런지
;포근한 느낌이 많이 들었고 곱창냄새가 확 나서
;얼른 먹고 싶다는 생각밖에 안들더라고요.
;대략 테이블은 20석 정도 되는거 같고 창가쪽으로는
;단체석!?이라고 할만한 테이블 하나 있었습니다. :)
;강남곱창맛집의 메뉴판 인데요!ㅋ
;제가 곱창집을 좋아하는 이유는 메뉴가 많이 없고
;심플해서 주문할 때 고민이 거의 안된다는 점이에요.
;저희는 일단 모듬구이 1인분과 황소곱창 1인분 주문을 했고
;먹고나서 볶음밥을 비벼먹기로 했습니다. :)
;제가 갔더 날은 염통이 다 떨어지셨는지 모듬구이에 나오는
;염통대신에 대창을 더 넣어서 준다고 하셨어요!ㅋ
;오히려 술 마시기에는 대창이 더 맛이 좋긴하죠!ㅋ
;벽 한켠에는 주문 즉시 조리가 되기 때문에
;어느정도 시간이 걸린다는 안내문이 있었는데요.
;보통 다른곳에 가면 생으로 나와서 불판에
;지글지글 익혀주시는데 강남곱창맛집은 주방에서
;조리를 다 해서 나오기 때문에 음식이 나오면
;조금 만 더 구워서 바로 먹으면 되겠더라고요. :)
;아무래도 홀에 준비되어 있는 부르스타보다는
;주방에 있는 로스터가 화력이 몇배는 쎄니까요!ㅋ
;입구쪽에는 원산지 표시가 되어 있었는데요.
;곱창,대창,염통은 국내산을 사용하고 계시고
;막창과 특양은 미국산 뉴질랜드산을 사용하고 있네요.
;요즘은 수입산 곱창도 맛이 좋아서 뭐가 나와도 괜찮더라고요.
;주문을 하고 나면 밑반찬을 가져다 주시는데요.
;찬이라고 할게 생각보다 없었는데 이곳이 유명한 이유는
;가운데에 보이는 대파김치 때문이라고 해요!ㅋ
;곱창은 그냥 김치랑 먹어도 맛이 좋은데
;대파김치랑 먹으면 얼마나 더 맛있을지 생각해 보셨나요!?ㅋ
;향만 맛았을 뿐인데 새콤새콤한 향이 올라오는데 침이 고이더라고요.
;부추는 딱 봐도 싱싱해 보여서 오늘들어온거 같았고
;양배추도 아삭아삭하니 관리가 잘 된거 같아보였습니다.
;입구쪽으로 가보시면 셋팅바를 보실 수 있는데요!ㅋ
;모자른 것들은 여기서 퍼다가 가져가시면 될거 같아요. :)
;계속 관리를 하시는지 사람들이 많이 왔다갔다 했음에도 불구하고
;주변이 깔끔하게 정리가 되어있어서 보기 좋더라고요.
;제가 여기서 필수적으로 가져가야 할 밑반찬과 소스를 알려드리면
;소스 만들 때는 청양고추와 다진마늘 조합으로 가시면 좋고요!
;곱창이랑 먹을 대파김치와 부추 정도!? 챙겨가시면
;부족함 없이 맛있게 곱창을 즐길 수 있을거 같네요!ㅋ
;곱창에 절대로 빠지면 안되는 소주도 하나 주문했어요.
;주류쪽을 보니 와인도 있던데 생각보다
;곱창이 와인이랑도 잘 어울리나 봐요!ㅋ
;예전에 다른 곱창집 갔을 때 어떤 분들이
;와인을 가져오셔서 곱창이랑 같이 드시더라고요. :)
;나중에 저도 한번 시도해 봐야겠습니다.
;저는 아직 소주가 너무 잘 맞아서 소주로 결정!
;벽에 붙어 있었던 안내시간만큼 조리가 되어서 나왔던거
;같기도하고 그것보다 일찍 나왔던거 같기도해요!ㅋ
;일단 밑에 곱창이 가득가득 깔려있고 위에 부추와
;콩가루!?같은걸 뿌려주셨던거 같은데 저 가루때문에
;곱창을 좀 더 단백하고 고소하게 먹을 수 있었던거 같아요.
;사진으로만 보면 이 감동을 그대로 전달해
;드리기 어렵기 때문에 영상으로 한번 찍어봤습니다. :)
;저 지글지글 하는 소리가 빗소리와 같아서
;비오는 날이면 곱창이나 부침개가 더 당기다고 하잖아요!?ㅋ
;아마 저도 집에서 멍하니 tv보다가 빗소리에
;그냥 끌려 나오듯이 강남곱창맛집을 찾게 된거 같아요.
;여기서 사용하는 불판은 그냥 후라이펜이 아니라
;주물펜을 사용해서 그런지 더 맛있게 느껴지기도 했어요.
;모듬1인분에 곱창1인분을 주문했는데
;생각보다 양이 많아 보이더라고요!ㅋ
;물론 부가적으로 나오는 쫄깃쫄깃한
;떡과 양파도 들어있기는 했지만
;상태적으로 곱창이 많이 있었습니다. :)
;곱창은 보통 기름을 다 제거해서 나오는 편인데
;이 곳은 약간의 기름을 남겨두었더라고요!ㅋ
;요게 사실 호불호가 갈릴 수 있는데 저는
;어느 정도 기름이 붙어 있는걸 좋아해서 제 입맛에는 딱 좋았어요.
;곱도 그럭저럭 많이 들어가 있는 편이었고
;먹었을 때 약간의 질긴감이 있을줄 알았는데 하나도 없이
;부드럽게 잘 씹히더라고요!ㅋ
;이렇게 좋은 술 안주에는 한잔 안 할수 없겠죠!?ㅋ
;곱창 한입 먹었을 때 이미 여기서도 소주 3병은
;먹고 가겠구나 싶은 느낌이 팍 들었네요!ㅋ
;막창도 얼마나 야들야들하고 쫄깃쫄깃한지
;먹으면 내가 곱창을 먹으러 온건지
;소고기를 먹으러 온건지 약간!? 헷갈리실 수도 있습니다.
;부추와 먹으면 더더욱 맛있어요!ㅋ
;그리고 제가 언급해 드렸던 이곳이
;유명한 이유로 대파김치를 말씀드렸는데요.
;확실히 느끼함을 잡아준다는 느낌 만으로도 맛이좋더라고요.
;다른 테이블을 보니까 곱창이 나오자 마자
;대파김치를 다 넣어서 한번에 볶아 먹는 분들도 있을정도에요.
;저는 이곳에 처음 와서 그렇게 해볼 생각은 못해봤는데
;다음에 오면 꼭 한번 대파김치를 넣어서 볶아봐야겠네요!ㅋ
;강남곱창맛집의 곱창들이 왜이리 부드러웠나 보니
;천연연육제를 사용해서 그런거 같더라고요. :)
;천연연육제라고 하면 파우더를 쓰시는게 아니라
;과일이나 채소 등을 갈아서 곱창을 제워둔다라고
;생각 하시면 될거 같아요!ㅋ
;보통 사과나 배를 갈아서 많이 하실거 같은데
;맛도 맛이지만 부드러워서 정말 좋았습니다. :)
;소곱창을 먹다보면 정말 돼지곱창을 못먹게 되더라고요.
;먹다보니 소주는 이미 2병을 넘어 섯고
;마무리로 볶음밥을 주문했습니다. :)
;이미 2인분을 다 비워버렸던 터라 볶음밥은
;1인분만 주문 했어요!ㅋ
;그런데 양이 2인분 정도 되는거 같더라고요. :)
;주물펜위에 계란지단이 있었고 그 위에 잘 볶아진 볶음밥까지!
;완전 예쁘게 잘 나오더라고요!ㅋ
;보통 분식집!?같은곳 가서 볶음밥 먹으려고 해도
;이정도 나오려면 6,000원 정도는 줘야 하는데
;강남곱창맛집에서는 단돈 3,000원에 먹을 수 있다는게 좋더라고요!ㅋ
;소주 더 먹고 싶다면 볶음밥만 계속 주문해서 먹어도 될거 같아요.
;여기에도 대파김치는 빠질수가 없겠죠!?ㅋ
;아마 곱창 좋아하시는 분들은 볶음밥
;먹으러 곱창집 가시는 분들 많잖아요!?ㅋ
;저도 그중에 한명인데 여기는 곱창도 부들부들하니
;맛이 좋았고 같이 곁들여 먹는 대파김치가 정말 굿!ㅋ
;볶음밥은 정말 필수로 꼭 주문해서 드시길 바라요!ㅋ
;강남에 곱창 드시러 가실일이 있다면 강남곱!
;꼭 한번 다녀와 보세요!ㅋ
;그럼 오늘도 좋은 하루 되세요!ㅋ
$
;2019926
