;16
$
;상암 곱창 맛집) 강남곱창 상암점
$
;강남곱창 상암점
$
;상암동에 볼 일이 있어서 들렀다가 강남곱창 상암점에 방문했다.
;가게가 깔끔하고 질좋은 모듬곱창이 유명한 곳이라 예전부터 방문해보고 싶었던 곳이다.
;강남곱창 상암점은 월드컵파크5단지 사거리 KGIT센터 상가에 위치하고 있다.
;상가를 이용한 손님에게 무료주차 2시간이 가능하다고 한다.
;KGIT센터 1층에서 세븐일레븐을 찾으면 맞은편에 강남곱창이 있다.
;-강남곱창 상암점 메뉴-
;우리는 한우모듬곱창 2인분을 주문했다.
;한우모듬곱창 가격은 1인분에 2만원으로 가성비가 좋다.
;서비스로 김치찌개(+라면사리)와 한우육회가 나오는 걸 감안하면 꽤 저렴한 가격이다.
;강남곱창 상암점 기본찬 세팅에는 부추무침과 깍두기, 양파절임과 청양고추가 들어간 곱창소스가 나온다.
;김치찌개에 라면사리는 없는줄 알았는데 사장님께서 라면들었다고 알려주셔서 뭔가 보너스 얻은 기분 ㅋㅋ
;차를 가져와서 오늘은 술을 못 마시는데..
;얼큰한 김치찌개에 부추무침, 생간과 한우육회... 이거 완전 입맛 돋우는 소주 안주이자 전채요리다.  츄릅
;강남곱창 상암점은 곱창집 특유의 소기름 냄새가 없어서 쾌적하게 느껴졌다.
;테이블과 의자, 식기류의 위생상태가 100점만점의 100점이었음 ㅎㅎ
;주문을 하자 어디선가 맛있는 냄새가 났고 주방에서 곱창이 맛있게 구워지고 있었다.맛있는 냄새에 엄청 기대됐다.
;10분정도 지나자 모듬곱창 2인분이 짜잔~!
;상암 곱창은 초벌되어 나온다.
;떡과 감자는 거의 익혀서 나와서 바로 먹을 수 있었다.
;웨지감자스타일의 감자는 위에 뿌려진 갈릭파우더와 잘 어울려서 간이 따로 필요 없을 정도였다.
;감자 한입먹고 김치찌개에 들어있는 묵은지 한입 먹으면 넘나 잘어울림.
;떡과 감자를 먹고 있으니 어느새 염통이 다 익었다.
;쫄깃한 식감에 비리지 않고 신선한 맛이 났다.
;달달한 곱창소스와 청양고추 한개 올려먹으니 맛의 조합이 환상이었다.
;모듬곱창에는 한우 소곱창과 대창, 막창, 염통이 모듬 한세트로 구성되어 있다.
;곱에서 나온 기름에 대창과 막창이 튀겨지듯 구워져 고소한 냄새가 났다. 츄릅
;지글지글.. 익어가는 소리가 힐링ASMR~
;기름 빠지는 구멍이 있는 펜에 구워서 곱창이 적당히 튀겨지며 담백했다.
;냉동이거나 신선한 곱창이 아니면 구웠을때 곱이 빠져나가는 걸 알 수 있는데,
;상암 곱창은 곱이 꽉 들어차 있어서 입안에 넣었을때 퍼지는 육향과 담백한 맛이 풍부했다.
;구운 부추와 함께 곁들여 달달한 소스에 청양고추 넣어 먹으면 존맛~
;함께 구성된 백김치와 버섯도 곱창 기름에 튀겨져 존맛탱이었다.
;구운김치는 왜때문에 이렇게 맛있는거죠? 배추전처럼 달달한것이 개운해서 고기종류와 너무 잘 어울린다.
;소기름에 튀겨진 고소한 대창과 담백한 막창.. 크으
;튀겨진 부추와 먹으면 정말 환상이다.
;소비린내 전혀 안내고 신선하고 고소한 맛이었다.
;서비스로 주는 한우육회도 신선했고 사장님도 친절하셔서
;다시 상암에 방문한다면 재방문 의사가 있는 곳이다.
;영업시간이 오전11시부터 새벽4시까지로 길어서 점심부터 밤늦게까지 방문이 가능하고
;회식이나 모임시 메뉴외에 사전에 삼겹살, 등심, 차돌박이 등 다른 고기를 예약하면 준비해주신다고 한다.
;상암 곱창 맛집으로 강추! 상암동 회식으로도 강추~
$
;2020311
