;889
$
;<강남역 맛집> 곱창쌀국수로 유명한 베트남음식점 땀땀
$
;
$
;저번주에 청주에서 근무하는 친구가 평일에 교육때문에 서울올라온다는 소식을 듣고 급만남ㅋㅋ평일 퇴근 후 만나는 거라 중간지점인강남역에서 놀기로 했지용~ ㅎ
;쌀국수러버인 친구를 위해 강남역에 신기한 쌀국수집이 있다길래강남역땀땀 에서 만나기루 >_< 아- 근데 입구 부터 너무너무너무 이뿌잔아️
;대기실 마저 이쁘고난리!! 여자들이 또 반짝반짝 하는거랑노란불빛 좋아라 하죠 ㅋㅋㅋㅋ구래서 그런지... 여자손님들이 대부분이었다는! ㅋㅋㅋㅋ
;친구가 먼저 도착해서 웨이팅에 이름써놓았더니 전 5분 정도 기다리니까 금방 자리 안내 받을수 있었어요 :)저 조명갓 어디서 사셨나요...내서탈~~~  ㅋㅋㅋㅋ
;평일 7-8시 정도에 가면 웨이팅 있구요ㅋ저희가 다 먹고 나온 9시 쯤엔 웨이팅이 없었답니다 ㅎㅎ  일찍가거나, 차라리 늦게 가거나 ㅋ
;내부 사진도 마니마니 찍고 싶었으나 사람들이 많아서;  예의상 못찍고 있다가9시 넘어가면서 빈테이블이 생겨서 찰칵 ㅎ베트남음식점인데 인테리어 하나하나 너무 이쁘구요 :)
;빠른 테이블회전을 위해 미리 테이블에 착착 셋팅이 되어있구요. 차 한잔 하면서 메뉴를 골라보도록 해요ㅎ
;제가 여기 특이한 쌀국수 있다고 했잔아요?!바로바로..곱창쌀국수정말 이건 어디가도 볼수 없는 쌀국수임 ㅋㅋ뭐.. 매운쌀국수(국물이빨간) 정도는 흔하게 볼수 있겠지만.. 곱창과 쌀국수의 콜라보라니!
;베트남 맥주도 주문했어요.주류/음료 메뉴판 사진 찍은줄 알았는데 업쒀..... ㅠㅠㅠㅠ맥주뿐만 아니라 소주도 팔구요! 베트남맥주 종류는하노이/타이거/스페셜타이거/333(더 있는데.. 내 기억력의 한계다 ㅋㅋ)
;테이블마다 놓여있는 빨간건 스리라차소스고, 갈색은 해선장소스.잘 몰라서 친구한테 물어보니-두개를 각각 음식에 찍어먹거나두개를 섞어서 찍어먹으면 된대요~각자 취향껏! ㅋㅋ근데 저는 안찍어먹어도 맛있던데요?!ㅎ
;밑반찬(?)으로 나온 매운고추(?) 와 무우(?) 잉? ㅋㅋㅋㅋ
;수다를 떨다보니 음식이 금새 나왔네요.주문한 모든음식이 한꺼번에 나오는 음식점 아주 칭찬해~ ㅋㅋㅋ왜냐면 여자들은 사진을 찍어야 되거든요ㅎ
;이렇게 항공샷 :3
;줌-줌<주문한 메뉴>매운소곱창쌀국수 1숯불구이 돼지고기 덮밥 1코코넛슈림프&크리스피롤 1
;껌 슝 (숯불구이 돼지고기 덮밥)₩10000
;계란후라이 밑에 돼지고기가 있어요.달달짭쪼름맛이 나는 고기예요~ 처음엔 밥은 아무맛이 안나고, 고기는 양념이 되있길래 아..! 같이 떠서 먹어야 하는거군,그리고 샐러드는 같이 나온 소스에 찍어먹는 건가 보군!  이러면서 먹고 있는데친절한 여자 직원분이 알려주시길..밥+고기+샐러드 모두를 소스에 섞어먹는 거라고 알려주시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ비빔밥처럼요! ㅋㅋㅋ얼마나 웃겼을까ㅜㅋㅋㅋ처음에는 쌀국수 만큼 강한인상이 없었는데확실이 제대로된 방법으로 먹으니 맛있더라고요 >_<
;포 루얻 (매운소곱창쌀국수)₩14000와 이건 신세계
;대박이로세저만큼이나 맛집매니아인 친구도어깨춤을 추며 먹었던 메뉴예요!곱창이 들어있다길래 호불호가 갈리지 않을까? 과연 곱창&쌀국수 조합이 어울릴까?곱창이 질기거나 냄새는 안날까? 별걱정을 하게 만들었었는데..전혀~~~~~~~~이 조합이 정말 잘어울리고! 냄새전혀 안나고요! 매운단계는 3단계까지 선택 가능한데저희는 2단계로 했는데적당히 얼큰!! 아무래도 위에 올라간 청양고추가 한몫하는듯해요 :-)이건 소주 안주닷!!아님 해장용이닷!!
;곱창이 부드러우면서도.곱창집에서 먹는 곱창보다 곱이 더 가득차있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구도 ㄴㅐ 말에 완젼동의 •ㅅ•
;숙주도 들어있어서 시원~~하고 얼큰한 맛이 딱 한국인입맛 저격이네욤옆 테이블에 여자분은 혼자 오셔서이거 시켜서 혼자드시고 가시더라고요 ㅋㅋ나도 그럴듯 ㅋㅋㅋ 중독성있는메뉴얌
;사이드메뉴로 시킨코코넛쉬림프&크리스피롤통새우를 코코넛가루 입힌 튀김과다진새우를 튀긴 롤이 두개씩 나와요.
;요건 또 맥주안주네 ㅋㅋㅋ음식을 다 술안주로 보고 있네요 ^^;
;어느것 하나 빠짐없이 모두 맛있었던#강남역땀땀다음에 또 갈거야 ㅜㅜ
;#강남역맛집 #땀땀 #곱창쌀국수 #곱창#강남역데이트 #쌀국수맛집 #베트남음식 #강남역술집
$
;2018625
