;155
$
;강남역 맛집 땀땀 숯불직화쌀국수 소곱창쌀국수 jmt
$
;땀땀
$
;얼마전부터 날이 쌀쌀해지니 쌀국수가 계속 당겼어요 !
;벼르고 벼르다 주말에 미키양과 만나서
;쌀국수 먹으러 다녀왔지요 *_*
;선정릉역에서 카페 즐기고 30분정도 걸어서 강남역 도착 !
;강남에 간 이유는 오로지 땀땀 쌀국수 먹으러예요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;검색하다 찾은곳인데 이미 핫하고 인기많은 강남쌀국수맛집이더라구요 ?
;핫플 놓칠 수 없어서 신나게 다녀왔지요
;핫한곳이라고 하더니 웨이팅이 어마어마하더라구요
;앞에계신분들 안에계신분들 다 웨이팅중이예요
;얼른들어가서 대기표부터 받아야해요.
;우리는 34번이었고 ,
;사실 방문한시간은 6시넘어서 7시쯤이었던 것 같은데 ,
;대기표는 그냥 전에뽑았던거 주시는듯
;라스트오더가 8시반인거 같은데 8시까지 계속계속 들어오시고
;우리가 갔을때까 피크였는지 안에도 꽉차있고 웨이팅하는분들도 많았어요.
;이날 카페도 웨이팅하고 식당도 웨이팅하고
;웨이팅데이였음
;우리는 입구에서 보이는 이 높은의자자리에 앉게되었는데 ,
;앉고나면 의자를 쭉 앞으로 밀어주셔서
;뭔가 놀이기구 탑승하는 것 같은 기분을 느꼈어요
;그러면서도 무거워서 안밀리면 어쩌나 생각하고..ㅋㅋㅋㅋ
;사람 너무많아서 내부모습은 못담았네요.
;높은 자리에 앉아서 내려다보니 뭔가 외국 펍에 온 것 같은 기분이었어요.
;강남 맛집 땀땀 메뉴 & 가격
;글로도 적혀있고 사진으로도 있어서
;메뉴주문할때 편했어요.
;쌀국수 외에도 덮밥이나 분짜 외 사이드메뉴도 많이있어요.
;저희는 많이들 시키는 메뉴인
;매운 소곱창 쌀국수와 숯불직화소고기쌀국수로 주문했어요.
;매운 소곱창 쌀국수는 매운맛 단계 선택 가능한데 ,
;1단계 신라면정도의 맛으로 선택했는데 결론적으론 신라면보다 매운느낌이었어요.
;차랑 양파절임 고추 미리나와있었어요.
;쟈스민차였나 ?
;쌀국수 먹을때 빼놓을 수 없는
;해선장소스와 스리라차 소스도 있었어요.
;직화쌀국수는 나와서 이렇게 바로 불로 지져주시더라구요.
;눈앞에서 불로 직화를 해주니까
;보는재미도 있었어요.
;이국적인 그릇에 나온 쌀국수 !!!
;비쥬얼부터 너무 먹음직스러웠던 강남역 쌀국수 맛집 땀땀
;요기에 사이드메뉴까지 하나 더 먹었으면 더 구색이 좋았겠지만 ,
;식단조절해야하니 참았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;쌀국수도 큰맘먹었다구욤....
;매운 소곱창 쌀국수 1단계
;대만놀러가서 돼지곱창들어간 곱창국수는 먹어보았는데 ,
;소곱창이 들어간 쌀국수는 처음보네요 ?
;거기다가 국물이 엄청 칼칼해보이는 빨간색이예요 !
;1단계인데 한입먹어보고 생각보다 매워서 놀랐어요
;고춧가루 매운맛 아니구요
;약간 마라 들어가는지 마라맛 나더라구요
;근데 요즘 식단조절한다고 자극적인걸 잘 안먹어서 그런건지
;생각보다 너무너무 매웠어효..
;먹고나서 배가 꾸룩꾸룩했쥬
;곱창크기도 꽤 크고 생각보다 엄청많이 들어있어요
;쌀국수 가격 넘비싸다 싶었는데 ,
;곱창이 많아서 그럴만하네 싶기도 했어요 !
;부들부들 소곱창이랑 쌀국수 호로록
;매워서 호로록하다가 목에 걸리면 죽을 듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;처음엔 읭? 하고 숯불직화쌀국수가 더 맛있네 했는데 ,
;얘도 먹을수록 중독성있더라구요
;매콤칼칼해서 추운날 먹으면 딱일 것 같아요
;곱창도 부들부들해서 곱창 + 국수 + 숙주랑 먹으면 넘 맛있었어요
;숯불직화소고기쌀국수
;숯불직화소고기쌀국수는 기본 쌀국수랑 별 다를 바 없는
;우리가 흔히 아는 쌀국수인데요
;불로 바로 직화해서 그런가 국물까지 불맛이 가득해서 너무 맛있더라구요
;국물도 진하고 고기랑 쌀국수 먹으니 너무 맛있어요
;이건 우리 거의 국물까지 다먹었어요 !
;저희처럼 매운거 한개 안매운거 한개 시켜서 같이드심 딱 좋을 것 같아요오
;특히나 숯불직화쌀국수는 국물까지 불맛 가득해서 추천드려요 !
;웨이팅있어서 다른데갈까 싶기도 했는데
;이왕온거 먹어보자 기다렸는데 ,
;아 기다릴만 하구나 라고 둘이 얘기했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;넘 맛있게 잘 먹고 온 강남역 쌀국수 맛집 땀땀이었습니다 :-)
;땀땀02-554-8892
;서울 강남구 강남대로98길 12-5
;매일 11:00 - 22:00
;라스트오더 8시30분
;연중무휴
$
;2020108
