;85
$
;강남 곱창 맛집 황소양곱창 양재동 회식 추천
$
;
$
;양재 쪽으로 가서 버스 타고 집 가려고 양재역 근처에서 데이트 한 날~오랜만에 곱창을 먹으러! 곱곱곱ㅎㅎ
;양재동 회식 장소로 많이 오는 곳인지, 직장인들로 꽉 차 있었다.이 근처가 회사가 많긴하지
;이 날 진짜 너무너무 더웠는데 여기 묵사발 나와서 꿀맛이였다.원래 묵사발 좋아하는데 오랜만에 먹어서 그런지 더 맛있었음ㅠㅠ끝까지 다 먹었다..
;곱창집에서 빠질 수 없는 천엽, 간, 부추!!!
;강남 곱창 맛집 황소양곱창 요기는 다른 곱창집들과 다르게 숯으로 굽는다.숯으로 구운 고기가 유난히 더 맛있는데 그 이유가 숯에서 나오는 원적외선 때문이라고 한다.원적외선은 긴 적외선이라 고기의 겉과 속을 동시에 익혀줘서 더 맛있어진다고 한다! (내 자리 옆에 써있었음ㅋㅋㅋ)
;지글지글지글숯으로 얼마나 맛있게 구워지게요~?
;진짜 곱창은 맛이 필요 없는 비쥬얼오빠가 강남 곱창 맛집 황소양곱창 맛보고 너무 자기 스타일이라며 잘 먹었다.기름끼가 적고 담백한, 곱창 본연의 맛이라고 해야하나? 정말 맛있음그리고 곱이 정말 많이 들어있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;겉은 바삭 속은 부드럽게 잘 익은 곱창!넘 맛있다앙ㅠㅠ
;오빠가 정말 잘 먹은 대창ㅋㅋㅋㅋㅋ 곱 좀 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
;나는 부추랑 묵사발에 곱창 위주로 냠냠냠
;날도 덥고 곱창은 맛있고 해서 맥주 한잔씩ㅋ근데 우리 이거 먹고 어찌나 벌게졌는지ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴에서 피나는 줄
;막창 맛도 궁금해서 막창도 주문!싱싱해보인다.
;우엉 숯에 구워진 막창 넘 맛있다ㅠㅠ막창은 또 다른 매력이였음. 막창까지 먹어보기를 추천~
;마지막으로 개운하게 해장라면!요거 진짜 꿀맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩나물이랑 부추 들어있는 것만봐도 이미 개운한 맛이 느껴지는ㅋㅋ라면까지 말끔하게 다 먹었다고 한다^.^만족스러웠던 양재동 강남 곱창 맛집 황소양곱창
;강남 곱창 맛집 황소양곱창 양재동 회식 장소 추천!양재역 1번, 2번 출구에서 가까워용~
$
;2017813
