;721
$
;강남역 맛집- 땀땀 (곱창쌀국수)
$
;
$
;땀땀안녕하세요 쏘쏘잉입니다:)
;오늘 소개할 강남역 맛집은 땀땀입니다
;청첩장모임으로 소꿉친구들을 강남역에서 만났어요!
;최근에 웨딩홀 뷔페 시식한 후로 실망을 넘 많이 해서ㅜㅜ
;청첩장모임때라도 맛난거 먹여야겠다는 의지가 더욱 불타오르는 중입니다
;강남역 맛집 검색하니 인스타에서 엄청 핫하더라구요!!
;글구 메뉴도 곱창쌀국수...?!ㅋㅋㅋㅋㅋ오호라
;흥미(?)있는 새로운 메뉴라 넘 기대됬어요 *. *
;강남역 12번 출구에서 지도앱키고 꼬우꼬우!
;평일(금요일도 아니였음) 퇴근 후 바로 달려왔는데
;7시 전에 도착했는데, 웨이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;10~20분도 아닌 거의 1시간 가까이 웨이팅하고 들어갔어요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희가 4명이라 4명자리가 잘 안나서 더 오래걸린 것 같습니다.
;처음 도착했을 땐, 밖에까지 줄이 길어서, 차마 외관을 못찍고
;다 먹고 나서 나갈 때 찰칵!
;내부도 찰칵!
;손님의 95%는 여자손님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;다들 인스타보고 오신듯..ㅋㅋㅋㅋ
;이제 메뉴판 보여드릴게요!
;저희는 매운 소곱창 쌀국수 (14,000원)/직화숯불소고기쌀국수(12,000원)/
;하노이분짜(11,000원)/코코넛슈림프&크리스피롤(5,000원) 2개 주문했어요!
;지금 알았는데, 쌀국수 면&육수 무한리필이네요?!?!
;오호 조으다!!!
;But 곧 사진보시면 알겠지만
;리필 안해도, 충분히 많은 양이긴 합니다!!
;티포트에 살짝 시원한~?
;상온의 차를 줍니다!
;꼬소하고 주문한 메뉴랑 잘 어울려서
;따로 탄산음료를 주문해야겠다는 생각을 못했어요ㅇ_ㅇ
;메뉴는 하나씩 드문드문 나오지 않고
;한번에 나와서 좋았어요!
;이래야 전체샷 찍기 좋지유 키키
;음식인데 뭔가 화려하고 이쁘다요! 막찍어도 다 잘나옴ㅋㅋㅋ
;여긴 다른 쌀국수집처럼
;1인 1쌀국수 주문하는 곳은 아닌 것 같고,
;여러개 주문해서 덜어먹는 것 같아요!
;그래서 앞접시도 이미 각각 세팅되어있어요 :)
;스푼도 특이해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;국자스럽ㅋㅋㅋㅋㅋ
;국자엿나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;매운 소곱창 쌀국수는 땀땀의 신메뉴라고 하는데
;이게 아주 핫한 메뉴인듯!!!
;저도 이 메뉴땜에 온거예요
;대만에서 곱창국수 맛나게 먹은 기억이있는데,
;베트남 곱창 쌀국수는 어떨지 기대됬어요 *. *
;맵기는 1단계/2단계/3단계 조절 가능한데,
;대부분은 2단계로 먹는다고 합니다
;신라면정도 맵기라고해서 저희도 2단계로 주문했어요
;곱창 길이가 좀 길다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;반으로 짜르고 싶어라ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창 쫄깃하고 꼬소하고 맛있습니다!
;육수는 많이 먹어본듯한..?!
;대만 곱창국수처럼 디기 새로운 맛을 기대했는데,
;익숙한 맛이였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;인스타나 블로그에도 평이 너무 좋아서
;기대를 넘 많이했던 메뉴라..
;제 기대를 넘어서진 못했지만 그래도 맛있긴해요!!
;참고로 4명 중 저포함 2명은 잘 먹었고
;나머지 2명은 엄청 매워했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(쓰읍쓰읍하고 고통스러워함ㅠㅠㅋㅋ)
;참고로 저 매운거 엄청 잘먹는 편도 아닌데, 괜찮았거든요..?ㅋㅋㅋㅋ
;친구들이 매운걸 넘 못먹는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;직화숯불소고기쌀국수는 불쇼(?)와 함께 등장했습니다ㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쇼 은근 꽤 오래 보여줌ㅋㅋㅋㅋ
;고기가 그득그득 많지요~?! *. *
;눈 앞에서 직화를 보여주니, 불맛 제대로 느껴집니다!
;육수도 찐하고 맛있었어요!
;사실, 이 때 친구들을 너무 오랜만에 만나서
;대화하느랴 음식에 집중을 못해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 잘 기억이 안나네요ㅋㅋㅋ
;엄~청 새로운 맛이거나 엄~청 맛있었으면 기억했겠지요..?
;다 무난무난 하게 맛있었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;아! 면이 끝까지 안 뿔었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;하노이분짜
;직화 돼지고기, 신선한 야채, 튀김롤을 함께 제공되는 느억맘 소스에 적셔 먹는 국수 요리
;분짜도 무난무난..?
;음.. 에머이 분짜가 더 맛있는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 모르것다
;입으로 먹었는지, 코로 먹었는지..ㅋㅋㅋㅋ
;그래도 다 쌀국수로만 먹는 것보다,
;분짜도 하나 넣어야 좋은 것 같아요
;코코넛 슈림프&크리스피롤
;코코넛 가루를 입힌 튀긴 새우와 다진 새우를 바삭하게 튀긴 롤
;매운거 못먹던 친구는 요게 가장 맛있었데요ㅋㅋㅋㅋ
;저도 분짜보다는 요게 더 맛있었던 것 같아요!
;땀땀에서 매운소곱창쌀국수가 젤 맛있었고, 그다음이 요거ㅋㅋㅋ
;코코넛 슈림프랑 크리스피롤을 다 맛보고파서,
;추가 주문해서 2개씩 맛봤어요~ :)
;튀김인데 기름기가 없고 담백해서 좋았습니다!!
;이제 친구가 찍은 사진 보여드릴게욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;인스타그램용 사진을 잘찍더라고요ㅋㅋㅋㅋ
;저도 인스타감성으로 감성적이게 찍고픈데
;이미 넘나 뼈속까지 블로그녀인 것..^_ㅜㅋㅋㅋㅋ
;구도 굿!!ㅋㅋㅋㅋ
;웨이팅 1시간 할 정도까진 아닌 것 같지만,
;그래도 여기 간거 만족해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;강남역 맛집 땀땀 추천합니다 :)
$
;20181116
