;825
$
;[강남역 곱창/논현역 곱창] 신논현역 곱창 맛집이라는 "고고곱창"에서 밥 먹은 후기....
$
;
$
;신논현역 곱창 맛집 고고곱창에서 남친이랑 간단하게 저녁을 먹었습니다. 논현, 강남에 곱창 맛집이 그렇게 많다던데...왜 굳이 여기에 방문했냐 하시면, 남친이 전에 친구랑 왔었는데 가격대비 괜찮다고 하더라구요. 그리고 만난 곳 에서 거리도 가까운 편 이라서 여기로 오게 되었습니다.고고곱창은 에전에 있는...그 고고장? 컨셉을 가지고 있는 곱창집이예요. 빈티지하고 복고풍인 인테리어를 해 놨더라구요.저희는 곱창 모듬 2인분을 주문했습니다.
;이건 음식을 시키면 나오는 순두부찌개입니다. 무한리필을 해 준다고 해요. 덩어리 큰 두부도 들어 있고 매콤칼칼하니 곱창을 먹기 전 입맛을 확실히 돋게 해 주는 것 같았습니다.알계란도 하나 풀어 주는데 계란도 짱 맛있음.....ㅎㅎ두부랑 계란이랑 둘이 몽실몽실 해서 맛있게 먹었습니다.
;이렇게 순두부찌개를 보글보글 끓이고 함께 나오는 상추 절임? 같은걸 먹으며 기다립니다. 곱창이 생 곱창이 나오는 게 아니라 초벌구이를 해서 나오는 것 같더라구요. 생각보다 대기시간이 오래 걸렸습니다.
;드디어 나온 곱창.이게 2인분이라니......곱창 짱 좋아하는 저는 이걸 보고 조금 슬펐어요...뭐..먹다보니 적당하기는 하더라구요..(집 가는 길에 군것질 함)제가 평소에 먹는 양에 비하면 여기는 좀 양이 부족한 것 같아요.남친은 밥도 먹고 와서 곱창은 거의 저  혼자 먹었는데 흠...왜 배가 안불렀지;;;; 볶음밥을 안 먹어서 그런가..?.ㅠ참고로 여기 볶음밥 가격 4000원
;그래도 모듬곱창이니...한 번에 다양한 부위를 맛 볼 수 있다는 점에 감사하며 먹어봅니다.염통부터 시작해서 곱창, 대창, 막창~저는 개인적으로 대창은 별로 좋아하지를 않아서...뭔가 기름진 느낌이 싫더라구요. 그래도 뭐 먹으면 잘 먹지만...다음에 또 오게 된다면 곱창만 주문해야겠어요..맛은 괜찮았습니다. 곱창에 곱도 많이 차 있어서 고소하고...
;곱창이 맛있긴 하지만 많이 먹는 사람들이 간다면 볶음밥을 필수로 먹어야 할 것 같은 강남역 곱창 맛집.....!! 고고곱창이었습니다.뭐 가격대비 맛은 있지만...그렇게 저렴한 것도 아니라..잘 모르겠네요. 주로 데이트 하는 장소에서 꽤 가까우니까 아마...몇번 더 가기는 할지도..?? 다음에 가면 모듬 말고 곱창만 주문하고 볶음밥도 해 먹는 걸로...!!
$
;2014125
