;801
$
;강남 곱창맛집 강남 곱 !!!! 존맛!!!1
$
;
$
;안녕하세요 ~성신입니다 .!
;무더운 날씨와 뜨거운 축구열정으로 밤잠을 설친 일주일인거 같았습니당 .대한민국 축구는 비록 16강 진출에 실패했으나 강력한 상대 독일호 격파로인해 더많은 팬들사랑을 받게 되였습니다.역시 조현우의 포기하지마 ~~ 감동적인 무대였죠 .!기쁨과 감동도 식후경이져 ㅎㅎ 오늘은 몇일전 강남에서 접햇던 강남곱 ! 소개해드리겠습니다 .강남에서 최고에 곱창 맛집이라고 불려도 손색없는 강남곱 !!!(오늘 아는형이랑가서 먹다보니 사진 찍는데 좀 많이 소심해져서 ㅠㅠ 많이 못건졋어요 ....최대한 글로 많이 평가해드리겠습니당. ^^)
;제대로 찍어드리고 싶엇지만 ..사정이 있었습니다 ㅠㅠ
;일딴 메뉴판  찍어드립니다 .곱창 가격 만만치 않네용 ㅋㅋㅋ 그런데 진짜 맛잇다는 점 .~여기가 강남역 맛집베스트10 안에 드는 맛집입니다 . 보통 7시이후에 가면 줄을서서 기다려야해용 여기 당일도축한 곱창만 사용하다보니 신선도는 말을 안해도 최고지요 !그리고 인공 연육제 를 전혀 사용 안했다고하시네요 .세제를 통해 곱창 세척 등등 다 금하고 있어서 안심 하고 드셔도 된답니다 ^^식신OO  수요OOO 등등 맛집을 제대로 평가하는 프로그램에도 나왔네용 .
;반찬은 간단합니다 .파김치 부추무침 양배추찍먹 ~ ㅋㅋ .
;다른 반찬은 그렇다쳐도 ..요놈은 집고 넘어가야합니다 .. 새콤한 파김치이따 곱창드실때 파김치 얹어서 한입하시면 그야말로 다른곳에서 못즐겨본 맛을 느낄수가 있습니다.
;여긴 물을 그냥 요렇게 생수 작은병으로 가져다 주네요 ㅋ 아이시스~
;양념장 . 기름장 이랑 간장양념 간장양념 살짝 새콤합니다 ..입맛자극시켜주져 ~
;자 이거 모듬으로 2인분 입니다 .주방에서 거의다 익혀서 나온답니다 ..이거 테이블 올라오면 기다리지마시고 부지런히 젓가락질해야합니당 ^^
;요렇게 대파를 얹어서 먹으니 진짜~~ 맛있습니다 .새콤한 파김치가 곱창이랑 어울려 입안에서 요리조리 뛰어 노는것마냥 묘한 끌림을 주네용 ~암튼 이사진 이후엔 술이여 곱창이여 술이여 강강술래 를 달렷죠 ~~ 강남에 놀러가신다면 꼭 한번 가야하는 맛집이라고봅니다 .~!그리고 대창 사진은 못찍엇는데 ... 대창 겁나 맛있습니다 ..단 대창 하루에 파는양이 정해져있어서 다팔리면 끝 !!!서둘러야합니다 .^^
;자 주소를 올려드렸습니다 ..강남 4번 출구에서 가깝습니당. .. 쇼핑 즐긴뒤엔 먹방 하시지 말입니다 .!자 ~ 그럼 오늘 곱창 편은 많이 아쉬운 (사진)정보로 마무리짓겠습니다 .단 여긴 꼭 다시한번 방문하여 리뉴얼 하도록하겠습니다 .항상 열심히 노력하는 성신이 되겠습니다 .~
$
;2018629
