;929
$
;[강남/논현 맛집/술집] 신촌 황소 곱창 : 꼬소한 생모듬, 논현에도 있네
$
;
$
;#신촌황소곱창 #논현곱창#곱창맛집 #논현술집오늘은 논현에 곱창먹으러 갔는데원래 유명하다는 곳 먹으러 갔는데11시쯤이었다.근데 곱창 떨어졌다고해서 근처에 신촌황소곱창이 있길래 여기 갔다.
;종로에서 두 차례 방문한 적 있었고기본 빵(?)은 하는 곳이니까~ 여기 방문했다.
;늦은 시간이라 한 두 세 테이블 정도 차 있었는데시간이 늦어질 수록 사람들이 더 많아져서 놀랐다.뭐 토요일이니까~
;체인점이라 그런지 먹는 방법 등은 똑 같았다.
;우린 둘이서 생 모듬 주문.나는 진짜 곱창도 좋아하고 대창도 좋아하고다 좋아한당. 헤헤
;메뉴가 나왔다.부추도 가득 야채도 가득.곱창 대창도 가득.
;염통도 많이 줬다. 그리고 직원들이 꽤 친절했다.
;대창도 곱창도 반 조리되서 나오고나오면 잘라주면서 더 익혀서 먹게한다.
;대창 양 보소.너무 맛있다.오랜만에 먹어서 그런지 더 맛있다.
;지글지글.기름보소.이거 맛있는 기름입니다.
;홍합탕도 나옴.
;이 날 올림픽 체조경기장에 god 콘서트 갔다왔는데 힘들어서 그런지막 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게 먹었다.
;추가로 곱창 1인분 추가해 먹고맥주 한 잔 하고 집에 택시 타고 왔다.기본 빵(?)하는 곱창집.다른 곱창 맛집들도 많이 가보고싶다.
;+ 본 포스팅은 아무런 대가없이 작성되었습니다. +
$
;20181217
