;402
$
;[신논현역 맛집] 강남역 부근에서 곱창이 땡기시면 '곱창원정대'
$
;
$
;신논현역 곱창 맛집 _ 곱창이야기의 리뉴얼 브랜드 '곱창원정대'
;안녕하세요! 즤요미입니당.
;벌써 3월의 중순이예요! 벌써 날이 따수워지더라구요!
;날이 따뜻해지니 강서구를 벗어나 여기저기 놀러다닐 수 있게 되었어요
;저번 주말에 친구와 강남역 부근에서 만났는데요,
;완죤완죤 사랑하는 곱창이야기의 리뉴얼 브랜드인 '곱창원정대'를 다녀왔답니당.
;곱창원정대 _ 강남본점
;서울시 강남구 논현동 167
;02-516-5173
;신논현역 3번출구로 나와서 조금만 걷다보면 abc마트가 보여용.
;그쪽 부근에서 골목 꺾고 들어오면 거의 바로 곱창원정대가 뙇!!!!!!!!!!!!!
;식신원정대 2 만점맛집이라니 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 인증된 곳을 방문하는 느낌적인 느낌
;피자집이나 치즈 사용하는 곳에서 간혹 가짜치즈를 사용하면 어쩌나 걱정이 되기도 하는데
;곱창원정대는 진짜자연치즈를 사용한다니 뭔가 안심되더라구용.
;당연한것도 지키지 않는 양심없는 곳들도 많잖아요
;​곱창원정대 메뉴.
;저와 제 친구는 치즈불곱창 2인분을 시켰어용
;불곱창 매운 정도는 주문시에 조절이 가능 하더라구요 !
;저는 매운걸 완죤 좋아하지만 친구가 매운걸 못먹어서 ㅋㅋㅋㅋ 덜맵게 해달라고 주문
;​내부는 이런 느낌이예요.
;강남역 사람 바글바글한 쪽에 위치한게 아니라, 은근 한적하고 좋았어요!!
;너무 시끄러우면 대화하기 힘들쟈나.... ㅠ_ㅠ
;기본으로 나오는 라면.
;콩나물도 있어서 그런지 국물이 칼칼하니 좋았thㅓ용 *_*
;기본찬들.
;​구워먹어도, 생으로 먹어도 맛있는 부추부추
;​천엽 (저는 못먹어서 패스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
;청양고추가 올라간 곱창 소스 !
;적당히 매콤하니 치즈곱창에 곁들이기 쫭쫭 좋더라구용 :)
;​아삭아삭 무&오이 피클.
;주방이 엄청 넓지는 않았지만, 오픈키친 형식이라 깔끔한 느낌이었어요 !
;곱창집은 아무래도 조금만 청결하지 못해도 뭔가 찝찝한 마음이 배가 되는데,
;곱창원정대는 깨끗히 관리되고 있는 느낌
;짜잔!!!!!!!!!!! 드디어 치즈 불곱창 2인분이 나왔어용!
;불곱창이라고해도 치즈가 완전 푸~~~짐하게 올라가있어서 매운맛보다 고소한 맛이 강하더라구요
;비쥬얼 진짜 대박이긔
;자박자박한 김치
;감자튀김, 파무침, 치즈떡, 염통
;그리고 기존 곱창이야기의 아이덴티티라고 할 수 있는 요요요 마약가루 !!!!!!
;곱창원정대에서도 역시 요 마약가루를 초ㅑ초ㅑ 뿌려주시네용
;이쯤에서 항공샷
;테이블 전체 항공샷 !
;푸짐~푸짐~ 하죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창은 사실 다른 돼지갈비나 기타 음식에 비해 양이 많지 않아서
;늘 배부르지 못한 느낌이었는데
;곱창원정대는 라면을 비롯한 기본찬이 워낙 훌륭해서 그런 생각은 안들더라구용 힣
;기름은 요렇게 종이컵에 흘려버리면 됩니다용
;치즈가 녹으면 치즈랑 불곱창을 돌돌말아서 아 ~~~~ 'ㅇ'
;최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
;김치랑 감튀, 파를 섞어서 먹어도 괜찮더라구요.
;치즈 맛이 너무 조잡해지지 않을까 했는데
;정말 경기도오산 ㅋ
;치즈 없는 쌩 불곱창을 부추와도 먹어보고
;소스에 푹푹 담가서도 먹어보고
;치즈 떡을 부추와 함께도 먹어보고
;크흐존맛개맛이로구나.
;다 먹고도 만족하지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥 1인분을 주문했어용
;치즈곱창에 있던 치즈는 같이 녹여서 볶아주시더라구용.
;날치알하고 김가루 매뉘매뉘
;철판에 눌러서 드시면 됩니당!
;기호에 따라 김치와 부추를 더 섞어서 드셔도 맛나겠죠
;...강남역에서 약간 거리는 있지만,
;오히려 그래서 더욱 정신사납지 않은 진정한 숨은 맛집 같다는 생각이 들었어요.
;기존 유명 체인 '곱창이야기'의 리뉴얼 브랜드 답게,
;맛은 업그레이드 되고 가격은 다운된 느낌이랄까? ㅋㅋㅋㅋ
;신논현역이나 강남역에서 친구와 곱창에 소주 한 잔 기울일 때 딱일 것 같아요 :)
;....그럼 2만
;슝 ~
$
;2015317
