;210
$
;[강남] 곱스떡스 - 강남역 곱창떡볶이 맛집 배달 주문 후기
$
;곱스떡스
$
;요즘 너무 핫한 곱창떡볶이
;떡볶이도 좋지만 곱창까지...! 이건 그냥 미친 조합 ㅠㅠ
;야식으로 최고의 메뉴 아닌가요?
;강남역에 새로 생긴 곱떡 맛집이 있다고 해서 둑흔둑흔 거리는 마음으로 바로 배달의 민족을 켰지욬ㅋㅋㅋ
;야식으로 최고였던 강남 곱떡 배달 후기입니다!
;곱스떡스
;곱창도 땡기고 떡볶이도 땡긴다...? 야식 메뉴로 강추 ㅠㅠㅠ
;강남역 부근에서도 가장 핫한 강남 오거리 쪽에 위치한 곱스떡스
;이젠 곱떡도 배달이 되는 시대,,, 정말 우리나라 배달 시스템 짱입니다 bb
;곱창을 싫어하시는 분들도 드실 수 있는 일반 떡볶이 메뉴도 있었는데요,
;일반 국물떡볶이부터 소 곱창이 들어간 떡볶이 그리고 다른 사이드 메뉴가 포함된 로열 세트 메뉴가 있습니다.
;제가 주문한 메뉴는 파인애플 셔벗이 포함된 로열 세트 A입니다!
;요즘 배달료가 점점 오르는 추세라 논현 쪽에서 강남역 쪽 음식점 배달을 주문하면 3천 원 이상 나올 때도 있는데 곱스떡스는 배달료가 천 원이라 부담 없었어요!! ㅎㅎ
;도착 시간에 맞게 배달된 곱떡~~~~
;푸짐한 세트라 포장 뜯는 재미가 있습니다.
;비닐을 열기도 전부터 느껴지는 곱창 떡볶이의 향기 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;은박지에 쌓인 파인애플 셔벗도 궁금했어요!!
;아니!!!!!
;진짜 파인애플이 와버렸다 ;; 와우 비주얼 너무 굿이고요 실눈 뜨고 봐도 곱창의 양이 많은 게 잘 보였어요 깔깔
;인스타 업로드는 필수!!!!
;강남 맛집은 무조건 자랑해야죠 ㅎㅎ
;곱창, 대창, 막창까지!!
;여러 종류의 소 곱창이 들어있어서 질리지 않는 맛입니다 bb
;역시 국물떡볶이는 진리 ㅠㅠㅠㅠ
;곱창 크기 실화...? 곱창이 정말 길고 커서 곱이 꽉 차 있었어요!
;고소한 맛이 정말 좋았습니다 ><
;독특한 모양의 떡과 라면사리
;가래떡 모양의 떡을 선호하는 편이지만 곱스떡스의 떡은 쫄깃해서 면처럼 먹기 좋았어요 ;)
;라면사리도 정말 푸짐하게 들어있었습니다.
;감자튀김 위에 올려진
;잘게 잘린 단무지까지!
;너무 맛있어서 놀랐던 파인애플 셔벗
;싹싹 긁어서 남김없이 먹었습니다 bb
;그렇게 싹싹 비워버린 곱스떡스~~~
;강남에서 어떤 배달 음식을 먹을지 고민 중이시라면 추천드려요!!!
$
;2020722
