;372
$
;강남맛집 베트남쌀국수전문점 땀땀 / 우삼겹쌀국수 & 곱창쌀국수
$
;땀땀
$
;친구가 다녀와서 굉장히 맛있었다고 알려준 강남맛집 베트남쌀국수전문점 땀땀.
;강남 갈 때 마다 땀땀 가려했으나 그 때 마다 웨이팅이 정말 어마무시해서 삼고초려를 두 번이나 해서야 드디어 가 봄.
;도대체 얼마나 맛있는 맛집이길래... 6번씩이나 가서야 겨우 먹을 수 있었는지...
;솔직한 포스팅 고고-!
;강남맛집 땀땀은 강남역 11번 출구에서 한 5분 정도 되는 곳.
;내가 자주 가는 강남 E스퀘어에서는 한 3분 정도?
;메인대로는 아니고, 메인대로에서 한 블럭 뒤쪽의 골목길에 위치하고 있다.
;현재 앞쪽이 공사중이라 누가 봐도 눈에 띔.
;보다시피 가게 밖에 노란 의자가 있는데, 내가 갈 땐 저 의자가 가게 양쪽으로 쭉 있고, 만석 ^^....
;근데 가게 안쪽으로도 웨이팅이 또 있어서, 가게 바깥쪽으로 웨이팅이 있으면 기본 1시간 이상이니 포기하세요, 그냥.
;아니, 얼마나 대단하면 번호표를 받아야합니까, 네?
;매번 웨이팅이 어마어마해서 식사시간 피해서 가도 웨이팅이 항상 있음.
;이번에 방문했을 땐 2시에 방문했는데 웨이팅이 10팀 정도 있었음.
;따로 전화번호는 적지 않고 딱 번호표 받고 부르면 그때그때 들어가는건데,
;다른 곳에서 딴 짓 하다가 늦게 들어와도 들여보내주긴 하더라...
;아니...2시 넘었다구요...
;그런데 이렇게 붐빌 일?
;우리는 창가쪽으로 안내받았음.
;테이블엔 기본적으로 해선장소스 & 스리라차소스 와 양파초절임 & 고추초절임 있음.
;그리고 뭔지 모를 차도 한 주전자.
;가게에 기본적으로 시스템 에어컨이 설치됐긴 한데...
;진짜 살인적더위라 (외부온도 35도... 아마도 이래서 바깥쪽에 웨이팅이 없었을 수도...)
;친구가 갖고 다니는 휴대용 선풍기를 앞에 두고 먹었음.
;강남 베트남쌀국수맛집 땀땀 메뉴 & 가격.
;친구는 매운 우삼겹 쌀국수, 나는 매운 곱창 쌀국수 선택.
;매운맛은 1단계부터 3단계까지 선택 가능한데, 1단계가 신라면 정도라고 해서 1단계 선택.
;그리고 사이다 추가.
;친구의 매운 우삼겹 쌀국수.
;나의 매운 곱창 쌀국수.
;사실 나는 굳이 매운거 선택하고 싶지는 않았는데, 곱창 쌀국수는 맑은 국물이 없었음.
;사실 내 마음은 국물은 반반 시키고 싶었는뎁 '_' ;;
;뒤집어보면 아랫쪽에 숙주 가득.
;그리고 우삼겹이랑 곱창 모두 양이 은근 많이 들어있다.
;사실 쌀국수도 쌀이지만 그래도 국수라고 배가 쉽게 꺼지는 편이라 좀 걱정했었는데,
;우삼겹이든 곱창이든 다 먹으면 나름 배는 든든하다.
;국물은 매운게 혀나 입이 맵거나 아린게 아니라 목 넘김이 칼칼한 그런 매움?
;둘 다 맵다는 생각은 안들었지만 이거 잘못 삼키면 최소 10분은 고생하겠구나 싶은 그런 국물.
;해장용으로는 좋을 것 같은데...
;친구도 먹으면서 뭔가 아쉬운지 자기꺼 그냥 하얀국물 시킬 걸 그랬다고.
;무엇보다 매운게 한국의 매운맛이 아닌 베트남 쌀국수 매운 국물, 그 향신료 들어간 맛...
;그래서 친구 입맛에는 잘 안 맞았음.
;우리 둘 다 평가하기로는 가격이야 강남이라서 그렇다치고...
;무엇보다 1시간 넘는 웨이팅을 하면서 먹을 맛은 아니라는 것.
;그리고 더불어 더운 날 땀 흘리면서 먹을 맛은 더더욱 아니라는 것.
;친구 말로는 또 다른 베트남 쌀국수 전문 에머이랑 별 다른거 모르겠다고.
;둘 다 이럴거면 다낭을 가자고ㅋㅋㅋㅋㅋ
;진심..작년에 다낭 갔을 때 조식으로 나온 쌀국수가 더 맛있었다 이거에요.
;우삼겹과 곱창 모두 넉넉히 들어있어서 배는 부른데 친구도 나도 기분 나쁜 배부름이라며 ㅋㅋ
;곱창이 먹고 싶으면 땀땀 올라가는 골목에 김덕후의 곱창조 있는데, 차라리 그냥 거길 가라며.
;대만 갔을 때 아종면선 곱창국수 못 먹은게 한이라서 가본건데...아...곱창은 그냥 불에 구워먹자ㅋ
;결론 : 그냥은 먹을 만 한데, 이 더운 날 웨이팅 할 맛은 아님.
$
;2019851
