;469
$
;강남역 곱창 맛집 여의도황소곱창 후기
$
;
$
;친구중에 곱창을 좋아하는 친구가 있어서..금, 토 새벽에 곱창에 소주한잔씩 하고 있습니다.강남역 주변에 곱창집이 많지만 제 넘버1은 여기!!강남역 곱창 맛집 여의도황소곱창 소개합니다.
;우리의 선택은 언제나 모듬 2개그리고 볶음밥까지 먹고 오지요.소주는 필수!!
;기본으로 나오는 반찬들입니다.여기는 간은 안 나오고 천엽만 나옵니다.요즘 높은 요산수치 때문에 야채를 많이 먹고있어요.상추 냠냠 해줍니다.
;곱창집은 곱창, 대창의 퀄리티도 중요하지만..찍어먹는 소스도 아주 중요하죠.여러가지 소스가 나와서 다양하게 즐길 수 있는게 장점입니다.제가 바로 강남역 곱창 맛집 추천하는 이유!!제일 오른쪽에 칠리소스처럼 보이는거.. 추천합니다. 꿀맛
;그리고 이거 진짜 굿!!조그만 그릇에 국수가 나오는데...육수맛이 넘 좋습니다.살짝 매콤해서 더 좋아요
;나왔습니다.곱창, 대창, 염통 등등좋아보이죠??
;제가 여기 여의도황소곱창을 강남역 곱창 맛집으로 추천하는 이유는곱창이 정말 맛있어요. 곱도 많이 들어있구요!!대창이나 염통같은건 다른데도 비슷비슷하지만..곱창은 여기가 최고인듯~~곱이 꽉 찬 곱창때문에 자주 방문하게 되는것같네요
;탱글탱글 대창씹는맛이 있는 녀석이죠
;나머지 염통이랑 양(?) 이었나...저는 그냥 보통이에요!!저는 곱창을 사랑합니다.
;곱창 한점에 소주한잔하면 이거시 바로 최고의 조합!!곱창은 사랑입니다. (물론 요산수치는 UP )
;곱창 클리어하고 먹는 볶음밥도 맛있어요!!무난하지만... 역시 쌀은 맛 없을수가 없음~~하나 볶아먹고 나왔습니다.
;새벽까지 영업해서 좋은 곳!!곱창맛좋아서 자주 방문하게 되는 강남역 곱창 맛집 여의도황소곱창위치는 아래 지도를 참고하세요
$
;2018529
