;136
$
;강남역 곱창 맛집 떡볶이의 변신, 곱스떡스
$
;곱스떡스
$
;요즘 곱창이 들어간 떡볶이가 유행이란다.
;난 그런 것도 모르고 사는 아지매 ㅠ
;떡볶이라고 하면 아이들 학교 앞에 있는
;분식집을 주로 이용하다 보니
;곱창 떡볶이가 인기 있다는 것도 최근에 알았음
;괜찮은 곳이 있을까 계속 검색질,
;그렇게 찾아낸 강남역 곱창 맛집이 있었다.
;곱스떡스라고 생긴지 얼마 되지 않은 곳이었는데
;후기가 많지 않아 살짝 고민하긴 했으나
;사람이 막 붐비는 강남역 쪽이 아니라
;괜찮겠다 싶어 바로 출동했음
;주차 공간은 따로 없고
;인근에 공영주차장은 마련되어 있다.
;우리는 국기원 쪽 공영주차장을 이용했는데
;식사 끝내고 주차장까지 가면서 소화 다 돼버렸음 ㅋ
;그런데 사람도 없이 한적하면서
;올라가는 라인으로 특색 있는 카페가 많아
;데이트하기에 괜찮아 보였다.
;테이블 위에 버너가 없으면
;곱창떡볶이를 파는 곳이 아니라
;카페 혹은 파스타 전문점 같은 분위기라
;오픈한지 얼마 되지 않은 것 같음에도
;손님이 꽤 많이 찾아오시더라.
;이런 멋스런 분위기 정말 오랜만이야!
;늘 정해져 있는 동선으로만 움직였는데
;나들이 기분 내며 식사하러 강남까지 가니
;이날의 분위기가 더욱 특별해졌다.
;음식 맛이 만족스러웠기에 더 그럴 수도,
;빈티지스러운 느낌의 인테리어
;평범하지 않은 소품들은 아이들도 신기해했다.
;벽면에 적혀 있는 사인이 궁금하여
;직원분께 살짝 여쭤봤는데
;먹방 유튜버 쯔양이라고, 헐 대박!
;신랑님이 종종 보는 채널이라 나도 알고 있었는데
;불과 며칠 전에 이곳을 방문했었음
;혹시나 동영상 올라왔나 찾아봤으나
;아직 영상은 올라오지 않았다다.
;쯔양이 강남역 곱창 맛집에서
;얼마나 많은 양을 먹고 갔는지 궁금한데
;빨리 영상이 올라왔으면 좋겠네!
;몇몇 테이블엔 가방과 같은
;짐을 올려놓을 수 있는 공간도 있었다.
;참 이게 별거 아닌데 정말 유용하게 쓰인다.
;수납식 의자라면 괜찮지만
;고기집 아니면 그런 의자를 사용하지 않기에
;답답해도 가방 끓어안고 먹어야 함
;물론 뱃살 가져주는 용도로 유용하긴 하나
;가족끼리 뭐 감출 게 있다고..ㅋ
;그래서 편하게 선반에 올려놓고 먹었음
;주문은 셀프다.
;입구에 키오스크가 설치되어 있어
;그곳에서 직접 주문을 하면 되는데
;주문 전 테이블 번호를 선택하여
;테이블 번호를 입력한 후 메뉴를 고르면 된다.
;자신들이 먹고 싶어 하는 메뉴도
;알아서 골라주시는 남매들
;이것저것 골라 담으려고 해서
;중재하느라 애 좀 먹었다.
;주문 전 메뉴 결정이 되어 있다면 괜찮지만
;결정 장애를 가진 나와 같은 사람이라면
;다른 손님이 기다리지 않도록
;메뉴판을 보고 미리 선택해 놓는 것이 좋다.
;개별 메뉴도 괜찮았는데
;세트 메뉴 구성이 좋아서 세트로 주문했음
;곱스떡스의 인기 디저트 메뉴인
;파인애플 샤베트가 들어간 실속메뉴A에
;연년생들이 먹고 싶다던 주먹밥과 감튀
;나중에 라면사리도 하나 더 추가해서 먹었음
;사이드 메뉴도 괜찮았고
;떡볶이랑 같이 먹기 좋은 튀김 메뉴들도 있다.
;이 메뉴판을 보아도 떡볶이집 메뉴 같지 않고
;요리주점과 같은 느낌이었는데
;곱창떡볶이 파는 곳 맞음 ㅎㅎ
;사람의 첫인상도 중요하나
;음식도 첫인상? 첫식상? 암튼 비주얼도 중요하다.
;비주얼과 다른 반전 매력을 보여주는 곳도 있으나
;대부분 비주얼에 따라 맛도 비례하는 듯하다 보니
;먹음직스럽게 잘 나오는 곳은
;실패할 확률이 거의 적다.
;곱창과 막창 그리고 떡볶이의 콜라보
;다른 집 아이들은 어떨지 모르겠으나
;우리 집 아이들은 곱창, 막창, 대창 다 먹는다.
;그래서 이 조합, 매우 반겼음
;곱창의 누린내를 잘 잡았는지
;특유의 냄새가 없고
;떡볶이의 양념에 곱창의 고소함이 잘 어우러졌다.
;솔직히 요즘 핫하다고 해서 먹으러 간 것이지
;이 조합이 과연 성공적일까 의문이 있긴 했다.
;일단 음식 비주얼이나 냄새는 인정!
;떡볶이 양념 매운 강도는 조절이 된다.
;20대였다면 대환장파티를 경험하는
;매운맛으로 먹었을 텐데
;아이들 키우다 보니 나도 많이 약해졌음 ㅠ
;고민 없이 순한 맛으로 선택했다.
;반조리 상태로 나오기 때문에
;끓기 시작하면 곱창을 잘라먹으면 된다.
;시대를 초월하여 남녀노소 누구나 좋아하는 떡볶이
;세월이 지나며 많이 바뀌었는데
;곱창을 떡볶이에 넣어 먹는 날이 오게 될 줄이야,
;평소 곱창에 거부감 가지고 있는 분들도
;충분히 도전할 수 있을 만한 맛이다.
;곱창이나 막창도 여유 있게 들어가 있다.
;세트에 나오는 떡볶이는 중 사이즈인데
;이 세트로 2~3인 정도 먹기 괜찮음
;근데 우리 가족은 여기에 주먹밥과 감튀
;라면사리까지 하나 더 추가해서 먹었다는 거;;
;잘 먹어도 너무 잘 먹는 우리 가족
;다른 집은 재난지원금 받은 걸로
;애들 학원비 내고 그랬다는데
;우리 가족은 80%를 외식비로 지출했을 정도 ㅋ
;쫄깃하면서도 부드럽고 곱도 들어가 있어
;고소한 맛이 좋았던 곱창떡볶이
;그냥 곱창볶음은 먹다 보면 느끼하고
;특유의 곱창 식감이 반복되니 금세 질린다.
;하지만 국민 분식 떡볶이와 같이 먹으니
;느끼한 맛이 전혀 없고 떡볶이의 쫀득함도
;같이 즐길 수 있어서 참 괜찮았다.
;특히나 양념 맛이 좋았음
;순한 맛이었으나 살짝 매콤함은 있다.
;라면사리는 가장 아래 깔려 있었음
;고급진 즉석떡볶이 맛이고
;곱창전골 느낌도 있어서
;식사는 물론 술 안주용으로도 괜찮을 듯!
;떡이 상당히 쫀득하다.
;일반 밀가루 떡의 모양과는 달리
;굵직하고 긴 모양의 떡이었는데
;난 쫀득하고 떡이 불지 않아서
;밀가루가 아닌 전분이 들어간 떡인 줄 알았음
;근데 밀가루 떡이라고 하시더라.
;양념 맛이 잘 스며 들어 있어서 그런지
;밀가루 맛도 안 나고, 내 스타일!
;김가루 토핑 추가한 거 아니고 주먹밥 나온 거 ㅋ
;김가루와 잘게 썰은 단무지가 들어가 있어
;고소하고 간간하게 먹기 좋았음
;직접 주먹밥을 만들겠다고 하길래
;딸내미 키운 보람이 있구나 했으나
;만들어서 바로 먹으려는 속셈;;
;남들은 아들 키워 뭐 하냐 하는데
;난 이 순간 딸 키워 뭐 하냐,라는 말이
;목까지 차올랐으나 꾹 참아쓰!
;주먹밥은 어떻게 먹어도 맛있지만
;곱스떡스에서는 양념에 찍어 먹는 걸 추천함!
;매운맛을 중화시킬 용도로 먹어도 괜찮은데
;우린 순한 맛을 주문했기에
;양념을 찍어 먹으니 잘 어우러졌음
;아이들이 감튀를 시켜 달라고 해서
;쉽게 먹을 있는 건데
;굳이 이걸 꼭 먹어야 하나 생각했으나
;스윗한 크림소스를 뿌려
;평소 케첩에 찍어 먹는 감튀랑은 달랐다.
;갈증 날 때 이 감튀에 맥주!
;오늘 같은 날 찰떡일 듯
;조용히 강함 분, 먹는 속도도 빨라
;남들 반 공기 먹을 때 한 공기 다 먹고
;아무렇지도 않게 또 먹고 있는 분
;매일 집밥을 먹고 있기에
;간식으로 종종 떡볶이를 사 먹는데
;연년생들이 최고로 뽑은 것이
;강남역 곱창 맛집에서 먹은 곱창 떡볶이였다.
;성인 입맛은 물론 초딩 입맛까지 섭렵해버렸음 ㅋ
;독특한 모양의 만두도 들어 있음
;역시나 쫀득한 맛이 좋다.
;후기가 많이 없어서 살짝 망설였는데
;앞으로 후기 엄청 늘어날 것 같은 맛집임!
;그래도 이건 극히 개인적인 입맛 기준이니
;다른 견해가 있으시다고 해서 트집 잡지 마시길,
;라면사리 1개를 더 추가했는데
;불을 너무 세 개 올려서 그런지
;국물이 많이 없어 완전 꼬들면 상태로 먹었음 ㅋ
;혹시나 라면 사리를 여유 있게 드실 예정이라면
;처음부터 추가해서 두 개를 같이 조리해 드시길!
;맵다고 하면서도 이 맛에 매운 음식 먹는다며
;냄비가 바닥을 보일 때까지
;젓가락을 놓지 않았던 둘째양
;쯔양처럼 유명한 먹방 유튜버 되는 거 아닌가 몰라 ㅎㅎ
;세트에 포함된 볶음밥은
;옥수수콘과 치즈를 함께 넣어 먹는 것!
;떡볶이 양념이 맛있어서
;치즈나 옥수수콘이 없어도 맛있었을 텐데
;치즈와 콘이 들어가니 맛은 더 풍부해진다.
;공기밥 1개보다 양은 더 많은 것 같았음
;확실히 치즈가 들어가니 고소하면서도
;부드러운 맛이 잘 살아난다.
;오늘도 간식으로 떡볶이를 먹었다.
;먹는 내내 이날 먹었던 곱창떡볶이가
;더 맛있다며 입을 모아 이야기하는 남매들
;내가 생각해도 최근에 먹었던 떡볶이 중
;곱스떡스가 갑 오브 갑!
;#강남역곱창맛집 #강남역맛집
;이것도 세트에 포함되어 있었는데
;실제 파인애플 안에 샤베트를 넣었다.
;샤베트가 녹지 않도록 파인애플을 얼렸음
;이건 1인 1샤베트 해야 하는데
;아이들이 있으니 아쉽게 양보 ㅠ
;샤베트를 하나 더 주문할까 했는데
;오픈 이벤트로 아이스크림을 주셨음
;샤베트 마음껏 먹지 못한 아쉬움을
;아이스크림 먹으며 달랬네
;카페 비주얼로 데코 되어 있어 보기에도 좋더라.
;조만간 또 먹으러 가게 될 것 같아
;아이스크림은 언제까지 주냐고 물어본 아줌마  ㅋ
;이번 주까지는 제공될 것 같다고 하시니
;방문 예정이라면 참고하시길!
;이 길로 올라가다 보면 예쁜 카페도 많다.
;강남역 대로변에 비해 사람도 많지 않고
;국기원 쪽으로 공영주차장도 있으니
;강남역 곱창 맛집에서 식사하신 후
;주변 둘러보시며 데이트하셔도 괜찮을 것!
;#곱창떡볶이맛집 #강남역데이트
$
;2020622
