;669
$
;강남 갈비탕맛집 신사동 삼원가든 갈비와 소곱창까지
$
;
$
;강남 갈비탕맛집 신사동 삼원가든 갈비와 소곱창까지이래서 삼원삼원하나 봅니다.갈비탕을 제대로 맛보시길 원하신다면삼원가든을 강력추천해드립니다.기본적으로 강남의 발렛파킹비는 3천원이지만비싼 강남땅에서 삼원가든은 발렛비 정말 천원입니다.부드러운 갈비살을 맛 볼 수 있습니다.
;강남에서 한상차림의  거한 한상차림은 아니지만  고급스럽고 부드러운 갈비탕맛집을 맛 볼 수 있는 삼원가든의 갈비탕을 적극추천해드립니다.정말 맛입습니다. : )
;갈비 + 소곱창 + 당면이 들어 있습니다.
;정. 말. 맛.있.습.니.다.
;사진상으로 허접해보이지만이미 먹고난 후에 사진입니다 ;;;;
;기본적이 김치와 깎두기 고추무침의 맛은마치 집밥에서 먹을 수 있는 깊은맛이었습니다.
;갈비탕에서 소곱창이 있는 경우는 정말 처음이었습니다.생소했지만,맛은 그야말로 더 풍부했습니다.
;갈비의 양도 어마어마했습니다.
;디저트로 기분좋은 시원한 팥죽이였습니다.
$
;2017891
