;5
$
;강남 신촌황소곱창 고소하고 맛있어요_곱창 대창 맛집
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;오랜만에 경기도에 사는 친구와 강남에서 만났답니다. 이 친구가 원래 저랑은 곱창을 안먹어줘서 서운했는데 왠일로 강남에 대학 동창들이랑 자주 가는 소곱창집 있다고 가자고 하더라구요! 그래서 완전 신나서 따라갔습니다!
;60년전통 신촌황소곱창 강남직영점
;Address
;서울 강남구 강남대로100길 13
;9신논현역 5번 출구에서413m
;Way to go
;2호선 강남역 11번출구로 나오셔서 강남CGV극장뒤 오거리 9호선 신논현역 4번출구 나오셔서 강남CGV극장뒤 오거리 신분당선 강남역 11번출구 나오셔서 강남CGV극장뒤 오거리
;Time
;매일 12:25 - 00:10
;(매장 입구에 마지막 입장 11시 45분 이라고 적혀있었습니다
;참고해주세요)
;지도를 따라 쭉 올라오면 위와 같이 "신촌황소곱창"간판이 나옵니다. 여기서 더 위로 올라가서 좌측 골목으로 들어가면 아래 사진과 같이 입구가 나옵니다.
;우아오 마마무 화사님이 다녀가신 데라고 하니까 완전 더 믿음이 갑니다!!
;자리마다 위의 사진처럼 옷이나 가방을 담을 수 있는 큰 비닐봉투가 있습니다. 코트랑 소지품들을 안에 넣어서 곱창냄새가 배지 않도록 하는 센스!!!
;강남역점 신촌황소곱창집 메뉴판
;자리에 앉자마자빠르게 밑반찬들을 가져다 주셨습니다. 학..저는 곱창은 정말 좋아하지만 핏덩이같은 거나 천엽그런 것들은 못 먹어서 나오자마자 빼달라고 했습니다..ㅠㅠ
;주문하고 음식이 완전 금방나왔어요! 5분도 안걸려서 바로 나왔습니다! 호오오 자글자글 ><
;한우 황소곱창 1인분 18000 + 한우 대창 18000원 요렇게 주문했습니다.
;신촌황소곱창 강남역점
;사장님?께서 직접 고기 구워주시고, 버섯이랑도 다 먹기 좋게 잘라주셨어요. (염통은 서비스인듯요!)염통은 따로 주문하지 않았지만 사이드에 함께 나오더라구요!
;아무래도 염통은 빨리 익기 때문에 굽기 시작하고 나서 곱창돠 대창을 구워주시는 동안 먹을 수 있었습니다!ㅎㅎ
;강남 곱창 대창 맛집
;구워 주시면서 이거 이제 드셔도 돼요! 하구 알려주셔서 고기 잘못굽는 저희 둘은 넘나리 편하게 먹었어요:) ㅎㅎㅎ
;또, 굽다가 버섯 하나가 날라갔는데 ㅋㅋㅋ 사장님께서 더 큰 버섯을 가져와서 구워주셨답니다. 굉장히 소소한 감동이였어요~
;대창은 소스에 찍어먹어야 제맛이쥬! 껍질부분이 살짝 질긴듯한 느낌이 있지만 속이 완전 알차서 앙-씹으면 기름이 터지는 그 대창만의 느낌이 나서 맛있게 먹었습니다.
;곱창도 속이 완전 꽉- 찼어요! 곱도 적당히 들어있어서, 곱창 한입 + 맥주 한입 = 환상 입니다.
;곱창 대창에는 맥주가 필수죠
;곱창, 대창에 맥주는 필수죠! 오랜만에 카스 병맥 마셨는데 너무 시원하고 맛있어서 깜짝 놀랐어요.ㅎㅎ
;볶음밥 1인분 추가요~~
;볶음밥도 직접 가져와서 볶아주셨답니다~
;남이 앞에서 구워주고 볶아주는 요리는 완성된 채 나오는 요리보다 맛이 200% 좋아지는 느낌이에요! 볶음밥 한입 맥주한입 세삼 살아있음에 감사하며 배터지게 먹었습니다~
;대창, 곱창 모두 1인분에 18000원 정도로 비싼가 싶기도 하지만, 대창과 곱창에 필수 피날레는 볶음밥이죠! 볶음밥 1인분까지 맥주와 함께 클레어 하면 집에 도착할때까지 배터짐 이더라구요:) 후후훟 _여자 둘이 먹음(둘다 대식가는 아닙니다.)
;이때 방문했을때가 오후 5시 20분 정도로 저녁시간이 되기는 조금 이른시간이였어서 위의 사진에는 사람이 많이 없어보이지만, 집에 갈때 쯤에는 매장이 넓고 좌석이 꽤나 많은데 80%이상 자리가 꽉- 찼더라구요!
;양도 많았지만, 사장님도 친절하셨어서 다음에 강남 방문하면 재방문의사 200%였던 신촌황소곱창 이였습니다!
$
;2021111
