;262
$
;강남 논현동 맛집, 곱창선생 (24시간영업)
$
;
$
;목요일날 퇴근하고 간논현동 곱창 맛집 ' 곱창선생'목요일 저녁이라 사람 별로 없을 줄 알았는데 웬걸..앞에 웨이팅 3팀이 더 있었다
;이름 써놓구 앞에서 대기대기그래도 빨리 빠져서 10분? 정도 있다가 들어갈 수 있었다
;곱창선생 논현점 위치논현 ABC마트 골목길로 들어가면 바로 보이는 간판논현동 먹자골목에 위치해서 찾기도 쉬움
;@곱창선생 메뉴판
;메뉴가 다양해서 뭐 먹을까 고민하다가양념막창이 제일 끌려서 세트1로 선택
;다른테이블보니깐 전골 많이 먹던데양념막창이 너무 땡겨서 어쩔 수 없이 패스.. 다음엔 전골에 소주먹으러 가보겠습니다 푸킥..^▽^
;막창에 쏘맥 필수아니냐고...분명 이때만해도 간단하게 쏘맥 1병만 먹으려고했지...앞치마하자마자 바로 쏘맥 원샷아직 메뉴도 안나왔는데..
;바로 나온 생막창(2인) , 염통꼬치
;고기도 그렇고 뭐 잘 못굽는데여긴 직원분이 와서 이렇게 구워줘서 좋았다짱 편해
;노릇노릇하게 구워지는 막창들사진보니깐 또 먹고싶다...ㅠ
;생막창 다 구워질쯤 나온 양념막창양념은 다 익혀져서 나와서 바로 먹을 수 있어서 좋았다..........맛없는집은 막창에 냄새나는 곳도 많은데여긴 냄새도 안나고 고소하고 쫀득쫀득
;생막창 고소하긴한데 자칫 계속 막창만 먹으면 느끼할 수도 있는데카레가루, 매콤,달달한 소스 찍어먹으니까 세상 존맛그중에서 특히 달달한 저 바베큐소스같은게내입맛에 딱이였다
;양념막창은 단짠 조합에 부추까지 곁들여져있어서 더더더 무한대로 먹게되는 맛.자극적인 맛을 좋아하는 나에게 딱인 양념막창간단하게 마시려던 술은..............이렇게 늘어만 가고........이뒤로 맥주 한병 더 마시고 집에 갈 수 있었다논현동에서 곱창 막창 먹고싶다면다들 논현 곱창선생으로 고우고우직원분들도 친절해서 좋고, 24시간이라 더 좋은 곳!강남구 맛집/ 강남 논현동 맛집/ 논현동 곱창맛집/ 논현동 막창맛집논현동 곱창선생/ 곱창선생 논현점/ 강남 24시간 맛집/ 논현동 24시간 맛집
$
;2017912
