;561
$
;운정 곱창 맛집 : 소곱창구이가 맛있는 강남곱창이야기 운정점
$
;
$
;"기분이 저기압일땐 반드시 고기앞으로 가라"네... 어제 저 기분이 안 좋은 하루였어요....일에 많이 치여서 스트레스가 이만저만이 아니었거든요...운동도 못 갈 만큼 지친 하루였거든요...그래서 고기앞으로 가기 위해 언니와 형부를 만나러 운정으로 달려갔어요!
;다이어트를 시작하고 나서 여태 한 번도 안 먹은 메뉴가 바로 곱창이더라고요!운정 파출소 맞은편에 위치한 강남곱창이야기에서 소곱창구이를 먹기 위해 돌격!!
;저희가 주문한 메뉴는 모둠 곱창!!대창과 곱창으로만 시킬까 하다가 요 두 가지만 먹기에는 다른 부위들이 속상해할까 봐 ... 변명 같지 않은 변명을 늘어놓아요 ㅋㅋ
;(내가 먹고 싶다는데 뭐 어쩌라고)
;둥근 테이블에 먼저 준비되어서 나온 기본 찬!!란토리는 그래도 운동하는 여자이니깐 음주는 노노했어요그냥 눈으로만 마시겠음... 다이어트 중이니깐.. 뿌우...
;곱창을 먹으러 가면 기본으로 제일 먼저 준비해주는천엽과 간!저는 생으로는 먹지 못하기에.... 그냥... 사진만...제 입맛이 좀 특이해요 ㅋㅋ 순대에 들어가는 허파, 간, 이런 건 못 먹으면서 곱창, 막창, 대창, 돼지 부속 이런 건 엄청 좋아해요 ㅋㅋㅋ 독특한 입맛의 소유자ㅋㅋㅋ
;요것은 무한리필!!라면사리도 무한리필이에요!!오우예!!! 여기 있는 라면사리 다 털업!
;라면사리로 폭풍 흡입하는 사이에 나온 곱창!!!!!!!!!!!!!!!!!!모둠곱창!!!!!!!!! 소곱창!!!!!!!!!!!오예오예오예!!!!!!!!!!(술은 안 먹겠다면서 밀가루 섭취하는 란토리는 어제도 다이어트에 실패했습니다)
;강남곱창이야기는 많이 익혀서 나오기 때문에음식이 나오자마자 바로 입으로 슉슉 털어 넣을 수 있어요!노릇노릇하게 맛있게 익은 저 자태 보소!
;얼마 만에 먹는 소곱창인가!! 느므느므 맛있댜 진짜 존맛 핵맛 킹왕짱!!
;소스에도 찍어서 먹고 부추무침과 함께 곁들여 먹어도 진짜 맛있는 소곱창구이!! 어흑 역시 저기압일땐 고기앞으로 가라는 말은 명언인 거 같아요
;속상하고 우울한 하루를 맛있는 거 먹으면서 형부와 언니한테 털어놓으니 그래도 기분이 한결 나아졌어요!친구들보다는 역시 가족들에게 털어놓는 게 좀 더 후련하다고나 할까?남은 2016년도 힘내서 열심히 달려야겠다고 생각한 하루였어요~오늘도 힘내야지!! 아자아자 화이팅!!모두들 화이팅팅!! ♥
$
;20161116
