;505
$
;곱창홀릭을 부르는 마법가루, 강남역 곱창 맛집 "곱창이야기"
$
;
$
;요즘 무슨 이유에서인지 곱창이 그렇게 생각난다곱창집이라고는 양미옥, 오발탄 정도밖에 몰랐는데교대곱창에서 한번 맛보고는 그 매력에 푹!강남역 근처 맛난 곳이 있다하여 방문하게 된
;곱창이야기 밑반찬부추, 깍두기, 양파절임 및 곱창을 찍어 먹을 수 있는 특제소스
;서비스로 제공되는 김치찌게 라면특별한 재료가 들어간 건 아니지만느끼할 수 있는 곱창맛을 잡아주는칼칼한 김치찌게 라면!
;모듬 곱창 주문!곱창, 막창, 대창 골고루 맛 볼 수 있는 메뉴
;감자떡 진심 대박곱창만큼이나 쫄깃하고 감칠맛 대박!
;감자떡과 감자는 익혀나오기 때문에먼저 먹을 수 있고 곱창은 부지런히 뒤집어 줘야 한다곱창을 두고 스끼다시는 먹지 말아야지 했으나 마법가루가 뿌려진 떡과 감자를 먹으니 꿀맛
;토치로 현란하게 1차 초벌을 한뒤
;마, 생강, 마늘 등등이 들어간곡물가루 (마법가루)를 아낌없이 뿌린다이제 부지런히 굽고 먹는 일만 남았다!굽는 일이 조금 힘들다...참을 수가 없다...
;곱창의 특성상 기름이 많고그 기름이 사방으로 튀다보니예쁘고 깔끔하게 보이진 않지만맛은 좋았던 곱창이야기 곱창!마법가루가 한 몫 톡톡히 하고!특제소스가 마무리 하고!
;볶음밥곱창을 게눈 감추듯 먹고 나서 주문한 볶음밥비주얼은 폭발적이었으나 의외로맛은 그저 그랬다의외로 김치볶음밥 맛있게 하는 곳이많이 없다는 사실...곱창자체는 가격도 좋고 맛도 좋았던!교대로 갈 것이 아니라면이 곳도 꽤 괜찮은 대안이 될 것 같은 느낌!
$
;2017628
