;684
$
;강남역 맛집 곱창쌀국수 땀땀, 일본식 카페 정월
$
;
$
;즐거운 금요일! 어짜피 신랑이랑 놀꺼지만ㅋㅋ집 가는길에 심심해서 쓰는 포스트..얼마전 다녀온 강남역 맛집 땀땀이랑조용하구 분위기도 너무너무 맘에 들었던테라스 카페 정월: )땀땀은 곱창쌀국수로 요즘 핫한 강남역 맛집이다.
;퇴근 후 7시쯤 갔더니 이미 만석.대기하고 있는 사람들도 꽤 많았다.그래도 회전율이 좋은편이라 10분 정도 대기하고금방 들어갈 수 있었다.
;이때만해도 다이어트 열심히 할때라오랜만에 고칼로리 자극적인 음식 먹는다고 신남ㅋ곱창쌀국수를 2개 시킬까하다 양이 많다는후기가 꽤 있길래 곱창쌀국수 1개,분짜, 짜조 이렇게 3가지 메뉴를 주문했다.
;곱창쌀국수는 매운맛을 1-3단계까지 고를 수있는데, 1단계가 신라면 정도 된다고 한다.1단계가 제일 잘나간다고 했지만..신라면 보단 매운게 먹고 싶어서 맵찔이 주제에2단계로 호기롭게 주문ㅋㅋ
;한입 먹자마자 매워서 1단계 시킬껄 그랬나..싶었지만 그래도 먹을만한 정도의 매운맛이었다?곱창이 냄새나지 않을까 했는데..함지곱창st의 아주 부드럽고 곱도 그득한고퀄의 곱창이라 맛나게 먹었다.근데 많이 짜고 고추기름이 많아서둘이가서 두그릇 각각 시키면 다 못먹을거 같다.나랑 친구는 둘다 잘먹는 편인데한그릇을 다 못먹음..양 자체가 많은편인듯 하다.
;분짜는 부먹으로ㅋ곱창쌀국수 간이 매우 쎄서..분짜가 다소ㅋㅋ묻히는듯 했으나..그래도 맛있었다!담에 가도 또 시킬듯ㅋㅋ엄청 맛있게 먹은건 아닌데 집에오니또 생각나는 마성의 맛 곱창 쌀국수..조만간 동생 강남에 놀러오면 또 먹으러 가야지!
;나의 거의 유일한 모범생 친구라ㅋㅋ이 친구 만나면 항상 핫한 강남역 맛집 갔다가..예쁜 카페를 가는게 코스다.이 날은 새로 생긴 일본식 카페 정월에 다녀왔다.우리가 방문한 전주에 오픈했다고 하는데아직 많이 안알려져서 그런지분위기 너무 괜찮았는데 사람이 많지 않았다.
;야외에 테라스 쪽도 마음에 들었는데주문하는 동안 우리 뒤에 온 커플이 금세앉아버려서..실내에 앉았다.요즘 이런 일본식 카페가 유행인듯?이날 후보지 였던 가배도도 비슷한 분위기.
;말차아인슈페너와 말차라떼를 주문했다.첨에 왼쪽꺼가 말차라떼인줄 알았는데오른쪽께 말차라떼 여씀...ㅋㅋ
;카페 정월의 시그니쳐 메뉴인 말차 아인슈페너.위에 갈은 말차초코렛이 데코로 올라가있다.요즘은 이런 인스타용 비쥬얼 메뉴가 없으면살아남기 힘든듯.
;첨에 이게 내껀줄 알아가지고ㅋㅋ말차라떼 사진이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말차라떼랑 말차아인슈페너 둘다 위에 올라간우유크림이 너무 부드럽고 맛있었다.나의 최애 아인슈페너는 부산 스노잉클라우드였는데 이날부로 바뀜ㅋ아마..이제 사람이 많아져서 이날처럼조용하진 않을테지만..음료 맛도 좋고 조용하고분위기도 예뻐서 참 맘에 들었던 곳.
;갑분회식 사진ㅋㅋㅋ여기도 강남역에 있는 이춘복 참치. 점심에 가도 저녁에 가도 사람이 항상 많다.우리끼리 오면 맨날 스페셜이나 실장추천 먹다가이날은 회식비 지원이 빵빵해서혼마구로로 먹었다 야홋ㅋ사실 차이는 모르겠는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사케도 한병 시켜주고ㅋ
;서비스로 받은 진로이즈백.병만 봤을 땐 빨간뚜껑처럼 쎌까봐 쫄았는데마셔보니 생각보다 약했다.이때 이미 취한거 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋ16.9도로 참이슬 보다 도수가 낮긴 하다.
;이춘복 참치가면 항상 나오는 참치눈물주.복분자액이 들어있어서 달다구리 꼴딱 넘어간다.오늘도 참치 먹어야지❤️집에 다와서 급 마무리ㅋㅋ#강남역맛집 #강남역땀땀 #강남역곱창쌀국수 #카페정월 #강남역테라스카페
$
;2019628
