;811
$
;2015.07.05 2차 오프라인 회의 강남 커피스미스 & 곱창집 부야스 ♡
$
;
$
;안녕하세요
;::  해찌입니다  ::
;포스팅 어제 하루 쉬었더니 죄책감이 밀려오네요 ㅎㅎ
;지난 일요일 5시 핫한팀 2차 오프라인 회의가 있었답니다.
;저번에 갔던 까페베네 와이파이가 엉망이라 다들 고생했기 때문에
;이번엔 와이파이 빵빵하고 콘센트 많은 까페를 찾기 위해 다들 사전조사를 했어요
;우리조 준비성 철저해서 넘좋아 ♡
;그래서 우리가 선택한 까페는 ㅎㅎ
;강남 11번출구에 있는 커피스미스!!
;건물자체가 얼마안됬는지 깔끔하더라구요 ㅎㅎ 만족~ 탁트인 테라스도 느낌도 내스타일
;2층까지 커피스미스 시원해 보이죠? ㅎㅎ
;앞으로 계속 오게 될것 같아요 요기루 ㅎㅎ
;강남에서 모임가질 때 커피스미스 추천합니다~
;위치도 역이랑 가까워요 ㅎㅎ
;​​콘센트도 많아서 노트북 두개 가지고 와도 끄떡없고 의자도 푹신했어요!!
;열심히 회의중인 우리조 ㅎㅎㅎ
;방긋방긋 봉기 ㅎㅎㅎ
;사진 찍는다니까  갑자기 열심히 하는척도 하고 ㅎㅎㅎ
;다섯 시에 시작한 회의는 하나씩 아이디어 구체화가 끝나가고
;정말 아무것도 생각 안날 땐 다들 막 아무말이나 던지고 그래서 웃고 떠들었던 생각나요.
;아홉시가 되도록 밥도 못 먹고 생각하고 얘기하느라 다들 지쳤네요.
;그래서 우리 간단하게 저녁 먹고가자는 말이 나왓는데..
;늦은시간이라 밥집 찾기도 애매한시간...
;간단하게 안 먹고 거하게 먹게됬어요 ㅎㅎ
;강남 곱창 맛집 부야스!!
;다들 지친만큼 술은 안시키기로 ㅎㅎ
;고기파는 골목 안쪽에 위치해 있습니다. ﻿
;곱창도 저렴한편 !!
;다들 첨에 곱창얘기나왔을때 비싸서 망설엿는데 호호 모든 메뉴가 8~9000원
;통마늘 곱창이 가장 인기메뉴라고 해서 요거루 시켰습니다.
;기본 찬 오이무피클과 콩나물국 상추
;그리고 곱창을 마요네즈와 저 빨간소스 찍어먹으면 맛있다고 설명해주셨어요.
;티슈도 귀여워요 ㅎㅎ
;오자마자 다들 메뉴판 찍고 포스팅할려고 막 사진 찍으니까
;우리 블로그 하시냐고 물어보시더니 ㅎㅎ
;음료수 한개 더 서비스로 주셨어요!!
;블로그 하면서 이런적 처음이야~~ ㅎㅎ 초보블로거인 저희들 모두 환호 ㅎㅎ
;분명 4인분 시켰는데 양 엉청 많이 주셨어요!!
;대박!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 양념곱창 더 좋아라하는데 색깔아주 예술
;깻잎, 양파, 통마늘, 양배추가 같이가 있는 양념 곱창​﻿
;저 사진 진짜 많이 찍었는데 제 갤노트 3는 정말...
;ㅠㅠ사진 건질게 하나도 없어요.
;음식사진 : 망내 제공 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 곱창을 사실 원래 막 좋아하진 않아요.
;먹기는 먹는데 저는 껍데기를 더 좋아하는 편 ㅎㅎ 쫀득쫀득
;근데 여기 정말 진짜 냄새가 하나도 안나요 곱창에서..
;정말 맛있더라구요.
;기름기가 좀 있긴 햇는데 곱창이 뭐 원래 기름 많으니까 ㅎㅎ
;곱창 못먹는 친구들도 데려올 수 있겠어요!!
;진짜로!!
;곱창 다먹고 시킨 볶음밥 !!
;이것도 맛있어요 ㅠ
;볶음밥 2개 시켯는데 양보세요.. 정말 대박임..
;꺄아초토화된 테이블.. ㅎㅎ
;마지막 볶음밥 먹기전 봉기 애교샷 ㅎㅎㅎ
;제목 "빨리 먹구 싶어잉"
;다들 각자 일정 있는데도 회의도 잘 나와주구
;기획안 쓸때도 새벽 4시까지 같이 도와주구 정말 고마운
;우리 팀원들!! 끝까지 열심히해서 우리 대박터뜨리쟈~
;사랑한당 얘들아
;핫한팀 화이팅!!
$
;2015771
