;537
$
;강남맛집으로 유명한 논현동곱창 하면 브라더곱창!!!!!
$
;
$
;강남맛집으로 유명한
;논현동곱창 하면 브라더곱창!!!!!
;안녕하세요~~
;주말에 또 열심히 먹방을 찍은 코코쌤이 ㅎㅎㅎ
;강남사람들만 안다는 강남맛집을 찾아왔습니당!
;요즘에는 인터넷에  블로그 광고 핫하죵 ㅋㅋㅋ
;보고 갔다가 실패한경우 많으시지 않나용 ㅋㅋㅋㅋ?!?
;코코쌤은 협찬이 들어오긴 하지만
;귀차니즘이 많아...  그냥 내돈주고 먹지 라는 사상으로 ㅋㅋㅋㅋ
;다 내돈주고 먹방 포스팅 ...ㅋㅋ
;저의 먹방포스팅을 보고가신다면 사람마다 입맛이 틀리긴하지만 실패하진 않으실꼬에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ헿
;오늘은 강남맛집 논현동사는분들에게 입소문 제대로 탄
;논현동 곱창집을 소개해드릴께요!!!!
;강남맛집 논현동곱창 브라더 곱창의 메뉴판 입니당!!
;저는 모듬막창 2인분과 자몽에이슬을 쵸이스~~
;구이막창이라구
;주방에서 다 조리가 되어서 나오는 막창!
;원래 막창 5개만 집어먹어도 기름기도 너무많고
;느끼해서 못먹었는데
;요기 논현동 브라더곱창 막창은 구이로 나와 기름기도 없구
;느끼한 맛이 없어 그냥 먹어도 맛있었다는!!
;원래 막창이 느끼해서 소스랑 이것저것 다 싸먹어야되잖아여?!
;요기는 그런게 없고 느끼하지않고 딱 깔끔한데
;막창의 식감은 그대로 있어서!!
;여자분들이 참 좋아할듯!!!
;밑반찬도 푸짐하게 나와서 좋았뜸!!
;다른 곱창집에없는 명이나물과 미숫가루 겉절이!!!
;사장님이 센스가 남다르신듯 ㅋ
;강남맛집 논현동브라더곱창 짱짱~~!
;글구!!!!
;훈남 사장님이
;곱창을 계속 신경써서 구워준다능 ㅎㅎㅎ
;헤헤실물보다 못나와서 제가 스티커로 살짝쿵 가렸뜸
;요건 내가 젤 좋아하는 명이나물!!!!
;곱창집에서 명이나물있는거 처음 봤음 ㅋㅋㅎ
;명이나물이랑 곱창이랑 완전 잘어울림!!!
;코코쌤  요새 명이나물에 꼿혀서 명이나물있는
;고깃집만 가고 그랬는뎁...ㅎ
;앞으로 곱창먹을때 강남오면 논현동 브라더곱창만 가야겠다눈!!!
;풀샷!!!
;요기에는 테라스도 있음!!!
;일단 주방에서 조리가 되서 나오니 곱창냄새도 안배기구
;선선한 바깥바람 맞으면서 먹으니 더 맛있었음!!!
;곱창집 한번갓다오면
;나 곱창먹고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
;냄새 다배기구오는데
;여기는 그러지않아서 좋았뜸 굿굿!!
;ㅎㅎ불타는 토요일에 맛나게먹은
;강남맛집 논현동 브라더 곱창 !!!굿~~~~
;계란찜도 빠질수없지!!!!!
;부드러워서 입에 넣는순간 쑥쑥 들어감
;멈출수없는 숟가락질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;코코얏...살빼쟛.....
;요기 술잔도 ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ왕 귀염이..ㅋㅋㅋㅋ
;같이간 언니가 집에 가져가자고 했을정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;넘귀요워서 가져갈려다가 참았.....
;요렇게 소주잔도 센스있는 브라더곱창..굿굿!!!
;강남와서 곱창집을 찾으신다면 논현동 브라더곱창 강력추천!!!!
;논현동 먹장골목에 위치해있어욧!!!
$
;2016522
