;816
$
;강남역곱창맛집 곱창이야기
$
;
$
;강남역곱창맛집으로 이미 입소문난.!!!마약가루의 원조~곱창이야기 다녀왔쥬!
;강남교자 맞은편에 위치한!강남역곱창맛집 곱창이야기~곱창매니아인..!!저눈 곱창을 위해 헷
;오픈 오후4시부터 마감 새벽2시까지!곱창은 쵝오의 술안주..가 아닐까유??
;매장은...후..대박.!!사람들로 가득한 강남역곱창맛집!그걸 인정해주는듯 정말 많군용
;마약가루 곱창의 원조! 곱창이야기메뉴판이에욤!! 벽면에 낙서가 한가득..그리거 메뉴판이!
;양이 250g이라서 더욱 좋네유!! 대식가의면모...ㅋㅋㅋ
;곱창,대창,모듬,육회까지다 넘나 좋지만.!! 다 맛보고싶을때는모듬이용 ㅎㅎ모듬으로 2인분 주문하고!기본으로 먼저 나온 김치찌개~
;그리고 소스랑 양파절임등이!!소스.!! 맛있우 곱창은 소스가 한몫해우
;찌개는 팔팔 끓여서~찌개가 넘나 맛있돵! 김치두 맛있구 국물도~밥 말아먹고싶은..맛이에용 ㅎㅎ
;그리거 나의쌀앙 부추!!곱창하면 부추 빠질 수 없됴
;그리고.!! 대박 비주얼의마약가루가 뿌려진 모듬곱창~유후 넘나 황홀한 비주얼이네여??파까지 올라가서 더 맛있고 식감이 좋은 곱창
;꺌꺌 부위별로 구체적으로!!제가 넘 즐기는 부위인 대창!! 뜨거운뎅 곱이 터져나오는..넘나 쌀앙인 부위 헷
;그리거 곱창 막창까지!! 염통듀
;떡먼저 쫄깃쫄깃 먹고있구여!염통흡입! 염통은 핏기 가시면 바로 먹기~
;하....대박 군침도네여.!!초벌해서 나온거구욘! 더 익혀주면직원분이 와서 신경써주셔용!
;맛있게 익어가는 모듬곱창!!강남역곱창맛집 으로는 곱창이야기
;먹기 편하게 잘라주구용!곱창,대창,막창,염통,떡,감자,파까지.!!!
;부추 투하해서 같이 먹으먄 꿀맛탱시맛인정합니당 ㅎㅎ곱창을 느무 애정하는 저는 인정 헷
;이렇게 부추랑 같이 한입에!뜨거우니 조심! 넘넘 맛이쓔
;곱창도 맛있구 찌개도 죠앙배불러서..볶음밥 못먹었는뎅 원래 곱창먹고 볶음밥 먹어야해여..ㅠㅠ곱창의 마무리는 볶음밥인뎅 다음기회를 노립니당 ㅎㅎ서비스로 나중에 테이블마다 나눠준 육회!육회도 꿀맛! 술을 부르는 안주 곱창, 든든한 볶음밥까지 해결 가능한 강남역곱창맛집 곱창이야기
$
;2017726
