;629
$
;강남 곱창 맛집 곱파김치 환상의 궁합 곱!
$
;
$
;안녕하세용ㅎㅎ친구랑 다녀온곳 보여드릴게융
;친구랑 함께 강남역 나들이 ㅋㅋㅋ강남에서 여기저기 둘러보다가 배가고파져서..ㅋㅋㅋ그래서 저희는 강남 곱창 맛집으로 유명한곱에 가서 제대로 된 곱창을 먹었답니당!
;여기가 강남에서 곱창이 젤루 맛있다는곱이예용!!!오아 엄청 크죠ㅋㅋㅋ1층과 2층으로 되어 있는 꽤 규모있는 곳이었어용!이른 저녁이지만 점심을 부실하게 먹은지라후다닥 달려가 들어갔네용ㅎㅎ
;강남 곱창 맛집 곱은 100% 당일도축된황소곱창이 특징이예요!!그리고 인공연육제를 쓰지 않는 곳이라 하니마음껏 안심하고 먹을 수 있는곱창전문점이랍니당!! >< 굿굿
;게다가 은근 분위기도 좋아서 그런지~곱창과 술이 막 땡겼어용ㅋㅋ
;메뉴판을 보고 저희가 주문한건~~황소곱창과 대창구이예요~!!거기에 볶음밥과 오돌뼈도 추가로 주문!먹을생각에 아주신났었죠ㅋㅋㅋ
;곱창과 함께 먹을 오뎅탕이 기본으로 나오구요!!^^
;그리고 부추무침과 새콤한 곱의대파김치까지 등장하면~~먹을준비 완료!!ㅎㅎ이제 곱창만나오면 바로 먹어야쥬
;짠!!~~드디어 주문한 황소곱창과 대창구이가 나왔어용!!강남 곱창 맛집 곱은 모든 메뉴 정량 이상으로제공해주는 아주아주아주 착한곳이예용그리고 주문과 동시에 조리를 해서 나와서약 15분정도 기다리면나오자마자  바로 먹을 수 잇죵!!
;오오~ 그리고 황소곱창과 대창구이 가운데대파김치를 부어서 넣어줘용ㅎㅎ이게 바로 곱파김치!!바로 곱창과 대파김치와의환상의 맛을 느껴볼 수 있습니당 ><
;먼저 100% 황소곱창을 맛봤어용국산 한우 곱창만을 고집하는 곳 답게~쫄깃한 곱창 맛이 아주 좋네용!저는 역시나 대파김치과 함께 먹는게제일 맛있네요 ㅋㅋㅋㅋ
;그리구 대창구이!!이거 완전 고소한 기름기가 가득!!대창구이는 바로 이맛에 먹는겨죵ㅎㅎ크기도 큼직큼직하니 보기에도 먹음직스러워요!소고기에 육즙이 있듯이 ㅎㅎ대창에도 그런 느낌을 받았어요 ㅋㅋ
;맛있게 다 먹고나서 이제는 볶음밥 추가로주문하기!!
;곱의 볶음밥은 만들어져서 나오는데용그 맛은 곱창 못지 않아요ㅎㅎ원래는 계란지단이 펼쳐지는데~요즘 계란문제로 당분간 계란은빼고 나왔다고 해요ㅎㅎ그래도 역시나 볶음밥이져 ><!
;그리고 오돌뼈를 추가로 주문해서 같이 먹었어요!오돌뼈를 어떻게 한건지... 다져서 숯불고기처럼 불맛 가득 느낄 수 있었어용ㅎㅎ이런메뉴는 처음먹어보는듯!!ㅋㅋㅋ뭔가 일반 고기보다 오돌뼈가 잘게잘게있다보니깐.. 더더욱 식감도 좋고 맛도좋더라구요!
;이럴때 빠질 수 없는 소주 한잔~~하트모양의 술잔도 이뻐용ㅎㅎ
;강남 곱창 맛집 곱에서 맛본고소하고 쫄깃한 매력의 곱창!강남에 맛집 정말 많은데~!여기 곱은 또 가고 싶은 매력적인맛집이었네요!
$
;2017828
