;360
$
;[강남/신논현 땀땀] 베트남쌀국수 곱창쌀국수 맛집 땀땀💦 맛집인정 ㅎㅎ
$
;땀땀
$
;오늘은 강남 맛집 투어 day 인가 ㅋㅋ
;점심에는 방탄버거먹으러 뉴욕비앤비갔다가
;저녁은 강남맛집으로 유명한 땀땀에 가봤당!!
;땀땀 가는길
;헷 땀땀간판!
;땀땀 외관인데 가자마자 웨이팅이 장난아니었다 ...
;우리 앞에 한 10팀정도 있었나...?
;근데 메뉴가 쌀국수라 줄은 금방 빠지는 편이다
;크리스마스 시즌이라 웨이팅하는 곳 천장에 달려있는 방울들 
;우리는 메뉴판을 보면서 메뉴를 고르며 기다렸당
;뭐니뭐니해도 젤 유명한 매운 소곱창 쌀국수는 꼭 시켜봐야한당
;쌀국수중 젤 유명한 메뉴는 #매운소곱창쌀국수
;두번째는 숯불 직화 소고기 쌀국수!!
;<젤 많이 시키는 메뉴 조합>
;매운 소곱창 쌀국수&숯불 직화 소고기 쌀국수
;매운 소곱창 쌀국수&분짜
;우리의 Pick은 2번째 매운 소곱창 쌀국수&분짜
;해선장소스와 칠리는 타이꺼었다 좀 더 맛이 강하다!
;오 아래는 우리가 시킨 건 아니지만 숯불 직화 불고기 하는게 신기해서 찍어봄 ㅋㅋㅋ
;숯불 직화 불고기 굽는?! 직화하는 과정 ㅋㅋㅋ🤩
;매운 소곱창 쌀국수 1단계
;1단계가 가장 맛있게 먹을 수 있는 맛이당!!
;크으 ....!
;전혀 느끼하지 않다!!
;국물은 마라맛이 나는데 마라탕 별로 선호하지않는 사람도 맛있게 먹을만한 맛이다
;진짜 맛있게 냠냠했다
;아래는 분짜!
;매운 소곱창 쌀국수에 비하면 평범한 맛이지만
;(우리나라에서 파는 평범한 분짜에 충실)
;소곱창 쌀국수의 매운맛을 잡아주어서 잘 시켰다!
;튀김은 다른데 덜어내고 나머지 면과 고기 야채에 소스를 부어서 먹으면된당!
;양은 많은 편이다
;내 기준 3명이서 가면 2개 메뉴 시켜서 먹으면 될 듯한데 남친은 3명가면 3개 시켜야한다고 한다 ㅋㅋ
;본인 양을 생각해서 시키면 될 듯!!
;여긴 맛집 인정 ㅎㅎㅎ
;#강남맛집 #강남쌀국수 #강남땀땀 #신논현맛집 #신논현쌀국수 #신논현땀땀 #매운곱창쌀국수 #곱창쌀국수 #쌀국수맛집 #땀땀쌀국수 #땀땀 #베트남쌀국수 #베트남쌀국수맛집 #강남베트남쌀국수 #강남데이트
$
;2019127
