;919
$
;강남 곱창맛집 신촌황소곱창에서 저녁식사!!
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;여러분~ 제가 얼마전부터 너무너무 먹고싶었던 곱창을 이번에 먹고 왔습니다~~~
;일주일동안 너무 먹고싶었는데 드디어 먹었어요!! ㅠㅠ
;그래서 오늘은 강남 곱창맛집 신촌황소곱창을 리뷰 해보도록 하겠습니다!!ㅎㅎㅎ
;강남 곱창맛집 신촌황소곱창 다들 아시죠?? 체인점이 엄~ 청 많잖아요!ㅋㅋㅋㅋ
;무엇보다 맛도 있고..
;예전에 나혼자산다에 화사님 때문에 곱창이 한참 유행 했을 때 신촌에 있는 곳으로 갔었는데
;줄이 진짜 엄청나더라구요,, 결국 못먹고 다른 음식 먹었답니다 ㅜㅜㅜ
;그래도 이번엔! 웨이팅 없이! 곱창을 마음껏 먹고 왔답니다 ㅎㅎㅎㅎ
;역시 곱창 맛집 답게 사람이 진짜 많더라구요!
;다들 곱창을 맛있게 드시고 있었습니다 ㅎㅎ
;그래서 저희도 앉자마자 바로 주문했어요! 저희는 생모듬을 시켰습니당!ㅋㅋㅋㅋ
;곱창도 맛있지만 대창도 맛있잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창을 기다리면서 가게를 좀 둘러봤는데요~
;사람이 꽉 차있는게 보이시죠..? 역시 맛집....
;그리고 60년 전통이라니! 진짜 오래됐네요!!
;근데 옆에 써있는건 일본어 인가요..? 제가 일본어를 몰라서..ㅎㅎㅎ
;그렇게 가게를 구경하고 있는데 사장님께서 밑반찬을 가져다 주셨습니다!
;그리고 같이 나온 콩나물국은 되게 시원하고 좋았어요 ㅎㅎ
;곱창과 함께 먹으면 딱인듯한 맛이었답니다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제 모든 초점은 곱창에 맞춰져있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;밑반찬들좀 자세히 보여드릴게요~
;이렇게 샐러드도 나오구요!! 마늘과 오이 당근들!
;그리고 곱창집에 가면 항상 나오는 천엽과 생간...
;근데 전 이거 한번도 먹어본 적 없어요 ㅜㅜㅜㅜ
;뭔가 비주얼도 그렇고 좀.... 못먹겠더라구요..하하하...ㅎㅎ
;그래서 패스하고!!
;곱창과 함께 먹으면 좋을 각종 소스들도 나온답니다!!
;이렇게 적어두니까 뭐가 되게 많은 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 드디어 ㅜㅜ 기다리고 기다리던 곱창이...!! 나왔습니다!!!
;영롱한 저 자태를 좀 보세요.. 너무 맛있어 보이지 않나요 ㅜㅜㅜㅜ
;그리고 전 부추를 같이 구워먹는걸 너무너무 좋아해요!!
;곱창을 부추에 싸먹으면 크~~ 너무 맛있죠 ㅎㅎㅎㅎ
;당장 먹고싶은데 익는걸 기다려야해서 좀 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;열심히 기다리는 만큼 노릇노릇 익어가는 음식들~~
;냄새가 너무 황홀해서 진짜 힘들었어요,..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기다리다가 한 상 차림 한번 찍어봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤가요?
;9첩반상 부럽지않죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 드디어! 드디어!! 기다림 끝에!! 익었습니다!!
;먹을 수 있어요!!
;이 순간을 위해 얼마나 기다렸던가..!!
;부추들도 곱창 기름이 알맞게 베어있어서 너무 좋았어요..ㅜㅜ
;크으 역시나 상상했던만큼 너무너무 맛있었습니다!!
;염통도 맛있고 곱창도 맛있고 대창도 맛있고! 다 맛있어요 ㅜㅜㅜ
;진짜 강남 곱창맛집이 맞는 것 같아요..
;글을 쓰고 있는 지금도 먹고싶어지네요 ㅜㅜㅜ
;모듬구이를 깨끗하게 다 비우고~!
;당연하게 볶음밥 2인분을 시켰답니다 ㅎㅎ
;모든 음식의 마지막은 볶음밥이 아니겠어요?? 당연한거잖아요 그쵸? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥도 야무지게 먹어치웠습니다! 존맛탱!!!
;오늘 포스팅은 너무 곱창 찬양만 하다가 끝난 것 같은데 ,,,ㅋㅋㅋㅋ
;여러분도 강남 곱창맛집 신촌황소곱창에서 맛있는 곱창 드세요!ㅎㅎ
;물론 볶음밥도 당연히! 포함입니다 ㅋㅋㅋㅋ
;그럼 오늘 포스팅은 이렇게 마무리 하도록 하겠습니다~~
;곱창 만세~
;다들 안녕~~~
;서울 강남구 강남대로100길 13
$
;20191122
