;953
$
;강남/신논현 한우소곱창 맛집 제일곱창 모듬구이 추천!! 차는 두고 오세요..
$
;제일곱창
$
;오늘 방문한 곳은 신논현에 위치한 제일곱창!!!!!
;가게는 협소하지만 평일저녁엔 꽉 찬답니다..
;신논현제일곱창메뉴판이에요 ㅎㅎ
;귀엽게 판서로 되어있어요
;모듬구이먹고 곱창이랑 대창 한번씩 더시켰어요
;신논현제일곱창 은 날치알볶음밥두 있어용
;신논현제일곱창 특이한점은 이 해물순두부가 기본안주란거에요 ㅋㅋㅋ 근데 곱창먹느라 몇숟갈 안먹긴했어요..
;나름 낙지도 있고 게도 있고 퀄리티 좋아요
;이건 신논현제일곱창 모듬구이!!! 비주얼이 장난아니에요... 중간중간 기름생기는거는 식빵을 가운데에 놔주셔서 기름 제거해주세요 ㅎㅎ
;맛있어요 ㅠㅠ 곱창이 특히 맛있어요!!!
;비주얼보세용.. 볶음밥두 진짜 맛있어요
;신논현제일곱창 다음에 또 방문해보고 싶어요 ㅎ
;아 대신 주차는 한대씩밖에 안돼요.. 차능 두고가시길...
;#신논현제일곱창 #신논현곱창 #강남곱창 #강남곱창맛집 #신논현소곱창 #강남소곱창 #제일곱창메뉴 #신논현제일곱창주차 #신논현제일곱창메뉴판 #강남역곱창 #강남역대창 #강남맛집추천
$
;2020520
