;197
$
;강남 맛집 곱창&뽕주에 반했다~~
$
;
$
;강남 맛집으로 유명한 부야스곱창!!!
;드디어 갔다왔어요!!
;역시나 기대한 만큼 맛도 분위기도 서비스도 좋았던 곳bbb
;요즘 트렌드한 맛집 답게!!!
;분위기도 밝고 조명도 은은하고~ 마치 카페처럼~ㅎㅎ
;반찬도 셀프바에서 직접 가져다 먹는 구조예요!ㅎㅎㅎ
;요즘 유명한 맛집들은 대부분 다 그렇더라구요.
;강남 맛집에 드는 부야스곱창도 그렇네용ㅎㅎ
;서비스도 짱~ 이렇게 재밌는 이벤트도 한답니다.
;곱창 주문하고 곱창이 나오기 전까지 큐브 이벤트를 할 수 있는데요~!
;큐브 전체를 다 맞추면 곱창 1인분이 서비스예요!
;하지만 다 맞추기란 넘나 어려운 것 ㅠㅠㅠ
;1면만 맞추면 음료수가 공짜입니당ㅎㅎ
;전 큐브 맞추기를 첨 해봐서...ㅠㅠㅠㅠ 실패했어요
;드디어 기다리고 기다리던 곱창이 나왔어요~!
;거의 다 조리가 되어서 나오기 때문에
;약간만 익히고 바로 먹으면 된답니당ㅋㅋㅋ
;부야스곱창에서 가장 인기있다는 통마늘곱창과 순대곱창을 주문했어요!
;처음 도전은 역시 무난무난한 인기 메뉴로~ㅎㅎ
;부야스곱창은 곱창 한 종류를 1인분만 시켜도 되더라구요?ㅋㅋ
;그래서 통순으로 두가지 종류로 시킬 수 있어서 좋았어요~
;섞어 먹으면 여러가지 맛볼수 있잖아용!ㅋㅋ곱창이 진짜 짱짱 맛있더라구요!
;통마늘도 구웠더니 냄새도 안나고 맵지도 않고~
;곱창이랑 먹으면 고소하고 맛있었어요!ㅎㅎ
;그리고 순대도 맛있구~
;전부다 잡내같은 것도 안나고, 질기지도 않고 짱맛!
;왜 강남 맛집인지 알겠더라는 ㅋㅋㅋ이렇게 쌈싸먹어도 맛있어요!ㅋㅋㅋ
;순대, 통마늘, 곱창 이 세가지랑 피클이랑 마요네즈!!
;마요네즈를 꼭~ 넣으세용~ㅎㅎㅎ
;곱창 양념맛이랑 고소하게 어우러지는게 맛있더라구요ㅋㅋ
;강남 맛집 부야스곱창에서는 술도 신기한 걸 파네요ㅋㅋ
;뽕주라고ㅋㅋㅋ 들어보셨나요?
;전 여기서 첨 마셔봤는데요~
;웰치스랑 과실주랑 같이 섞어 먹는데 달달하고 맛있었어요~ㅋㅋㅋ
;매콤한 곱창이랑 잘 어울리더라구요!
;곱창을 좀 먹다가 볶음밥도 주문했어요~ㅋㅋㅋ
;이런 곱창에는 밥을 볶아먹어야 제대로죠!!
;볶음밥도 주방에서 다 조리되어서 나와요~!
;기다리지 않고 바로 먹을 수 있다는 점이 장점~~
;그리고 직접 안 볶아도 되고 편해서 좋았어요!
;콘치즈도 추가로 시켰답니당ㅎㅎ  순대랑 곱창이랑 밥이랑 같이 볶아 먹었더니 완전 굿굿! ㅋㅋㅋ
;양념이 맛있어서 그런지 완전 중독되는 맛~
;콘치즈를 추가했더니 고소한 옥수수랑 치즈가 쭉쭉 늘어나는게
;안 시켰으면 아쉬울 뻔 했어요ㅋㅋ
;곱창이랑 볶음밥 이 조합이 정말 짱짱~!!
;강남 맛집으로 인정~ㅋㅋㅋ
;제가 최근에 가본 맛집 중엔 제일인 것 같아요ㅎㅎ
$
;2016921
