;500
$
;강남역 / 신논현역 유명한 곱창 맛집 '신촌황소곱창' 푸짐한 생모듬 (곱창, 대창, 막창, 염통, 양깃머리), 볶음밥까지~
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;오랜만에 곱창 먹으러 갔던 날 ㅎㅎ
;이 날 강남에 있었어서 강남 곱창 맛집 검색하다가 신촌황소곱창 이 곳을 보게됐다 유명한 맛집 이라는 이야기에 한번 가보기로 ㅎㅎ
;강남 신촌황소곱창
;강남역, 신논현역 중간에 cgv 건물 뒷편 오거리 쪽에 위치하고 있다 경사로가 심해서 ㅋ.. 올라가는데 너무 힘들었다 ㅋ... ㅋㅋㅋ
;60년 전통 신촌 황소곱창 강남역직영점
;서울특별시 강남구 강남대로 100길 13
;신촌황소곱창 강남역직영점에 연예인 마마무 화사, 있지 유나가 방문했었나보다 문 앞에 사진들이 붙여져있었다 ㅎㅎ
;매장은 넓은 편 ! 약간 포차 느낌과 비슷했다
;자리도 많았는데 이 날 너무 더워서 최대한 에어컨 있는 쪽으로 자리 잡았다 ㅜㅎㅎ
;자리 잡으면 바로 기본반찬 셋팅을 해주신다
;물이 너무 시원해서 ㅋㅋㅋ 물이 진짜 맛있었다 더워서 벌컥벌컥
;기본반찬 중에 천엽, 생간 ..!
;예전에 생간 잘먹었는데 요즘에는 잘 못먹겠다 입맛이 계속 바뀌는 것 같다
;강남 맛집 신촌황소곱창 메뉴 !
;우리는 생모듬 (3인) 메뉴를 주문했다
;주문 후 빠르게 메뉴 등장 ~~
;이모님께서 사진 편하게 찍으라며 잠시 비켜주셨다 *.* 헤헤 감사합니다
;생모듬 메뉴 구성은 황소곱창 + 대창 + 막창 + 벌집 + 양깃머리 + 염통 ! 종류 푸짐푸짐~~
;점점 익어가는 중~
;메뉴는 직원분께서 구워주신다 ㅎㅎ 구워주시면서 이모님께서 편안하게 얘기도 건네주시고 너무 친절하셨다 ! bb
;염통이랑.. 저게 뭐였더라..
;아무튼 먼저 먹어도 된다고 하셔서 먹어봤다
;염통도 그렇고 쫄깃쫄깃~ 내가 좋아하는 식감이라 ㅋㅋ 맛있게 잘먹었다
;이제 다 익어서 하나씩 부추와 같이 소스 찍어 먹고~ 그냥 먹기도 하고 마늘, 양파랑 같이 먹고~~~~..
;냄새도 안났고 맛있었다 근데 점점 먹다보니 약간 니글니글해졌달까..ㅎㅎ 곱창이 워낙 기름이 많아서 그런가보다 그래도 부추 양이 푸짐해서 부추랑 같이 먹어주니 괜찮았다
;그리고 역시 마무리는 볶음밥 !
;볶음밥에 김치도 들어있고 매콤하게 느껴졌다
;좀 느끼하다고 생각하고 있었는데 매콤한 볶음밥이 더해지니 좋았다 ㅎㅎ
;곱창 맛도 나쁘지 않았고 직원분들도 친절하셔서 나름 만족했다 그리고 워낙 유명한 곱창 맛집이라 ㅎㅎ 강남역 곱창 맛집 찾는다면 한번쯤 가봐도 괜찮을 듯 !
$
;2021712
