;127
$
;그냥 술집 아니고 강남 곱창떡볶이 맛집 <곱스떡스>
$
;
$
;#강남맛집 #곱창떡볶이 #강남역 #강남역맛집 #떡볶이맛집 #곱스떡스 #강남역떡볶이
;요즘 대세 곱창 떡볶이 맛있는 곳
;강남역 ⭐️곱스떡스⭐️
;⭐️곱스떡스 가는 길⭐️
;강남역 cgv골목 따라서 위로 쭉쭉 올라가다보면 우측에 있습니다!
;사람들이 줄 서서 기다리고 있어서 금방 찾으실 수 있을거에요.
;평일 저녁 시간에 갔는데 웨이팅 30분 무엇;;
;직화구이 소곱창 막창 대창 토핑
;즉석 떡볶이
;곱스떡스
;안녕하세요.
;요즘 곱창떡볶이가 핫하죠!!!
;저도 한 달에 한두번씩은 곱창떡볶이 꼬박꼬박 먹고 있어요 ㅋㅋㅋ
;곱창도 맛있고 떡볶이도 맛있는데 두 개를 섞으면 말해뭐해요 ㅋㅋㅋㅋ 두 배로 맛있지
;#존맛존맛핵존맛 
;마이럽 트루럽 윤짱이랑 한강에 피크닉 가려다가 장마철이고 ㅠㅠ 비도 온다길래 강남역에서 맛있는거 먹자고 찾아간 곳이 ⭐️곱스떡스⭐️
;곱스떡스는 곱창떡볶이 집인데요!!
;소곱창 대창 막창
;소모듬 삼종세트 직화구이를 떡볶이 위에 토핑으로 올려서 끓여먹는 직화구이 떡볶이에요.
;직화구이로 구워버리니까
;꼬소한 맛ㅠㅠ이 한층 더 강하게 느껴지고 불맛도 나고 좋았습니다.
;세트 메뉴를 주문해서 직화 모듬(곱창&막창&대창) 떡볶이 + 치즈볶음밥 + 파인애플 샤베트가 나왔어요.
;세트메뉴 여자 둘이서 먹기엔 양이 많은 편인데 턱 끝까지 차도록 먹었어요 ㅠㅠ
;배부르지만 맛있어서 이거 남기고 집에 가면 분명 후회각이라 ㅠㅠ
;우선 보글보글 끓는 즉떡 영상 보고 가세요ㅠㅠ
;존맛 ㅠㅠ
;떡볶이 위에 곱창 모듬 토핑은 이미 한 번 직화로 구워져 나온거고요
;다진 마늘 한 덩어리 살살 풀어주세요.
;역시 한국인은 마늘의 민족 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;2인분 즉석 떡볶이에 마늘 아이스크림 스쿱으로 한 스쿱은 넣어 줘야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 진짜 마늘 빠지면 어색하고 섭섭해요.
;마늘맛 찐해야 얼큰하고 알싸하구 맛있음.
;팔팔 끓여서 길다란 밀떡은 먹기 좋게 잘라주시고요.
;라면 사리 꼬들하고 얇은 면으로 들어가 있어서 라면부터 건져 먹으면 좋아요.
;밀가루 면은 오래 끓이면 퍼져서 맛이 없으니까요.
;양배추, 파도 넉넉하게 들어 있고 따로 추가 토핑 안했는데 떡도 많고 어묵이랑 감자만두피 쫀득쫀득한 만두도 들어 있습니다.
;아! 매운맛은 저희가 매운걸 잘 못먹어서 순한 맛으로 시켰는데도 맵더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
;맵찔이들은 주문할 때 안 맵게 시키세요.
;파인애플 샤베트.
;이건 쿨피스 상위호환 제품이에요.
;이 샤베트는 디저트인줄 알았는데 직원이 떡볶이랑 같이 가져다 주시는 거에요.
;그래서 친구랑 아니 밥 다 먹고 디저트를 갖다 줘야지, 이걸 지금 주면 어떻게 하냐고 했는데
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 주신 이유가 다 있었어요.
;아, 곱스떡스 너는 계획이 다 있구나!
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이거 없으면 떡볶이 못 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ
;떡볶이 먹다가 넘 매워서 땀나고 콧물나면 샤베트 떠먹어 줘야함 ㅠㅠㅋㅋㅋ
;시원하고 부드럽고 맛있어요!
;떡볶이랑 같이 먹으면 딱 좋아!!
;이건 먹이를 노리는 맹수의 모습입니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;현란한 가위질!
;국물 쫄아서 찐득해지면 그 때 본격 냠냠쓰
;곱창 이렇게 많이 주시면 넘 조크든요ㅠㅠ
;넘 맛있었어요!!
;곱창 대창 막창 다 맛있었지만
;제 입에는 역시 가장 기름진 대창이 제일 맛있었습니다.
;ㅋㅋㅋㅋㅋ 떡볶이 소스랑 잘 어울려서 많이 느끼하지도 않았어요.
;매콤한 맛이 전체적인 음식맛을 깔끔하게 잡아주는 느낌적 느낌이랄까!?
;감자로 만든 만두피가 쫄깃해서 토핑 만두도 맛있게 잘 먹었어요.
;대창 곱창 막창 토핑도 존맛 ㅠㅠ 대존맛⭐️
;역시 고기 고기 기름진거 먹어줘야 해요.
;분노는 지용성이라서 기름진거 먹으면 서터레스가 고기에 녹아서 사라집니다.
;휴 맛있어.
;전 밀가루떡 안 좋아하는데도 맛있게 먹었어요!
;쌀떡파도 반하게 만들었으면 말 다했져 흐흐
;창이 시원하게 뚫려있어서 밖이 보이니까
;인테리어도 이쁘고 좋더라고요.
;시원시원하고 매장도 더 넓어보이고 분위기도 좋구.
;떡볶이 집인데 다들 맥주 주문해서 같이 많이들 드시는 것 같았어요.
;저나 친구나 평소에 술을 즐기는 편은 아니어서
;술을 안 마셨지만!
;다른 분들이 떡볶이에 맥주 시원하게 마시는 거 보니까 보기 좋더라고요.
;다들 기분 좋고 행복해보여서 저도 더 즐거웠어요.
;와 순식간에 떡볶이를 다 먹었어요.
;떡볶이 다 먹고 나면 이제 떡볶이 소스에 밥을 볶아먹어야죠!!!
;볶음밥 만들어 먹을 때 치즈는 선택이 아니라
;필수🤟 요맨🤟
;가운데를 파서 치즈강을 만들어주고ㅠㅠ
;치즈 녹을 때까지만 자글자글 팬에 눌러붙게 볶아주시면 끗🥺
;역시 마무리는 볶음밥이에요.
;저는 볶음밥 먹을 수 있는데 안 먹으면
;마무리가 식사 제대로 안 된 것 같아서
;배불러도 1인분이라도! 볶음밥으로 식사를 마쳐야 해요 크크
;여긴 배달 주문 픽업데스크에요.
;곱스떡스는 배달앱으로 배달도 되더라고요
;저희 집까지는 배달이 안 돼서 좀 아쉽지만 ㅠㅠ 강남 근처 사시는 분들은 맛있는거 배달해 드시면 되겠어요!!!
;그럼 이만
;총총⭐️#강남맛집 #곱창떡볶이 #강남역 #강남역맛집 #떡볶이맛집 #곱스떡스 #강남역떡볶이
$
;2020762
