;492
$
;[서울/강남역]강남역 곱창구이 맛집 '60년전통신촌황소곱창 강남역직영점'
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
$
;60년전통신촌황소곱창 강남역직영점
;매일 12:40~00:50
;안녕하세요 !
;오늘은 강남역 곱창 맛집을 포스팅해볼게용 ㅎㅎ
;강남역에는 맛집도 많지만 막상 어디갈까?!하면
;잘 못정하게 되잖아요ㅠㅠ
;곱창 먹자!해도 곱창집들이 너무 많아서,,
;강남역 곱창집중에 가성비 갑에 유명한 집인
;신촌황소곱창에 다녀왔어요!
;씨지브이 뒤쪽으로 올라가면 크게 보이는 곱창집이에욯ㅎ
;오래된 집인 건 알고있었는데 60년 전통이였네용 !
;여기도 화사가 다녀간 곳이라고 하더라구영
;벽면에 싸인도있었어용
;#강남역황소곱창메뉴
;모둠메뉴도 잇고 단품으로도 주문할수 있어서 좋았어요
;4명이서 갔기 때문에 일단 3인분 먼저 주문을하구~
;여기는 신기하게 부추사리를 추가해야되더라구영 ㅠㅠ
;원래 부추는 곱창먹을때 무한으로 꾸워주면서 먹어야 맛있는데 말이죵
;곱창 양념장이랑 여러 야채들이 나와용!!
;곱창을 많이 먹으면 조금 느끼할 수있는데
;이런 상큼한 야채들이 느끼함도 잡아줄거같아여
;콩나물 국은 곱창이 나오기전 안주><
;맛있게 먹는 법도 적혀있구용!!
;과자처럼 빠싹 굽기..메모..
;처음에 초벌이 되어서 나오고
;사장님이 계속 신경쓰면서 구워주세용
;곱창 속에 내장도 많이 들어가있어서 꼬수하니 너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ
;곱창은 언제나 먹어도 넘나 맛있는거 같아영
;4명이서 3인분먹었는데도 배부르게 먹을만큼 가성비 갑에 양이 많더라구요!!
;부추사리가 추가메뉴여서 아쉬운점이 있지만
;양도 많고 곱창구워주시면서 사장님께서 신경을 많이 써주셔서
;좋았어여 !!
;마지막 볶음밥도 먹었었는데ㅠㅠ사진을 못찍었네용..
;곱창구이 후식으로 볶음밥은 무조건! 아시죵~~?
;강남역에서 가성비 좋고 맛있게 먹을 수 있는 곱창집이였어요 ㅎㅎ
;강남역에서 모임한다면 또 가야지!
;#내돈내산 #60년전통신촌황소곱창 #강남60년전통신촌황소곱창 #강남역곱창 #강남역곱창집 #강남곱창 #강남역회식 #강남역맛집 #강남역곱창맛집 #강남역화사곱창 #강남곱창맛집 #강남역황소곱창 #강남역술집 #강남역곱창구이 #강남역모임추천 #강남역회식장소 #강남역소곱창 #서울곱창맛집 #강남술집추천 #강남역술집추천 #서이추 #서이추환영
$
;2021224
