;141
$
;강남구청역 맛집 압구정 곱창 신선양곱창에서 레정드R 보르도 와인
$
;신선양곱창
$
;강남구청역 맛집/강남구청 곱창
;곱창맛집추천
;강남구청역과 압구정로데오 사이에 있는 소곱창맛집 신선양곱창에 다녀왔어요. 와인콜키지(병당 만원)도 되고 실내 인테리어도 깔끔, 곱창 맛도 좋은곳이랍니다.
;구이메뉴 곱창ㆍ특양ㆍ막창ㆍ대창ㆍ차돌박이
;한우곱창전골 / 추가메뉴에 염통ㆍ한우차돌된장ㆍ전골뚝배기ㆍ날치알볶음밥ㆍ양볶음밥 / 주류와 와인콜키지가능(병당 만원)
;곱창에 어울리는 와인
;와인콜키지 되는ㆍ와인마시기 좋은 곱창집​
;모둠구이를 주문하고 샤토라피트로칠드를 만드는 도멘 바롱 드 로칠드의 레 레정드R 보르도(금양와인에서 제공)를 오픈해놓았어요. 곱창에 어울리는 와인이 뭐가 있을까? 산도가 좀 있어서 곱창의 느끼함을 잡아주는 레드면 좋겠다 했는데 좋은 선택이었어요
;기본상 셋팅! 부추ㆍ파김치ㆍ생간ㆍ양파장아찌ㆍ무쌈 ㆍ청양고추와 와사비가 들어간 소스ㆍ소금ㆍ참기름장과 계란찜까지 푸짐
;한우모둠곱창(중)
;차돌박이ㆍ곱창ㆍ대창ㆍ막창ㆍ염통
;모둠곱창이 한상 푸짐하게 잘 차려졌네요
;곱창을 구워주고 잘라주시니 편해요
;양념부추랑 파김치도 같이 구워서 츄릅츄릅
;기름은 식빵으로 잡아줘요
;츄릅츄릅 먹자먹어
;차돌부터
;그다음 염통
;막창곱창ㆍ곱창 곱 보세요. 곱이 가득해서 어찌나 고소하던지
;마지막으로 대창
;파김치랑 양념부추 안주는 곱창집은 싫어요
;양밥/양볶음밥으로 마무리
;우앙! 남편이 제가 잠깐 카톡하는 사이 곱창을 다먹어버려서 양볶음밥ㆍ양밥을 시켰어요. 계란물을 테두리에 두껍게 둘러주니 훨 맛있네요. 제가 김치볶음밥할때 저렇게 하는데 츄릅츄릅
;신선양곱창 맛있어요!
;학동사거리ㆍ강남구청역ㆍ압구정로데오 부근에서 한우곱창맛집 찾으신다면 추천드립니다. 와인과 곱창을 같이 드실곳을 찾는다면 더더욱
;곱창맛집 신선양곱창은
;압구정로데오역과 강남구청역 사이에 위치
;영업시간 : 오후 2시부터 밤 11시까지, 일 휴무
;#학동사거리맛집 #강남구청역맛집 #강남논현동곱창 #압구정곱창 #압구정로데오곱창 #강남구청곱창 #콜키지식당 #곱창에어울리는와인
$
;20211026
