;263
$
;압구정로데오 곱창 신선양곱창 강남 논현동 곱창 맛집 분위기마저 굿!
$
;신선양곱창
$
;워낙에 곱창 애정하는 1인!!
;진짜 간만에 강남 논현동 곱창 맛집으로
;입소문 난 신선양곱창 퇴근 후 바로 들러버림!!
;6시 반 전에 도착해도 테이블 채워져 있었는데
;집에 갈 때 보니까 만석인 거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;게다가 힙한 저 바닥불빛 무엇!!
;내가 알던 허름한 드럼통 테이블의 그런 곱창집들과
;차원이가 다르구마!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;내부에는 사람들이 꽤 있었고
;테이블마다 투명 칸막이는 설치되어 있었어요:)
;의자도 딱딱할 것 같지만
;또 편안하게 되어 있는데
;이게 또 의자를 열어보면 짐보관 할 수 있게
;되어 있는 센스!!
;옷에 기름냄새도 안나고 넘나 좋은 것!!
;압구정로데오 곱창 신선양곱창은
;맛집답게 메뉴 또한 심플하더라구요!!
;곱창 모듬구이 중 하나 주문했어요:)
;숟가락과 젓가락 깔끔하게 포장된 것들이
;셋팅되어 있구요!!
;일회용 앞치마 또한 너모나 활용도 만점!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;옷에 기름튀는 것을 미연에 방지하면서
;우리가 알던 그 곱창집의 앞치마들과 차원이 다른 것!!
;(난 대체 얼마나 허름한 곱창집을 다닌 걸까ㅋㅋㅋㅋㅋ)
;밑반찬들도 촤촤~나오는데
;천엽부터 깍두기, 양파장아찌, 파김치에
;인당 제공되는 기름장과 갈은 고기 들어간 곱창소스!!
;청양고추와 신선양곱창의 특제소스
;그리고 고기까지 어우러진 이 소스는
;그야말로 그저 대박이라는 말 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ
;식빵 드시면 안되요?
;이거 기름 빨아들이는 거예요?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우리 언니 모르고 하나 드심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래도 탈 안나니 걱정 노노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본으로 제공되는 계란찜은 아시죠?
;화력 엄청 센 불에 올려둬서인지
;계란찜이 진짜 세상 봉긋~하게 부풀어있었는데
;맛도 짭쪼롬+고소해서 곱창과도 잘 어울리더라구요!!
;드디어 신성양곱창 모듬구이 중 등판이오!!!!
;당일 도축한 신선한 한우, 육우만을 사용하여
;구워주는 압구정로데오 곱창 맛집!!
;처음에는 가격대가 좀 있구나 싶어서
;살짝 부담스러웠던 것도 팩트인데요!!
;모듬구이 딱 나온 모습 보자마자
;가격대가 왜 있을 수 밖에 없는지 바로 인정!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;신선함은 당연하고
;곱도 꽉 차있고 대창도 실한 것이
;진짜 대박쓰!!!!
;심지어 마늘 가득에 서비스가
;염통에 차돌박이라니요..? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;염통은 기본이지만 차돌박이는 진짜 고급지쟈나!!!!
;테이블에는 인덕션이 설치되어 있기 때문에
;나온 그대로의 모듬구이 곱창을
;올려두기만 하면 지글지글 익어가기 시작하는데요:)
;직접 구워주시니 더 맛있는 거 아시죠?
;익어가는 소리와 함께
;노릇하게 구워지는 곱창과 대창
;그리고 시원하게 쭉쭉~들어가는 맥주 한 잔까지
;아주 아름다운 밤의 시작!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;와씨!!!! 진짜 탄성을 부르는
;강남 논현동 곱창집 신선양곱창!!
;너모나 존맛탱 아니냐며!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;심지어 슬며시 얹어주신 부추와 파김치는
;그야말로 화룡점정의 끝판왕!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;점점 더 노릇하게 색깔이 변해갈 수록
;나의 먹성과 식욕 또한 샘솟는 것!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 곱창 기름에 양밥을 비벼먹어야하는데
;진짜 고민했거든요!!
;술 안주로 대창 1인분과 양밥을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇지만 우리는 튼실한 대창을 하나 더 추가했고요:)
;그만큼 너무 맛있더라구요 진짜!!!!
;꽉 들어찬 곱, 보이시죠?
;진짜 너무 맛있어서 현기증나고요!!ㅋㅋㅋㅋ
;비싸도 추가주문하게 되는 그 마법!!
;더 먹고 싶었는데 맥주 때문에 진짜
;배가 불러서 양밥을 못 먹은 것이 한이더라며ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
;대창이 진짜 실해요!!
;그래서 자칫 느끼할 수 있는데
;기름기 있어 고소하지만 소스의 청양고추가
;느끼함을 딱 잡아주니까 진짜 그냥 술술 들어감:)
;차돌박이도 추가주문할뻔..진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;양도 꼬득꼬득한 식감이 완전 사랑이고요♥
;시끄럽고 너저분한 그런 곱창집들만 다녔다면
;강남 논현동 곱창 맛집 신선양곱창 오는 순간
;곱창집 이런 분위기도 날 수 있구나 싶을거예요!!
;저는 이제 압구정로데오 맛집으로
;신선양곱창 추천하고 제 발로 찾아가는 중입니다요:)
$
;20211026
