;384
$
;[신림 맛집] 신림 소곱창 맛집 '강남 곱창이야기 ' 내돈내산 방문 후기
$
;강남곱창이야기신림점
$
;안녕하세요 오늘 포스팅할 맛집은
;#신림 #신림맛집 #신림곱창맛집
;#신림소곱창맛집 #신림곱창구이
;#신림강남곱창이야기#강남곱창이야기 입니다~
;이곳은 신림 별빛거리에 1호점과 2호점이 있는데
;항상 웨이팅이 있을 정도로 붐비더라구요!
;이 강남곱창이야기 바로 옆집이 김덕후의 곱창조인데
;항상 강남곱창이야기 곱창집이 먼저 가득차더라구요!
;그래서 항상 궁금했던 집 드디어 가봤습니다!
;여긴 곱창이야기 1호점이에요
;웨이팅이 있을 땐 1호점에 가서 대기번호를 받고
;기다리면, 1호점이나 2호점 중 자리가 먼저 나온 곳으로
;안내를 해주시더라구요!
;웨이팅하면서 주변 살펴보기 ㅎㅂㅎ
;라면/ 김치찌개 무한리필이라고 써있고
;간 천엽 서비스라고 나와있네요
;기대 만빵
;저희도 1호점 대기의자에서 기다리다가 1호점으로
;안내 받아서 들어갔어요
;영업시간입니다~
;늦은 점심시간부터 영업을 시작하네요!
;메뉴판이에요
;저희가 식사하러 간 시간이 저녁시간을 지난
;좀 늦은 시간이였는데도
;곱창집이라그런지 사람이 많더라구요
;모든 메뉴는 다 250g씩이여서 꽤 괜찮더라구요
;저희는 모듬대신에
;소곱창 2인분에 대창 1인분을 주문했어요
;곱창을 주문하면서 가게를 둘러보니
;요런게 붙어있네요!
;손님들이 왜 많은지 알거같은 멘트들!
;또 가려져서 잘 보이지는 않지만
;곱창이 구워져나와서 양이 적어보이므로
;염통을 서비스로 제공한다고 써있네요~
;곱창이 나오기전에 나온 기본 셋팅이에요
;김치찌개 /라면이 무한리필이라고 되어있었는데
;따로가 아니라 김치라면이였나봐요
;곱창 먹기전에 보글보글 끓여서 먹으니까 맛있었어요
;또 간과 천엽!
;저는 좋아하지 않아서 먹지는 않았지만
;좋아하시는 분들은 맛있게 잘 드시더라구용
;기다리고 있으니 구워져서 나온 곱창!!
;비쥬얼 너무 굿뜨 아닌가용
;김치에 버섯에 양파에 단호박 그리고 웨지감자
;떡들 곱창 대창 염통!
;모듬으로 시키지 않았는데도 요렇게 푸짐하게 나왔어요!
;지금봐도 넘나 맛나보이는 곱창
;곱창과 대창 사진이에요
;전에 김덕후의 곱창조 갔다가 무지 실망하고 나왔는데
;여기는 진짜 찐 맛집이다 하면서 먹었어용
;마무리로 볶음밥까지!
;볶음밥까지 아주 맛있게 잘 볶아주셔서
;진짜 처음부터 끝까지 만족하고 왔어용
;앞으로도 곱창 구이 생각나면 갈 것 같은
;'강남 곱창이야기 신림점' 입니다
$
;2021113
