;565
$
;강남 역삼 소곱창 맛집 마포짚불곱창 불쇼해줌 내돈내산
$
;마포짚불곱창 역삼점
$
;안녕하세요
;오랜만에 간단히 저녁 약속 있는 날!
;강남역 역삼역 맛집을 찾다가 소곱창에 훅 꽂히더라구요
;강남역에 너무 유명한 맛집 보다는
;소소한 동네 곱창 숨겨진 맛집 뭐 이런느낌을 찾고싶어서 한참 찾다가 고른 강남 소곱창 맛집 마포짚불곱창 역삼점
;역삼 소곱창 맛집들 한판에 6 7만원씩 하던데 여긴 상대적으로 저렴했고 단골이 많은것같고 불쇼를 해준다는게 내돈내산 선택 이유였음다
;강남 역삼 곱창 맛집 마포짚불곱창
;역삼역 맛집 회식장소로도 좋음
;위치역삼 마포짚불곱창 (마포불곱창 마포화곱창 )
;강남구 논현로
;구역삼세무서 사거리
;역삼역 1번출구에서 쭉 걸어와야해요
;저흰 강남역부터 걸어왔는데 겁나 멀었음 역삼역에서 와야함
;싸인 가득한 내부
;오래된 느낌 나서 좋아요
;역삼 직장인 회식장소로도 좋을듯
;바쁘신지 들어갔는데 5분간 멍때렸다능..안나오시더라구요 아무도....
;메뉴모듬한판 49000
;국내산 호주산 섞여있고 곱창 대창 막창 600g구성
;한우곱창구이 23000
;소대창 소막창 21000
;소특양 20000
;염통 15000
;한우곱창전골 소350000 대45000
;그 외 볶음밥 계란찜 누룽지탕 열무국수 등등
;곱창의 효능 찍어봤네요 정력에 빨간색표시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;쏘 심플한 기본찬
;천엽과 간을 안먹는데 안주셔서 좋았어요
;비빔된장 이라고 적혀있던 된장죽
;끓이면서 아래 숟가락 사진처럼 진해져요
;짜져서 물부으면서 먹었어요
;선지국을 못먹어서 곱창집에서 선지 주는거보다 훨씬 좋았습니다
;좀 기다려서 나온 모듬한판
;치즈가루떡 아닌 일반떡과 감자 대파김치 부추 이렇게 주십니당
;그리고 불쇼타임
;쌩판 초면에 빠큐갈기시는 사장님..
;사장님의 빠큐를 보시려면 영상을 구경하세욤
;퐈이아아아아
;움짤 잘만든듯
;이렇게 매테이블마다 불쇼해주심
;익어가는 곱창쓰
;한우소곱창엔 곱이 가득하더라구요
;대창도 쫄깃하니 기름지고 맛있었음
;전 소막창 별로 안조아하는데 이집은 소막창이 괜찮더라구요
;염통은 서비스였나봄
;볶음밥이 찐인 곳
;1인분 3000원이고 주문하니까 치즈얹어드릴까요 하던데
;그럼 5000원 인것 같아요
;곱창기름으로 안만들어서 아쉽긴 하지만
;김치볶음밥과 계란, 치즈 후식으로 딱 좋았음
;내돈내산 역삼 곱창맛집 추천 끝
;#강남내돈내산 #역삼내돈내산 #역삼역내돈내산 #역삼역곱창 #역삼곱창 #역삼역소곱창 #역삼소곱창 #역삼소곱창맛집 #역삼역소곱창맛집 #역삼역곱창맛집 #역삼곱창맛집 #마포짚불곱창 #역삼마포짚불곱창 #역삼마포곱창 #역삼마포불곱창 #역삼마포화곱창 #역삼회식 #역삼회식장소 #역삼맛집내돈내산 #강남역곱창 #강남역소곱창 #강남소곱창맛집 #강남역곱창내돈내산 #역삼역곱창내돈내산 #역삼곱창내돈내산 #서이추 #서이추환영 #서로이웃환영
$
;2021810
