;403
$
;[서울]강남맛집투어_파스타,수플레팬케이크,소곱창
$
;
$
;아주 바쁜 일상을 보내고있는 백조나부랭이 :)
;가장 큰 일이 해결된 후 그다음 중요한 일을 위해 서울로 후다닥
;지인들도 많나고~ 병원도 다니고~
;눈누난나♬
;동생집이 신림역 근처인지라 한동안 그곳에서 생활하며 서울에서 지낼듯 하다^^
;강남역 9번출구 GT타워 지하1층
;"더플라잉팬레드"
;9번출구에서 기다리는 동안 3번이나 나에게 길을 묻더라....
;그 중 외국인가족도 있었고 ㅋㅋㅋ
;한국인에겐 서울사람 아니라서 잘 모른다고 했지만
;외국인은 뭔가 나라도 도와줘야할것 같아서 구글지도 보면서 미췬듯이 알려줬다
;내가 알려준길이 찾는곳이 맞길ㅠㅠ
;- 멜팅치즈&그릴쉬림프 샌드위치
;- 버섯매콤크림파스타
;- 자몽에이드,레몬에이드
;날씨가 너무너무 좋아서 바깥쪽 자리에 앉았는데 오래있을수록 슬슬 추워지는건 뭐지;;
;멜팅치즈가 쭈욱쭈욱 늘어나면서 고소한맛이 나야하는데
;음식나오자마자 갑자기 바람이 불기 시작하더니 LTE급으로 식어버렸다
;담에 다시 따뜻할때 먹어봐야겠구나 ㅜㅜ 생각보다 너무 무겁지않은 샌드위치맛!
;버섯매콤크림파스타는 꾸덕꾸덕한 소스가 딱 내스탈이였고 느끼한걸 잘 못먹는 사람들이 먹으면 좋을듯한 메뉴였다
;강남역 11번출구 CGV골목라인
;"102j"
;난 개인적으로 여기골목 안쪽이 찾기도 쉽고 약속잡기도 편한지라 서울오면 빠지지않고 가는편이긴 한데
;항상 사람이 많아서 막상가면 힘들어한다
;그래서 빨리 어딘가로 장소를 정한뒤 재빠르게 들어가야함
;복잡하고 사람많은건 아직도 시러
;더플라잉팬레드에서 너무 추웠던지라 따뜻한거 먹으려고 카페찾고 있었는데
;수플레팬케익 보자마자 걍 바로 들어옴 ㅋㅋ
;근데 또 자리가 오픈된 자리,,,,
;엄청 추웠는데 주문한건 아이스아메리카노 ㅋㅋㅋㅋ
;뜨거운건 잘 못먹는다는게 함정
;ㅋㅋㅋ폭신폭신 달짝찌근 마싯네
;신논현역 7번출구
;"제일곱창"
;사실 난 다음주 병원일정으로 인해 술을 먹으면 안됐었는데
;걍 마셔버렸다
;인생뭐있나
;이런날 먹는거지 ㅋㅋ
;쏘 쿨쿨쿨쿨~
;맛집이라며 소개해주셔서 쭐래쭐래 따라감
;기본탕으로 나온 해물순두부찌게
;뭐지-! 이 퀄리티는!
;곱창고처럼 난 찌게주는곳을 참 조아라 한다 ㅋㅋ
;술안주에 국물은 빠지면안돼~
;모듬 2인분 주문!!!
;소맥을 9:1 비율로 섞어 꿀주로 만들어 먹는 우리ㅋㅋㅋㅋ
;한두잔 이후엔 7:3으로 바꿈
;나름 술을 적당히 먹기위함이었는데
;이거먹고 칵테일 먹으로감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그럴거면 걍 여기서 아작낼껄 그랬나 싶기도함 ㅋㅋ
;이날은 먹기위해 태어난 사람처럼 걍 하루죙일 먹기만 했던거같다
;첨에 저 식빵보고 이거도 먹는거냐고 물었었는데
;기름을 잡아먹는 식빵이었다
;이런식빵가트니라고,,,,
;난 또 먹는건줄 ㅋㅋㅋ
;곱창과 식빵이 무슨 조화인가 했네 ;;;;
;마지막으로 강남역근처로 가서 칵테일도 2잔정도먹고 새벽이되어서야 먹자투어는 끝이났다
;간만에 만나서 수다도떨고 맛난것도먹고
;ㅎㅎ 기분좋은하루
$
;2019552
