;678
$
;[강남신분당선곱창맛집]안동한우곱창에서 기름칠하기
$
;
$
;오늘은 회사끝나고 회사랑가까운 안동한우곱창 서초점에 방문했습니다!
;#강남신분당선곱창맛집 중에 #곱창맛집으로는 #안동한우곱창 서초점으로 가보세요
;하지만 평일 11시 까지만 운영되기때문에
;늦게퇴근하면 좀 빨리먹어야합니다!ㅋㅋㅋ
;평소에 내장을 좋아하고 어제먹어도 오늘먹어도
;정말 질리지않을정도로 요즘제가 자주먹는
;#곱창 입니다!
;2층에 #안동한우곱창 집을 방문하는길
;이미 테이블에 많은 분들이 앉아있었는데요!
;다른테이블에서는 회식중이이였어요
;#강남신분당선곱창맛집 #강남곱창맛집 #안동곱창 #안동한우곱창 #곱창맛집 #한우곱창
;#강남신분당선곱창맛집
;#안동한우곱창 에서는
;메뉴를 보니 모듬구이가 1인분에 무려  4만원!
;정말 한우쓰는거 맞겠죠?~
;#안동한우곱창구이 라는 메뉴가따로있고
;#소막창구이 메뉴가따로있어요
;정말 안동에서 가져온 소 라서 그런걸까요
;안동소는..뭐가 다른가?ㅋㅋ
;일단 가격은 좀 비싼편이였어요
;#한우곱창 이니까 좀 비싼거겠죠?
;솔직히 아는사람만알지 냄새만안나고 맛있으면
;끝.점심 메뉴로는 게딱지장비빔밥이랑
;곱창육계장이랑 따로 팔고있어요 !
;나오기전 반찬들이 세팅되어있습니다!
;#강남신분당선곱창맛집 #강남곱창맛집 #안동곱창 #안동한우곱창 #곱창맛집 #한우곱창
;부추랑 파김치 그리고 양파절임
;일단 파김치는 진짜 대파김치였어요
;오 이걸 먹어보다니!~!
;소스로는 요 두가지가나왔어요
;기름진걸먹을때는 콩가루나 들깨가루랑 같이먹으면
;몸에서 지방이 잘 분리된다고해요!
;참고해주세용
;한20분넘게기다려서 나온 막창
;저희가 가게에 들어간시간이 8시반좀 넘었는데 나온건 9시가넘었어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;생각보다진짜오래걸렸어요
;이게 1인분이였나? 익기전에 이정도 사이즈면
;익었을때 양이 좀 적을거같네용!
;염통은 거이다 익었다고 바로먹어도된다고해요!
;냠냠 살짝 쓴맛이났어요!
;빨리 다른것도 먹고싶네요!
;이렇게 염통만주는건 반칙
;전너무 배고파요
;#강남신분당선곱창맛집 #강남곱창맛집 #안동곱창 #안동한우곱창 #곱창맛집 #한우곱창
;이렇게늦게나오면 미리 시켜놓는게 나을거같다 싶어서
;미리시킨 대창 ㅋㅋㅋㅋ
;저 기름들 ...너무영롱합니다
;저거먹고 배부를생각에 너무 행복하네요!
;와우 미쳤다!
;다익고 양파랑 부추랑섞어서 막창기름에 좀 익혀봤어요!
;#안동한우곱창 에서는 이렇게 야채를 익혀서 먹어보는걸 추천합니다!
;마지막 볶음밥 꺄우~
;정말 배부르게먹었는데
;참고로 너무맛있어서 막시켰다간
;지갑이텅텅!ㅋㅋㅋ
;조심하세용
;#강남신분당선곱창맛집 #강남곱창맛집 #안동곱창 #안동한우곱창 #곱창맛집 #한우곱창
$
;2020921
