;726
$
;강남역 신분당선 곱창 맛집 :: 강남곱 메뉴 및 가격
$
;강남 곱
$
;안냐세요^.^ 강자에여~
;친구 청첩장 받으러 갱냄 넘어 갔다가, 곱창 먹고 싶다는 의견으로 곱창집 찾아 삼만리 ~_~
;제가 다녀온 곳 주변에 2개가 있는데 그나마 이 동네에서 유명한 곳이더라고요,
;둘 다 웨이팅이 있지만 둘 중 아무곳이나 가도 상관 없다면 1) 곱창곱을 가서 테이블링은 예약해놓고 2) 조금 더 옆에 위치한 곱창집가서 웨이팅을 걸어놓고 거기서 기다린다!
;테이블링은 실시간 몇 번째인지, 얼마나 남었는지 보이기 때문에 더 빨리 앉을 수 있는 곳으로 고우
;위치는 아래 지고 참고해주세요
;#강남역맛집 #강남역신분당선맛집 #강남신분당선맛집 #강남역곱창맛집 #신분당선곱창맛집 #강남곱 #곱 #강남역곱창 #강남역신분당선곱창
;오늘 소개해드릴 곳은 바로 여기에요
;예전부터 10번출구 라인 잘 안 가게되서 모임이나 데이트나 대부분 이쪽에서 다니게 되더라고요
;사람과 복잡함이 덜 해서 이쪽 주변 적극 추천이요
;건물이 엄청나게 커요!
;1층만 곱창집이라는 점,
;건물이 무슨 나이트클럽 같은 외관이어요
;입구 전에 테이블링 대기시간을 할 수 있고
;기다렸다가 착석하면 랜덤뽑기선물을 줍니다
;소독증명서도 이렇게 있음
;가운데 기본 셀프바가 있어오!
;기본찬 추가로 갖다 드시면 됩니다
;#강남곱메뉴 #강남곱가격
;모둠구이 곱창 대창 막창 특양 염통
;총 6가지 메인 메뉴가 있어요~!
;사이드로 먹을 수 있게 국수 라면 볶음밥 국밥 등이 있답니다!
;여기서 사이드 2개 먹었는데 사이드 맛집이었다는
;기본 상차림은 을큰 콩나물김치찌개랑
;부추 양배추 등이 나와요
;이건 아주 간이 딱 맞았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창 1인분 23,000원 / 2인분
;대창 1인분 20,000원 / 1인분
;강남역 신분당선 곱창 맛집 강남곱은 판이 작아서 한 번에 최대 3인분 주문이 가능하더라고요~!
;그래서 곱창 2인분 + 대창 1인분으로 주문
;다들 곱창 파라 곱창 많이, 대창 좋아하는 친구 있어서 대창도 하나 추가요!!!!
;주문과 동시에 조리되기 때문에 늦게 나오는 편은 아니에요
;사이드에 양파랑 파 떡사리가 많이 있고요
;내장의 양은 생각보다 많지는 않아요
;대창의 곱이 장난 아니죠???
;먹으면 내장지방 오엠쥐지만 끊을 수 없는 것
;항공샷도 찰칵!
;삼인분이고 내장의 양은 많은 편은 아니에요~
;야채가 좀 더 많은 편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;가운데에 김치 올려서 같이 먹음 맛나요
;파김치라서 곱창의 느끼함을 잡아주는 역할을 한답니다.
;이거 먹고 곱창 2인분 더 추가해서 먹었네요
;플렉스 ~~~~~~~~~~
;볶음밥 1인분 3,000원 / 2인분 주문
;강남역 신분당선 곱창 맛집이지만 곱창도 곱창이지만 사이드가 다 훌륭했어요!!!
;밥을 1인분 먹을까 2인분 먹을까 고민했었는데
;2인분 먹길 잘했다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 한국인은 밥심이에요!!!!!
;탱글탱글 요즘 비싼 반숙도 2개가, 김 가루 팍팍
;김치 베이스의 볶음밥으로 아주 맛나더라고요
;해장라면 3,000원
;와 볶음밥만큼이나 핵맛!!! 여기 밥이랑 라면맛집
;특히 라면은 말 그대로 해장되는 라면이에요
;국물이 아주 시원 칼칼 >____<
;다들 맛있다고 국물에 면에 흡입했네요!!!
;라면 장인이 있으신 듯,
;면이 불지도 않고 아주 꼬들한게 맛있즘
;계란 풀어서 ~ 탱글한 면에 국물까지!
;오랜만에 제대로 된 라면 먹은 것 같아서 기분 업업
;강남역 신분당선 곱창 맛집 강남곱
;곱창 대창 맛있고요, 특히 사이드가 더 맛있고요
;단점이 있다면 웨이팅이 좀 있고 내부가 시끄러워서 대화가 힘들다는 점이에요 :)
;대화가 중점인 모임은 피하시는 걸 권장드려요
;즐거운 하루 보내세요
;* 본 포그팅은 지극히 주관적인 의견입니다
$
;2021413
