;813
$
;강남 고터 맛집 < 일번지육개장 >에서 저녁을! 곱창전골
$
;
$
;안녕하세여 로리입니당~부산으로 서울 올라왔는데..기온차?레알?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무한거아닙니까봄날같은 곳에서 5시간 버스타고왔는데 눈이 쌓여있네여?헐헐헐.
;2시버스라 도착하니 6시반이였는데 배고프니까 먹고 집에가는걸롱~ ㅋㅋㅋ
;강남 신세계백화점 맞은편 8-2번출구로 나와 서울 고터 맛집들이 모여있는 반포쇼핑타운 5호로 들어갔어요.따뜻하고 칼칼한 국물이 있는 메뉴가 떙겼기 일번지육개장으로 숑~
;제일 끝집이였음에도 불구하고 다들 어찌알고 이렇게 찾아오는거져?;;지하세계 구석에 이렇게 많은분들이 식사하고 계실지 꿈에도 몰랐어요 .더군다나 이날 평일입니다.고속터미널역 맛집 포스가 솔솔.
;좌식도있구 테이블도 있고 혼석도 있어요! 편안한 일반식당 인테리어예요.좌식은 또 칸막이가 쳐져있어서 독립된 느낌 나더라구요.
;대박 소주 3,000원하는 곳 입니당! 맥주가 더 비싸여ㅋㅋㅋㅋ고속터미널역 점심으로 괜찮은 메뉴들이 꽤 있더라구요.된장찌개, 김치찌개, 육개장, 양푼이김치찌개, 떡만두국 등! +_+ 한식들이 가득해서 좋아요.
;저희는 육개장 먹으러왔다가 한 테이블의 곱창전골 비주얼을 보자마자 갈아탔습니다!그래 이거머거야해!! 하면서. 곱창전골 25,000원을 주문합니당.
;저희는 테이블에 앉았어요. 버스에서 오랜시간 신발을 벗지않은터라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블마다 후추, 소금, 티슈, 물컵, 수저통이 놓여있습니다.
;저희 옆의 벽에는 두산과 롯데자이언츠 야구선수분들의 싸인이 가득 붙어있었어요. 아마 여기서 회식한듯ㅋㅋㅋ?
;바로 기본찬 쫘악-나오구요.봄동? 배추나물 삼삼하게 맛있었어용. 간만에 봄동나물을 봐서 반갑더라구여
;알감자조림. 달짝달짝한게 매운 전골먹다가 한입먹으면 매운게 싸악 가셔요
;계란말이~ +_+ 그냥 계란뭔들~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란은 맛이 없을 수가 없습니다.
;김치는 제스타일김치가 아니였어여 ㅠㅠ
;완전 맛있었던 고추 매운양념 장아찌시골에서 할머니가 장독에서 막 꺼내줬던 고추장아찌가 순간 기억이 났어요.+ 밑반찬은 매일 만들어서 바뀐다고 하니 참고하세여.
;곱창찍어먹는 와사비소스
;가운데 버너가 놓이고 바로 곱창전골님이 왔는데 헐...비쥬얼쇼크재료가 부대찌개수준이고요. 아니 부대찌개보다 많은 듯!! 진심두부 + 청양고추 + 호박 + 당근 + 떡 + 소고기 + 대파 +양배추 + 가래떡 + 우동사리 + 곱창..등등거기에 산낙지까지ㄷㄷㄷ
;전골건더기와 국물에 밥 쓰윽쓰윽 비벼먹을 생각이였는데..엄청난 양에 공기밥주문 포기했어요2-3인분 아닙니까?사장님
;비주얼 퍽팔한 이유는 이 계란꽃!양파가 연꽃모양으로 짤려있는데 그속에 계란이 쏘옥 들어가있어요. 집에서 요리할때 써먹거야겟어요.ㅋㅋㅋㅋ계란양파꽃 하나면 비주얼 프리패스상.
;곱창전골먹으러왔는데 산낙지전골(?)과 콜라보 된 전골을 먹게될줄이야 +_+햄볶일단 보글보글 끓을때까지 사장님이 놔두라고해서 멍하니 비쥬얼을 감상합니다.
;조금씩 보글보글 끓어오르는중!곱창은 왼쪽에도 있고 오른쪽에도 있어요. 처음에 국물에 숨어있어서 몇개 없고 다른게 많네라고 오해했지만곱창이 다 국물밑에 으마으마하게 숨어있는걸 발견하곤 놀랬어요.
;끓기시작하니 계란꽃 밑에 숨어있는 양념을 한번 더 풀어주시고 익은 산낙지를 먹기좋은 크기로 싹뚝싹뚝 잘라주십니다.사장님께서 산낙지는 한번씩 작은낙지를 받으시는데 그걸 전골메뉴에 서비스로 넣어준다고 말씀해주셨어요.운이 좋네영 +_+
;국물속에 숨어있던 소고기도 쏘옥 꺼내서 먹기좋은 크기로 잘라주셨어요.
;끓이면 끓일수록 국물이 점점 찐해진다고 우동이랑 두부 떡 야채들먼저 건져먹어라고 추천해주셨어요.안쫄아도 맛있었는데 쫄기시작하니까 진심 궁물이끝내줘요 =_= bb탱글탱글하고 쫄깃한 우동사리 호로록 먼저 먹고요.
;콩나물도 있었음 ㄷㄷㄷㄷ두부랑 떡도 건져먹습니다.
;건더기 한가득 듬뿍퍼서 앞접시로 가져가서 후후 불어먹고요.
;쫄깃쫄깃한 낙지도 맛있구 국물에 쪼려진 두부도 맛잇꽁.근데 이거한 4-5번째 앞접시인듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;야들야들 쫄깃쪼올깃했던 곱창!
;전 와사비 싫어해서 안먹었지만 봉봉은 찍어먹으니 알싸한게 곱창과 잘어울린다고 하더라구요.
;근데 개인적으로 곱창이 너.무. 많아서 너무쫄여지니 좀 육수에서 곱창맛이 쌔지더라구요.개인적으로 60-70% 쫄였을때가 국물이 젤 맛있었던것 같아요.매콤하고 칼칼하고 시원한게 겨울에 자주 찾게되는 그 국물 맛이였어요.
;아까워서 못터트리고 못먹고있는 계란! ㅋㅋㅋ절반이상 다먹었을때 반잘라서 먹었는데 맛이써여! 노른자 반숙은 사랑입니다♥
;하 진짜 이 걸쭉한 국물에 볶음밥을 못해먹고온게 넘나리 아쉬워요.진국이였는데. ㅠㅠㅠㅠ 배가불러서 포기요 담에 한명 더데리고와서 3명이서 먹고 밥까지 볶아먹어야겠어요.곱창전골이 맛있는 서울 고터 맛집 일번지육개장에서 뜨신국물 드시러 오세용~
;주소  >  서울특별시 서초구 신반포로 195 반포쇼핑타운 5호 지하1층영업시간  >  매일 11:00 - 24:00예약전화  >  02-537-1911
$
;20171226
