;216
$
;수영맛집 - 수영 양곱창 중에 최고라는 강남양곱창
$
;
$
;수영맛집 - 수영 양곱창 중에 최고라는 강남양곱창
;어제는 양곱창이 급 땡기는 날이었다.
;양곱창하면 생각나는 그 곳
;수영로타리로 달렸다
;수영로타리에는 양곱창집이 엄청나게 많다
;한 30개는 있는듯
;몇년전부터 양곱창에 푹 빠져 수영 양곱창 집들을 이곳 저곳 많이 다녀봤는데
;맛에는 큰차이가 없지만
;정감가는 여사장님과 기본찬이 맘에 드는 강남양곱창이 내 단골집이다
;외부의 모습
;다들 비슷한 크기와 구조의 수영 양곱창 가게들..
;싸이가 강남스타일로 대박을 치면서
;강남양곱창도 아무래도 반사효과를 좀 봤을것 같다 ..ㅋㅋ
;수영 양곱창 가게들은 거의 대부분 입구쪽에 바 형식으로 주인장이 구워주는 테이블이 있고
;안에는 일반 테이블이 놓여져 있다 .
;사진에 보이는 분이 강남양곱창 사장님.
;언제나 그렇든 가게 문을 열고 들어가면
;"어 ~ 왔나, 앉아라 , 뭐주꼬 ?"
;이런 말투를 날려주신다 ..ㅋㅋ
;필자도 나이가 있는지라 어디가면 반말 잘안듣는데
;이 집 여사장님은 이런 반말의 말투가 오히려 친절함으로 다가온다.
;나는 특양 1인분과 양곱창 1인분을 주문했다.
;밑찬들이 나오기 시작
;수영 양곱창 집들중 반찬이 제일 잘나오는 듯
;사장님이 내가 주문한 양곱창을 양념에 절이자마자 바로
;불판위로 셋팅을 해준다.
;이 쯤대면 내 입안에는 군침이 호수를 이룰때다 ..ㅋㅋ
;한상차림 모습
;밑반찬이 정말 마음에 든다 갓김치와 나물등등
;그리고 시원한 동치미 국물까지
;특양과 곱창이 아주 탱탱하다
;특양은 뉴질랜드산인데 다른 부분들은 다 한우만 사용한다.
;근데 뉴질랜드 산이 더 맛있고 좋다는 얘기도 있고..
;맛있으면 그만이지
;베테랑의 솜씨로 구워주고 잘라주는 수영 양곱창 맛집 강남 양곱창.
;양곱창을 파는 곳은 많지만 내가 수영에 오는 이유가 이것이기도 하다
;내가 누구랑 가든 고기 굽는걸 별로 안좋아하는데
;다 구워주니깐 먹기만 해면 되니 참 좋다
;내가 좋아하는 소창...
;양념장에 푹 찍어서 먹으면 행복함이 입안에 퍼진다
;특양도 양념장이 찍어먹고..
;씹으면 입에서 사각사각 소리가 들릴정도다
;사진 고만 찍고 빨리 무라!!
;라는 말을 들으며 찍은 사진들..ㅋㅋ
;양곱창은 질리질 않는다..
;음식중에서도 정말 상급요리 인듯 ㅋ
;구운단호박도 참 맛이 좋다
;친절하신 여사장님이 김치를 담궜다며 내어줬다
;김치 맛이 진짜 일품이다..
;매일 매일 주면 김치 맛에 손님들이 더 끓을게 확실한데 ㅋㅋ
;양념도 아끼지 않고 배추가 싱싱하다
;자칫하면 느끼할수 있는 양곱창을 김치에 싸먹으면 환상조화다
;그리고 동치미 국물 한번 먹어주면
;소주가 술술 들어간다
;그리고 입가심으로 나오는 녹즙!!
;수영 양곱창 가게들의 인기 비결이라고도 할수있는 이 녹즙
;마셔보면 양곱창의 느끼함과 몸속에 들어간 지방들이 씻겨내려가는 기분이다 ㅋㅋ
;달달하면서 맛이 좋다.
;수영 양곱창 맛집 강남 양곱창의 위치를 첨부했다
;양곱창집은 정말 많지만
;이 집은 다녀와보면 사장님과 어느새 친분도 생길것이다
;그래서 다른집은 못가게 될듯
$
;2013327
