;503
$
;압구정곱창 - 강남 곱창맛집 중 최애로 등극 :)
$
;압구정곱창 2호점
$
;압구정곱창
;말도안돼 최애야 최애
;압구정곱창은 친구 최애 곱창집이라고 꼭 가봐야한가고 노래노래를 불러서 너무 기대하고 있었다
;압구정곱창 본점을 앱으로 예약했는데도 한시간 기다리라고 해서 #압구정곱창2호점 찾아갔더니 15분 정도 기다리고 입장 !!
;금밤에 너무 배고파서 인테리어 사진찍을 힘도없었는데 알고보니 압구정곱창 2호점은 예전 톡톡 프렌치 레스토랑이었다
;인테리어는 그대로여서 곱창집같지 않은 좀 세련된 분위기가 아이러니 하지만 지저분한 분위기보다는 훨 좋아 :)
;밑반찬, 양념 셋팅
;깻잎 절임도 맛나고, 깍두기도 맛나고
;저 곱창 소스는 말도안되게 맛나더라
;사진도 생략했지만 간과 천엽이 너무 싱싱해 생간을 먹었다
;(싱싱하지않으면 딱히 생간을 찾아먹진 않는 스타일 = 나)
;모야모야 이 곱창비쥬얼 #곱창라인업 기분이 너무 좋아
;사랑해요...!!!!!!
;곱창은 대기할때부터 주문해서 금방 다 익혀져나왔다
;하... 이거 기다림없이 바로 먹나요???
;곱이 촉촉하게 스며든다 +_+
;계란찜도 함께 먹구요
;강남 곱창맛집 내 최애로 등극했다 여기 압구정곱창
;나 곱창 진챠 좋아한단마리에욤
;우정양곱창보다 곱 60년전통신촌황소곱창보다 더더더 맛나다
;여기 압구정곱창에서는 #치즈볶음밥 꼭 먹어야 해요!!
;우리 세명에서 2인분 시켜쬬
;뭐지 왤케 이렇게 풍성하게 나오지????
;이모님은 치즈로 묘기를 부리시더니 읏챠~ 새로운 메뉴를 만드신다
;하아.... 이 곱창집에서 곱창다먹고 먹는 치즈볶음밥은 세상 맛있는데
;여기 압구정곱창은 비쥬얼 모야???
;세상 볼 수 없었던 모짜렐라 치즈 한가득 ♥
;촤하 ~
;곱창 후 그 곱 기름에 스며들은 이 치즈볶음밥은 사랑입니다아
;#진로이즈백 술술 넘어가요
;저기 오이고추도 맛나고 깍두기도 맛나고...  맛없는게 모니???
;당분간 곱창을 먹으러 간다면 압구정곱창만가겠소....
;여기 압구정곱창은 와인도 있더라구요
;와인가격이 저렴한거 보니 곱창이랑 와인도 마셔도 될것 같지만
;나는 개인적으로 와인러버이지만 곱창엔 소주라고 생각해욤 ㅋㅋㅋㅋ
;다들 압구정곱창 본점으로 가세요....
;저는 2호점을 가겠숩니다 ㅋㅋㅋㅋ
$
;2019124
