;921
$
;강남역 곱창 김덕후의 곱창조 강남 마시짜나!
$
;
$
;안녕 메이킷퍼블릭이에요. 오늘은 강남역 곱창 강남 곱창 맛집으로 유명한 김덕후의 곱창조 드디어 가봤어요. 저는 소곱창만 먹는데요, 김덕후의 곱창조가 그렇게 맛있대서.. 한번 탐방 와봤네요!
;외관 반짝반짝 이날도 에이수스 모델 유라라랑 같이왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이수스 모델,,, 나름 모델인데 우리 매일 뭐 먹으러 다니는듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대만가서도 매니저님이 우리 살찌는 거 걱정 꽤나 하셨는데 ㅋㅋㅋ 죄송합니다! 좋은 친구를 주셔서 이렇게 매일 만나서 매일 먹어요..ㅎ 다이어트는 내일부터!
;언제나 이렇게 웨이팅이 가득하더라구요... 사진보면 아시겠지만 정말 사람 많아요.
;기본 세팅입니다! 순두부 정말 좋아하는데 무한리필.. 은혜로워요 ㅋㅎㅎ
;손님 많은 거 보이시죠? 역시 강남역 곱창 맛집!
;순두부도 낭낭하게 들어가서 국물도 냠냠.. 소주랑 먹으면 딱일 것 같은데 제가 요즘 술을 못먹어서 흑흑 아쉬운대로 사이다랑..
;메뉴는 여러가지인데 무한리필 2개에다가 사이다!!
;이렇게 대략 구워서 잘라주시는데 자상한 곱창 맛집이더라구요..ㅎ
;먹구 싶다 냠냠..
;우리 유라라 방긋방긋 신났음! 유라라는 이미 와봤다고 하더라구요 ㅎㅎ
;맛있었는지 시종일관 눈웃음,, 사실 이사진은,,
;이렇게 불편하게 찍은 제 노력의 산물이랍니다!
;앞치마도 하고 룰룰랄라 강남역 강남 곱창 맛집 최고!
;아 이게 뭐더라 덕후밥? 하여튼 계란도 반숙 탱탱하고 김가루도.. 아 밥이 너무 맛있었어요..ㅠㅠ 진짜 존맛..
;다 익었어요! 저는 원래 곱창파라 곱창만 먹는데 모듬 곱창이 나와서 여러부위 먹어보니까 좋더라구요! 유라라랑 저는 취향 달라서 유라라는 대창 먹고 저는 곱창 먹고 ㅋㅋㅋ 염통? 그것도 맛있고 양깃머리도 맛있고 양념이 되어있는데 양념 곱창은 처음인데도 맛있더라구요!
;양파도 부추도 무도 이것 저것 많아서 좋아요.
;특히 저는 곱창 소스에 고추랑 같이 먹는 거 좋아하는데 제 취향 저격! 곱창에 곱 가득한거 보이시죠?
;제가 고추 많이 달라했더니 진짜 저만큼 주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낭낭한 덕후인심
;곱 가득! 제가 건대 곱창 유명한 곳 다가봤는데ㅡㅡ 곱 없고 기름만 가득해서 먹다가 화나서 나온적도 있었거든요.. 곱창에만큼은 민감해.. 근데 역시 김덕후의 곱창조.. 맛있네요 하하
;또 리필시켜서 먹었어요! 무한리필의 장점은 말그대로 무한리필 아니겠어요?
;이번엔 부추 리필 시켰더니 부추 또 산만큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낭낭한 인심.. 김덕후의 곱창조.. 오랜만에 맛있는 곱창 먹었네요! 소곱창이라 좋고 양념 가미되어있어서 저같은 초딩입맛이나 곱창 입문자 분들드시기도 편할 것 같아요. 유라라 곱창 별로 안좋아하고 입맛 까다로운데도 맛있다고 잘먹더라구요! ㅎ ㅎ
$
;2017610
