;699
$
;강남배달맛집 곱창떡볶이 짱맛 곱스떡스
$
;곱스떡스
$
;강남배달맛집 곱창떡볶이 짱맛 곱스떡스
;요새 집콕모드로 집에만있다가ㅠㅠ
;오랜만에 강남에서 친구를 만나기로했답니다
;요새 다이어트 중이나 올만에 만나니
;아주 맛있는걸 먹고싶더라고요
;요새 왜이렇게 떡볶이가 땡기는지 모르겠어요
;폭풍검색해보니 강남배달맛집 곱창떡볶이를
;딱 보는데 너무너무 먹고픈거에요
;곱창도 엄청 좋아하는데..
;떡볶이와 곱창을 동시에 먹을 수 있다니~!
;와우~ 이건 꼭 먹어야해 하며
;친구랑 곱스떡스에서 만나기로했답니다
;곱창떡볶이 먹을생각에 아주 신나서 달려갔어요
;사진만 봐도 아주 침이 질질 흐르더라고용
;마스크를 꼭 끼고가서 아주 땀도 흘렀어요ㅠㅠ
;강남배달맛집 곱창떡볶이 곱스떡스
;서울 강남구 강남대로102길 20 1층
;강남역 11번출구에서 5분정도만 걸으면되요
;CGV이 있는 골목으로 꺾어서
;언덕올라 직진하면 쉽게 찾을 수 있답니다.
;좀안쪽으로 들어가는 곳에 있어요
;바로 여기가 곱스떡스입니다.
;유튜버 쯔양먹방에서도 나왔었더라고용
;사람이 많을까봐 점심시간보다 조금 일찍 왔는데
;그래도 몇테이블 벌써 자리잡으셨더라고요~
;들어가니 매장 인테리어가 너무 예뻤어요
;아기자기한 소품이 구경하기에도 좋았고요
;배경이 너무 예뻐서 사진찍으면 인생샷 ㅎㅎㅎ
;분위기가 좋아서 데이트하는 분들도 많더라고요
;저기 중간에 보이는게 키오스크인데요
;메뉴결정하고서 여기서 주문하면되요
;저는 오히려 키오스크가 편리하더라고요
;세트메뉴로 먹어도 좋을 것 같아요
;저희는 바로 곱창떡볶이를 선택했지요!
;직화 모듬 떡볶이 중자와 핫도그,
;그리고 파인애플샤베트를 시켰답니다.
;직화 모듬 떡볶이에는 곱창과 대창, 막창이 들어있어
;고루고루 맛볼 수 있어 너무 좋았어용
;떡볶이 외에도 다양한 사이드 메뉴가 많더라고요
;진짜 골라먹는 재미가 있답니다.
;다음에 가면 다른것도 꼭 먹어봐야겠어용
;먼저 파인애플샤베트 먼저 나왔어요
;날이 더워갖고 진짜 시원하고 맛있었답니다
;샤베트라 부드럽고 안에 파인애플이
;들어있어 씹히는 맛도 있는게
;날이더워 더 시원했고
;정말 맛있게 먹었답니다
;떡볶이가 좀 매콤해서 같이먹으면 꿀맛이에요
;요 선택은 정말 잘한듯싶더라고용
;짜잔 곱창떡볶이가 나왔어용
;와우~ 곱창비쥬얼이 눈이 가요
;보기만해도 침이 질질 흘러서 빨리 먹고프더라고요
;곱창은 직화로 먼저 구워서
;떡볶이와 함께 살짝만 더 끓여서 먹으면되요
;제가 나름 냄새에 예민한편이라
;곱창에서 잡내가 나면 잘 못먹거든요
;곱스떡스 곱창, 대창, 막창은 잡내가 없고
;불맛이 나서 진짜 맛있었어용
;곱이 아주 입에서 살살 녹는답니다
;곱창도 좋아하고 떡볶이도 좋아하면
;꼭 와서 맛보시길 추천드려요
;양이 많아서 정말 푸짐하게 먹은 것 같아요
;곱창도 많고 떡볶이도 많고
;진짜 이날 다이어트는 잊고 신나게 먹었답니다
;친구가 배가 많이 고팠냐며 ㅋㅋㅋ
;저보고 진짜 잘먹는데용~
;아 맵기도 선택할 수 있는데요
;보통맛도 좀 매콤한편이라고해서
;그 아랫단계로 시켰는데..
;칼칼하면서도 달달한 바로 단맵이였어요
;아주 깔끔한 매운맛이 제 입을 사로잡았어용~
;매운거 잘 못드시면 꼭 파인애플샤베트와
;같이 드시면 좋답니다.
;지글지글 끓는 곱창떡볶이~!
;꽤 강남배달맛집으로 유명하던데
;저도 배달시켜서 집에서 먹고싶더라고용 ㅠㅠ
;강남에서 사시면 강남배달맛집 곱스떡스에서
;꼭 배달 시켜서 드셔보세용~
;우리집까지는 배달이 안되서 너무 속상했네요
;종종 강남가면 곱스떡스 가야겠어용
;비쥬얼 진짜 예술이죠?
;라면도 들어가있으니 타지않게
;잘 저어서 끓여야한답니다.
;곱창도 많고 둘이서 진짜 배터지게 먹었어용~
;곱창 전문점보다 더 맛있었던 직화곱창!
;정말 고소하고 맛있었네요
;포스팅하면서도 또 먹고싶네요ㅠㅠ
;담에 신랑이랑도 데이트하러 가야겠어용
;납작하고 긴 밀떡이 들어있어요
;개인적으로 저는 밀떡을 좋아하거든요
;떡이 양념이 잘배어서 쫄깃한게 넘나 맛났네요
;일부러 떡은 자르지도 않고 먹었어용 ㅎㅎ
;진짜 친구랑 오랜만에 만났는데..
;수다보다 먹기만 했던 거 같아용 ㅋㅋㅋ
;곱창에 라면에 쫄깃한 만두도 들어있고용
;야채까지 국물도 아주 깔끔해요
;정신없이 먹어서 중간 사진 없음 ㅋㅋㅋㅋ
;참 핫도그는 처음에 나왔는데..
;안먹고 기다렸어용~
;요 핫도그를 떡볶이 국물에 찍어서 먹으면
;진짜 예술입니다.
;왜 떡볶이와 함께 핫도그를 먹는지 알게되용~
;예전에 나혼자산다에서 한혜연님 집에
;한지민님이 놀러가서 떡볶이에
;핫도그를 꼭 시켜서 먹어야한다고했는데
;이제야 알았습니다 ㅎㅎㅎ
;저 앞으로 떡볶이 먹을때 핫도그 필수에요
;배가 불렀지만 떡볶이 국물에 밥 안볶아 먹으면
;서운하잖아요 ㅠㅠ
;배가 터져도 바로   콘치즈볶음밥 시켰답니다. ㅋㅋㅋ
;저렇게 볶아져서 콘치즈랑 나와요
;치즈가 아주 예술입니다.
;제가 콘치즈를 진짜 좋아하는데..
;볶음밥에 콘치즈가 같이나오니 정말
;곱창떡볶이의 맛있는 국물맛에
;볶음밥까지 정말 알뜰하게 싹싹 먹고왔어용
;점심시간되니까 정말 사람들 가득~!
;저녁에는 웨이팅이 장난이아니에용
;직화곱창떡볶이 진짜 맛있어요
;앞으로 곱창먹으면 떡볶이 생각날 것 같고
;떡볶이 먹으면 곱창생각날 것 같고
;곱창떡볶이 이제 최애메뉴 될 것 같아요
;강남역 가시면 강남배달맛집 곱스떡스
;진짜 꼭 드셔보세요!
;친구야 다음에 또 데이트하자~!
;오늘 메뉴는 정말 잘 선택했다ㅋㅋㅋ
$
;2020717
