;333
$
;강남떡볶이맛집 한우곱창이 들어간 즉석떡볶이 '압구정곱떡 강남점'
$
;압구정곱떡 강남점
$
;요즘도 떡볶이는 프리미엄시대!!
;강남떡볶이맛집으로 유명한 '압구정곱떡'에 다녀왔다.
;압구정곱떡은 곱창떡볶이를 맛볼 수 있는 즉석떡볶이로도 아주 유명한 곳이다.
;압구정곱떡 강남점은 강남역에서 신논현역 방향으로 가는 방향 뒷골목에 위치하고 있다.
;점심메뉴로도 좋고 압구정곱떡은 특히 술안주로도 좋은 메뉴다.
;매장이 워낙 커서 눈에 딱 띄는 곳!!
;즉석떡볶이에 이것저것 토핑이 더해서 술안주로 먹기에도 좋은 강남역술집이다.
;매장 인테리어 굉장히 엔틱하다.
;테이블간 간격이 넓어서 사람이 많아도 아주 북적이는 느낌이 아니다.
;압구정곱떡의 메뉴판이다.
;일반 떡볶이부터 차돌떡볶이, 돈까스떡볶이, 한우곱창떡볶이, 곱순이전골, 한우곱도리떡볶이 등등
;메뉴가 엄청 많다.
;여기에 토핑도 취향껏 더할 수 있다.
;일반 떡볶이 토핑뿐만 아니라 압구정곱떡에서만 맛볼 수 있는 특별한 떡볶이 토핑들이 가득하다.
;닭다리살, 한우대창, 곱창, 차돌도 아주 비싸지 않은 가격대로 맛볼 수 있다.
;세트메뉴로 주문하면 맛있는 순대와 함께 빙수도 나온다.
;술안주의 마무리도 빠질 수 없는 맛있는 볶음밥도 있으니 떡볶이 술안주 맛있는 곳 찾는다면 추천하고픈 곳이다.
;한우곱창떡볶이세트 S로 주문했다.
;보자마자 압도적인 비주얼에 놀랐다.
;아주 상태가 좋은 한우곱창을 떡볶이 위에 둘둘 올려서 나왔다.
;마늘까지 듬뿍 올라간 떡볶이라 그런지 단순 분식보다는 요리 그 자체다
;한우곱창과 떡볶이 맛의 조합이 어떨지 엄청 궁금해진다.
;한우곱창떡볶이 가장 작은 사이즈인데 한우곱창은 어마어마하게 양이 많다.
;특히 곱창의 상태가 냄새도 전혀 없고 상태가 정말 깨끗하다.
;압구정곱떡의 시그니처메뉴와도 같은 한우곱창 양이 얼마나 많은지 눈으로 확인!!
;정말 어마마하게 길다.
;한우곱창떡볶이는 처음이라 어떻게 먹어야하는지 당황;;
;떡볶이를 먹다가 곱창은 거의 다 먹어갈때즈음 잘라서 자작하게 볶아서 먹으면 맛있다고 한다.
;압구정곱떡의 떡볶이도 굉장히 독특하다.
;말랑말랑한 아주 긴 떡이 들어있는데 S사이즈는 총 3줄이 들어있었다.
;즉석떡볶이니까 떡볶이가 끓기 시작하면 먹기좋은 크기로 잘라주면 된다.
;완전 보글보글 맛있게 끓는다.
;낮시간임에도 소주가 딱 생각나는 비주얼이다.
;신당동 떡볶이도 굉장히 좋아했었는데 이제 강남역떡볶이맛집은 여기로 결정했다.
;맵기도 조절할 수 있고 가격대에 비해 토핑이 아주 푸짐하게 들어있어서 좋았다.
;즉석떡볶이가 익어가는동안 세트메뉴에 포함되어있는 순대가 나왔다.
;순대도 완전 프리미엄!!
;일반 떡볶이집에서 먹는 순대가 아니다.
;순대전문점에서나 보던 순대가 맛있는 부추와 함께 나온다.
;순대 아주 고퀄리티다.
;떡볶이세트메뉴 중에서는 남도부추순대나 벌집포테이토 중에서 취향껏 고를 수 있다.
;떡볶이에는 역시 순대지라는 생각으로 순대로 주문했는데 완전 고퀄이라 놀람!!
;맛도 엄청 맛있다.
;그냥 소스를 찍어먹어도 맛있고 달달하고 매콤한 부추와 함께 올려먹어도 아주 꿀맛이다.
;맛있게 순대를 먹으니 생각보다 떡볶이도 금방 익었다.
;곱창 아래 라면사리도 들어있다.
;떡볶이에 빠질 수 없는 라면사리는 언제나 옳다.
;우리는 신라면 정도의 맵기로 주문했는데 라면이랑 함께 먹으니 완전 꿀맛이다.
;노란건 어묵 그리고 까만건 유부다.
;유부 식감이 아주 독특하다.
;약간 단단한 느낌인데 일반 어묵보다는 달고 맛있다.
;내가 제일 좋아하는 야끼만두다.
;야끼만두 엄청 좋아하는데 2개나 들어있어서 하나씩 사이좋게 나눠먹었다.
;즉석떡볶이에 빠질 수 없는 맛있는 야끼만두 내가 제일 좋아하는 토핑이다.
;떡볶이 떡도 적당한 크기로 잘랐다.
;강남떡볶이맛집 압구정곱떡은 무엇보다 떡볶이가 정말 부드럽고 맛있다.
;밀떡과 쌀떡의 장점만 모아놓은듯 쫄깃하면서도 부드럽고 내가 딱 좋아하는 취향의 떡이다.
;떡볶이 거의 다 먹어갈때즈음 한우곱창을 잘라서 자작하게 볶아내는게 맛있다.
;처음 잘랐을때보다 양념에 볶아내면서 조금 시간이 지나고 먹는게 훨씬 맛있다.
;떡볶이 양념과 곱창이 조합이 이렇게나 훌륭할줄이야!!
;곱창도 다양한 부위가 들어있다.
;대창마니아인 나는 부드러운 대창이 역시 제일 맛있다.
;곱창이 생각보다 양이 많아서 진짜 놀람!!
;그럼에도 떡볶이세트는 가격대도 저렴하고 정말 자주 오고싶은 강남떡볶이맛집이다.
;그냥 먹어도 맛있고 국물이랑 함께 먹어도 맛있는 한우곱창떡볶이다.
;곱창 특유의 향이 떡볶이와 잘 어울리지 않을까 싶었는데 정말 의외의 찰떡궁합!!
;이건 어디서도 맛보지 못한 최고의 떡볶이 맛이었다.
;마지막 마무리는 역시 콘치즈볶음밥이다.
;콘치즈볶음밥인데 치즈가 한사발 나오는데 딱 내가 좋아하는 스타일이다.
;그냥 떡볶이에 밥 비벼먹는 것과는 차원이 다른 한우곱창떡볶이에 밥 비벼먹는 맛 예술이다.
;배부름에도 포기할 수 없는 마지막 볶음밥이다.
;직원분께서 맛있게 볶아주셨다.
;마지막 치즈가 녹은 후에 먹으면 된다고 하셨다.
;비주얼부터 아주 군침돈다.
;치즈를 워낙 듬뿍 주셔서인지 치즈에 돌돌 말아서 먹으면 꿀맛!!
;사실 한우곱창떡볶이 먹고 엄청 배가 불렀는데 요 볶음밥은 정말 꼭 먹기를 강추한다.
;세트메뉴는 후식으로 빙수가 나온다.
;인절미빙수와 팥빙수 중에서 선택할 수 있는데 우리는 깔끔한 팥빙수로 주문했다.
;강남떡볶이맛집 압구정곱떡은 메인메뉴부터 후식까지 양이 엄청 다 푸짐하다.
;후식메뉴인 팥빙수조차 양 너무 많아서 당황;;
;한곳에서 다 해결할 수 있으니 좋다.
;특히 술안주로 떡볶이 먹고나면 달달한게 땡기곤하는데 팥빙수는 옳은 선택이었다.
;연유 솔솔 뿌려서 먹으면 입에서 살살 녹는다.
;얼음 자체가 우유얼음이라 굳이 다 비비지 않고 팥 조금씩 올려먹어도 맛있다.
;입에서 살살 녹는 맛있는 팥빙수로 마지막 입가심 제대로 했다.
;강남떡볶이맛집 '압구정곱떡 강남점'.
;맛있는 떡볶이의 차원이 다름을 몸소 체험할 수 있었던 진짜 맛있는 떡볶이였다.
;한우곱창이 들어간 시그니처메뉴는 누가 먹어도 좋아할 수 밖에 없는 마성의 맛이었다.
;점심 메뉴로도 좋고 술안주로도 더 좋은 맛있는 떡볶이집 찾는다면 자신있게 추천하고픈 곳이다.
$
;2021551
