;771
$
;[강남맛집] 강남역 곱창 맛집, 고기골목에 있는 진구곱창
$
;진구곱창
$
;*뚜벅이 맛집 포스트 구성 : 외부+내부 , 메뉴 및 솔직후기 , 위치 및 영업시간
;배**** 앱에서 맛집 랭킹 1위인 진구곱창!
;별점이 5점 만점에 4.8점이라고 해서 다녀왔습니다
;진구곱창은 강남역 고기골목에 있어요 강남역 10번 출구에서 도보로 6분 정도 걸립니다
;(강남에 고기골목이 있다는 걸 이번에 처음 알았어요)
;강남역 고기골목에서 화살표 방향으로 쭈욱 걸어가면 강남역 맛집 진구곱창이 나옵니다
;진구곱창
;진구곱창 외부 모습입니다 한쪽에 메뉴판과 함께 배**** 맛집 랭킹 1위라고 적혀있는 간판이 있어요
;별점이 5점 만점에 4.8점이라니.. 그래서 그런지 배달하시는 분들이 정말 많이 왔다 갔다 하셨어요.. 포장하는 곳이 따로 있더라구요.. 배달을 진짜 많이 시켜 먹는 맛집인가 봐요
;내부에 들어오면 손소독제와 연예인들의 사인들이 있습니다 사인 진짜 많아요.... 배**** 맛집 랭킹 1위라니.. 당연히 맛집이겠죠?!
;그리고 제가 화장실 내부에 있는 곳을 좋아하는데.. 진구곱창은 화장실도 내부에 있습니다
;강남역 회식장소 맛집 진구곱창 내부모습입니다 내부가.. 진짜 넓어요.... 원형 좌식 테이블도 많고, 내부가 진짜 넓어서 큰 규모의 모임, 회식이 다 가능할 것 같습니다! 의자는 수납형 의자여서 가방과 겉옷은 의자에 넣어두시면 돼요
;그리고 좋은데이를 마시면 컨디션환을 준다고 해요! 일회용 앞치마 한쪽에 이렇게 가지런하게 있습니다
;메뉴 및 솔직후기
;강남역 곱창맛집 진구곱창 메뉴판입니다 소곱창, 돼지곱창, 곁들임, 주류가 있어요!
;소곱창은 한우모둠구이, 곱창, 막창, 대창, 염통, 곱창전골이 있고, 돼지곱창은 막창소금구이, 막창양념구이, 야채곱창이 있습니다 곁들임 메뉴는 깍두기 볶음밥, 뚝배기 곱창전골, 계란찜이 있어요!
;제가 요즘 소곱창에 꽂혀있는지라.. 한우모둠구이 2인분을 먹었습니다
;진구곱창을 더욱 맛있게 즐기는 팁!
;1. 달짝지근 특제 '간장소스'에 찍어 한입
;2. 새콤달콤 '대파김치'에 싸서 한입
;3. '깍두기 볶음밥'으로 마무리
;한우모둠구이 2인분을 주문하니 기본 반찬으로 간장소스, 기름장, 대파김치, 깍두기, 오뎅탕이나왔습니다 오뎅탕이 무가 많이 들어있어서 시원해요~! 대파김치는 진짜 새콤새콤달콤합니다
;저는 개인적으로 곱창을 기름장에 찍어 먹는 걸 좋아하는데 기름장이 있어 좋았어요..
;또 물이 그냥 생수가 아니었어요! (보리차? 일까요?)
;오뎅탕과 깍두기, 대파김치를 먹고 있으니 거의 바로 한우모둠구이 2인분이 나왔습니다
;염통, 곱창, 대창, 막창, 부추, 팽이버섯, 양파, 감자, 떡이 나왔습니다
;팽이버섯, 양파를 진짜 푸짐하게 주셨어요
;불판 위에서 염통, 곱창, 대창, 막창, 부추, 팽이버섯, 양파, 감자, 떡이 어느 정도 익으면 직원분께서 맛있게 구워주십니다 남이 구워주는 게 제일 맛있는 거 다들 아시죠?!
;직원분 대창 진짜 잘 자르시죠 ㅋㅋㅋ 남편이 사진을 찍었는데 연사를 너무 잘해서 오랜만에 사진 움짤 넣어봤어요 싹뚝싹뚝싹뚝싹뚝!
;불판 위에서 지글지글 익어가는 곱창... 진짜 너무 맛있어 보였어요...
;노릇노릇 정말 잘 익었죠?! 예전에 김** 곱창집에서 들었는데, 염통은 익을수록 질겨진대요.. 그래서 염통과 막창을 가장 먼저 먹고, 대창은 꼭! 다 익히고 먹어야 한다고 하더라구요~! 그래서 염통부터 먹었습니다
;직원분께서 친절하게 염통부터 드시라고 권해주셨어요!
;염통, 막창, 곱창, 대창입니다 모둠 처음 먹었을 땐 이름도 잘 몰랐는데.. 많이 먹은 덕분에(?) 이름도 잘 알아요 배운 데로 염통 -> 막창 -> 곱창 -> 대창 순으로 먹는 편입니다
;진구곱창 염통은 정말 하나도 질기지 않고 쫄깃쫄깃합니다
;막창은 기름장이 진짜 잘 어울렸어요.. 원래 곱창, 대창을 더 좋아하는데 진구곱창은 막창도 진짜 맛있더라구요.. 기름장이랑 먹으니 짭짤하면서 고소하고 쫄깃쫄깃해서 진짜 맛있어요!!
;곱창은 곱이 가득해서 좋았습니다 가끔.. 곱이 없는.. 곱창을 파는 곳이 있잖아요.. 그런 곳 가면 마음이 아픈데.. 여기는 곱이 실해요 개인적으로 간장소스와 기름장이 잘 어울렸던 것 같아요
;대창은 생각보다 안 줄어들고 큼직큼직하고 기름이 풍부하고 쫄깃해서 맛있었어요...
;겉바속촉한 떡, 양파, 팽이버섯, 감자, 부추가 쫄깃쫄깃한 막창, 곱창, 대창, 염통이랑 모두 잘 어울렸어요
;대파김치도 새콤달콤해서 잘 어울렸습니다
;위치 및 영업시간
;영업시간
;매일 10:00 - 06:00 (새벽6시)
;단체석, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분 (내부), 지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형), 제로페이
;http://naver.me/F2rBsFjW
;#강남역맛집 #강남역곱창 #강남역회식장소 #강남역술집 #진구곱창 #강남곱창 #강남곱창맛집 #강남고기골목맛집 #한우모둠구이
$
;2020528
