;281
$
;강남곱 - 강남 곱창 솔직한 후기!!
$
;강남 곱
$
;강남 곱창 맛집
;안녕하세요 별춍춍입니다. 오늘은 오랜만에 서울 나들이를 다녀와서 올리는 후기에요.
;날씨가 쌀쌀해지니까 지글지글 불판에 굽는 음식들이 많이 생각나는 것 같습니다.
;강남 곱창집을 검색하던 중 평점이 좋았던 강남곱에 방문했습니다. 손님이 많은 강남 곱창집이다보니 내부사진은 없네요 ㅠㅠ
;강남역에는 은근 곱창집이 많지가 않더라구요. 어딜가도 평점이 오락가락 하는 곳들이 많아서 검색하다가 알게된 강남 곱 이라는 곱창집인데요. 위치는 강남역 분당선 4번출구와 아주 가깝습니다.
;강남 곱 외관
;외관은 특별한 느낌 없는 약간 레트로 느낌이 나는 간판이 있어요. 강남 곱은 당일도축한 신선한 곱창만을 사용한다는 것으로 유명한데요. 엄청 일찍 4시에 방문했음에도 불구하고 꽤 자리가 차있었답니다. 평소 주말저녁이라면 웨이팅이 있다고하네요.
;운 좋게 웨이팅 없이 바로 들어갔구요. 강남 곱은 1층과 2층으로 운영되고 있었습니다.
;소곱창을 판매한다는 문구의 액자들이 아주 곳곳에 걸려 있답니다. ㅎㅎ
;이동하는 계단에도 적혀있는 당일 도축 황소곱창! 곱창은 신선해야 진짜 냄새도 안나고 맛있다구요! 어서 먹고 싶어서 침이 고이네요.
;메뉴판은 모듬구이 황소곱창 대창 막창 특양 염토구이로 소내장부위 모두 판매하고 있습니다. 평소에도 곱창을 좋아해서 곱창과 대창을 시키기로 하였어요.
;(강남 곱은 한번에 시킬때 최대 3인분까지만 시킬 수 있다는 것..)
;그리고 사이드 메뉴. 곱창 후에는 볶음밥도 시킬 수 있는데요. 볶음밥 쿠폰도 있으니 메뉴판 꼭꼭 참고하셔서 쿠폰으로 볶음밥 드세윰!!
;강남 곱창은 기본 상차림 매우 심플합니다. 개인마다 양념장과 소금장 놓아주시고 양배추피클과 대파김치 부추 야간을 주세요.
;(셀프바가 있어서 모자른 반찬 가져다 먹으면 됩니다.)
;강남곱은 요렇게 철판?주물판같은 곳에 곱창이 모두 익혀져서 나와서 금방 먹을 수 있어요. 가운데는 부추가 소복하게 올라가져 있고 양파와 떡사리도 같이 나옵니다.
;개인적으로 떡주는거 너무 좋아여♡
;강남 곱 영상
;지글지글 구워지는 곱창입니다. 지금봐도 침이 넘어가네용. 고소하고 기름진 냄새가 얼마나 식욕을 불러일으키던지!!
;곱창엔 소주? 맥주? 모두 술을 잘 못하는 관계로 맥주 시켜서 한 잔 했습니다. 고소한 곱창과 맥주의 조합이란!!
;오랜만에 만났는데 먹느라 조용해서 결국 나와서 카페에서 3시간 넘게 수다떨었다는것..
;곱창 대창
;강남 곱은 진짜 곱창이 튼실해요. 그리고 대창이 진짜 커요. 그래서 엄청 기름짐. 개인적으로 재 스타일의 대창은 아니었습니다. 조금 작아서 고소함이 퐣 퍼지는 대창이 좋아요.
;근데 곱창은 진짜 맛있게 먹었습니다. 부추랑도 싸먹고 대파김치랑도 싸먹고!!
;그리고 개인적으로 대박이었던건 김치말이 국수요!
;이거 꼭 드세요. 너무 개운해서 곱창을 싹 씻어주는 느낌? 저흰 중간에 하나 시켜서 먹고 리셋한듯이..한판 더 시켰지모에요..ㅎㅎ
;곱창 2번째 판
;2번째 판에는 막창과 곱창으로 시켰어요. 항상 판은 꽉차게 나오나 그만큼 양파가 많이 들어가 있다는 것..
;그래도 눈으로 보기에 꽉 찼으니까 ㅎㅎ 마음이 풍요롭네요.
;막창도 맛있긴 했는데 제가 먹기에는 곱창이 제일 베스트!! 다음번에 방문한다면 저는 곱창만 시키고 싶을 정도였습니다.
;볶음 밥
;마무리는 아까 볶음밥 쿠폰을 쓸 생각으로 1인분만 시켰어요. 이미 너무 배불렀거든요. 생각보다 달달한 맛이나는 볶음밥이었습니다.
;저와 친구는 불호 다른친구2명은 맛있다는 평이었어요.
;제가 상상한 볶음밥은 곱창의 기름진맛과 김치맛을 생각했는데 그것과는 거리가 멀어서 아쉽...ㅠㅠ
;강남 곱
;저는 곱창과 김치말이국수는 꼭 추천드리고 싶고
;나머지는 취향을 좀 탈것 같다는 생각..?
;그래도 강남근처에서 이렇게 맛있는 곱창집을 찾게되서 기쁩니당 ㅎㅎ
$
;2020114
