;98
$
;강남 여의도황소곱창 ♡ 맛지도 출현 맛집 쫀맛 곱창 ♡
$
;
$
;잇님들 안녕하세요 :D갱갱이입니다!이번 포스팅에서는맛있을 지도4에 방영된곱창 맛집을 소개해드리려고 해요!!TV보다가 너무 맛있어 보여서강남으로 출똥!!
;여러분도 보셨을지 모르겠지만맛지도에 여의도황소곱창이 나왔었어요!! :D너무 맛있게 드셔서꼭 한 번 가보고 싶었거든요 ㅎㅎ
;강남 여의도황소곱창Tel. 02-565-2990(연말 연시 예약 가능)영업시간 : 매일 11:00 - 06:00주소 : 서울 강남구 역삼로3길 8
;맛지도 출현 맛집강남 여의도황소곱창은 강남역 4번출구와 가까운 강남맛집이에요!! 무려 27년 전통으로사랑받아온 맛집이라고 합니다 ♡♡곱창집은 주로 저녁이나 밤 늦게가잖아요 :D강남 여의도황소곱창은24시간 운영하기 때문에오래오래 술 드시다 가실 수 있어요 ㅎㅎ
;참고로 발렛 주차도 가능하답니다!주차 공간이 무~~지 넓어요!갱갱이는 곱창, 양, 대창, 막창이 함께 나오는모둠메뉴 A세트를 주문했어요!
;기본찬으로 따뜻한 국수가같이 나와요!!뜨끈하게 먼저 먹으니까좋더라구요 XD
;그리고 곱창을 주문하면천엽도 반찬으로 주시는데엄청 신선하고 깨끗해요!!!천엽 잘 못 먹는 갱갱이도맛있게 먹었답니다 :)
;여의도황소곱창하면떠오르는 것!!!바로 특제 고추소스와 마늘간장소스!특제 고추소스는직접 기른 청양고추와 각종 한약재로1년간 숙성시켜서 만드셨다고 해요 !!정성이 가득한 만큼그 맛도 아주...!!!고추 장아찌 같은데 곱창 찍어 먹으면감칠맛이 아~~~주 그냥!!!소금 기름장 먼저 찍어준 다음고추 소스까지 찍어 먹으면...고소하고 새콤한 맛이 일품이에요!!
;마늘간장소스는마늘이 송송 들어가있는매콤새콤한 소스예요!단독으로 먹어도 맛있지만고추소스랑 섞어 먹으면색다른 맛을 느끼실 수 있을 거예요!굳!!
;드디어 등장한 곱창!@!여의도황소곱창의 대표메뉴!제가 주문한 A세트는곱창, 양, 대창, 막창 이 4가지 메뉴를한꺼번에 즐길 수 있어요 :D
;곱창은 곱이 엄청 많이 들어서밖으로 튀어 나옵니다...!대박이죠?!!
;평소에 사진으로 많이 보던기다란 곱창과 다르게 곱창이 짤막한 거 보이시나요~?이게 바로 깨끗하게 씻었다는증거래요!! 내장 특수 부위는쉽게 냄새가 날 수 있는데여의도황소곱창의 곱창은누린내, 잡내가 전혀 안났어요 :)
;제가 제일 좋아하는 막창도입에 넣는 순간 사르르 녹아내려요 ㅠㅠ물론 식감도 쵝오..!쫀득쫀득한 육포맛(?)이나더라구요 ㅎㅎ평소에 염통꼬치 진짜 많이 먹는데여의도황소곱창에서는 염통을 그램수에 포함하지 않고서비스로 주십니다!!사장님이 후한 인심에또 한 번 감.동. ♡
;모둠곱창만 먹다보면 질릴 수 있는데다양하게 곁들여 먹을 반찬이 있어서질리지 않고 맛있게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ100% 생곱창을 사용하셔서 그런지더욱 고소하고 담백한 맛이었습니다 :D당일 도축한 것을 직송으로받아서 판매하신대요 ♥
;참고로SNS에 해시태그해서 사진 올리면소주/맥주 한 병 무료로 주는 이벤트도 진행중입니다!!!맛있는 곱창 드시고 싶은 분들!!맛지도 출현 맛집강남 여의도황소곱창에 방문해보시길추천합니다 ♡이상 갱갱이였습니다.감사합니다 :)
;#강남여의도황소곱창 #여의도황소곱창 #맛지도출현맛집 #곱창맛집 #강남곱창맛집 #강남모둠곱창 #강남맛집추천
$
;2018323
