;498
$
;(건대맛집) 강남곱창이야기 건대점 대박이라 전해라
$
;
$
;(건대맛집) 강남곱창이야기 건대점 대박이라 전해라
;설연휴 나흘째...
;뭘하며 지내고들 계신가요...
;지금쯤 고속도로 위 귀경길에 오르신 분들도 계실테고...
;설음식 준비에...손님 맞이 하시는라 피곤하신 분들도 계실텐데...
;암튼 가족들과 함께 설명절 즐겁고 행복하게 보내셨으리라 믿습니다아...
;저는 어제 설날 가족들과 경복궁쪽에 갔었는데
;날씨가 추웠는데도 왠 사람들이 그리 많은지 깜놀...
;고궁과 미술관 완전 꽁짜라서 좋았다는..
;각설하고
;오늘 이야기는 건대맛집 한곳 포스팅 해 보려합니다.
;건대맛집이야 워낙 많고 유명한 집들이 많지요.
;http://selcabong.co.kr/220590078824?Redirect=Log&from=postView
;﻿제가 갔던 집은 바로 '강남곱창이야기' 건대점 이랍니다.
;건대맛집으로 유명한 강남곱창이야기 건대점은 전철 건대입구역 1번출구에서
;가까운 곳에 있어요.
;﻿강남곱창이야기는 유명한 체인점이고 곳곳에 많은 점포들이 있어
;지나시면서도 많이들 보셨을 것 같네요.
;저도 그동안 말로만 듣다 처음 가 봤답니다.
;아래 사진이 강남곱창이야기 건대점 외부 모습이랍니다.
;사실 외부 사진을 못 찍어서 본사 홈페이지에 있는 사진 한장 가져 왔지요.
;근데 회사 홈페이지에 있는 사진 치고는 좀...
;건대맛집 강남곱창이야기 건대점 내부 모습이랍니다.
;유명한 집이라서 그런지 사람들이 바글바글 하더군요..
;뭐.. 아늑한 분위기 이런 것과는 거리가 먼듯 해요..
;그냥 왁자지껄 먹고마시고...사람사는 그런 분위기라는...
;﻿건대맛집 강남곱창이야기 메뉴 한번 보실까요.
;모두 소곱창인데 가격이 너무 착해서 놀랐슈...
;그리고 당일도축 당일배송 한다고...자랑도 하고...
;또 유명인사 왔다갔다는 인증 싸인도 붙여 놓고...
;근데 별로 유명한 사람 아닌 것 같기도 하고..ㅎㅎ
;와이프와 둘이 갔기땜시 일단 소곱창 2인분과 소주 한병 콜...
;사이드메뉴가 등장했는데
;잘 정돈되지 않은듯한 부추 양파절임 깍뚜기 모습이 더 친근해 보지쥬.
;소생간..천엽도 기름장과 함께 나오는데...
;저희는 생 것을 잘 못 먹기땜시 나중에 구워 먹었답니다.
;건대맛집인 이 집의 특별함은 소주를 주문하면 작은병의 홍초를 준다는...
;소주에 타서 먹었는데 와이프가 좋아하더군요...
;건대맛집 강남곱창이야기의 또하나 특별함은 바로 라면사리가 퐁당 빠진 김치찌개가 기본으로 나오지요.
;양은냄비에 끓여주는 따끈한 찌개
;그 맛도 좋지만 요즘처럼 추울때 곱창과 같이 먹으니 아주 굿..
;드디어 주문한 소곱창이 등장했는데
;이게 왠일...
;소곱창만 나온게 아니라 차돌박이 소염통 떡 부추와 양파까지
;그리고 적당히 뿌려진 치즈가루...
;이만하면 건대맛집 강남곱창이야기의 소곱창 비쥬얼 끝내주지 않나요...?
;정말 먹음직 스러운 모습... 맛도 진짜 좋더라구요.
;이 집의 또 하나 명물인 소스 랍니다.
;겉으로 보기에는 다른 곳과 별다르지 않은 것 같은데
;곱창 소스로는 정말 별미더라구요.
;아마 저런게 비법이겠쥬.
;잘 구워진 곱창~~ 맛있는 소스 찍어서 한번 먹어 볼까요..
;바로 이 맛이야...
;그동안 유명하다는 곱창 많이 먹어 봤는데
;건대맛집으로 유명한 강남곱창이야기의 곱창 맛도 특별하고
;정말 맛있게 먹고 왔답니다.
;소곱창 생각나실때 강남곱창이야기 한번 들러 보시죠..
;유명한 체인점이라 점포들이 곳곳에 많이 보이더라구요.
;건대맛집 강남곱창이야기 건대점 야그였어요.
;http://selcabong.co.kr/220555823049?Redirect=Log&from=postView
$
;2016291
