;266
$
;강남 쌀국수 맛집 얼큰한 곱창쌀국수 땀땀 강남점
$
;
$
;​강남 쌀국수 맛집 얼큰한 곱창쌀국수 땀땀 강남점
;쌀국수 좋아하는 사람이라면 한번쯤 들어보거나 가보셨을 땀땀!!!
;워낙 유명한 쌀국수 맛집이라
;식사시간 아닐때도 웨이팅이 후덜덜~~
;여기가 11시 오픈이라 제가 11시 10분에 갔는데
;다 먹고 나올때쯤엔 웨이팅이 있더라구요
;하지만 테이블 회전율이 빠른 편이어서 웨이팅이 길어도 엄청 오래기다리거나 하진 않는듯요 ^^
;12시쯤 갈까 하다가 11시에 간건데 일찍간게 신의한수 ^^
;강남 쌀국수 맛집 으로 정말정말 유명한 땀땀
;특히 가장 유명한 곱창쌀국수 먹으러 방문했어요 ㅋㅋ
;저는 곱창러버~~
;요렇게 그림으로도 안내되어있어서 고르기 편했어요
;매운쌀국수 종류는 맵기조절도 가능하니깐 참고하세용
;1단계가 신라면정도 2단계가 불닭볶음면정도라고해서 저는 2단계 소곱창쌀국수로 주문
;남편님은 기본 양지쌀국수
;하노이분짜 하나랑 숯불돼지고기 덮밥 도 하나 주문
;둘이서너무 많이 시켰나 살짝 걱정이 ^^:::
;땀땀은 요렇게 물대신 차를 주시더라구요
;아니 11시 오픈하고 10분지났을뿐인데
;사람 이렇게 많은거 실화입니까??
;진짜 강남 쌀국수 맛집 맞나봅니다
;땀땀의 인기를 실감했어요!!!!
;가방은 옆에 바구니에 올려두면 편해요
;직원분이 오셔서 이렇게 덮개로 덮어주시더라구요
;쏘 스윗~~
;남편님은 시원하게 타이거맥주 한병 주문했구요
;반갑다 타이거~~
;베트남 여행갔을때 타이거만 먹었는데 ^^
;기본찬은 양파절임이랑 고추
;원래 2인석에 앉았었는데
;우리가 주문한 메뉴가 너무 많아서 좀더 넓은 창가자리로 옮겼어요 ㅋㅋㅋ
;원래 다들 1인2메뉴씩 먹고 그러지 않나용?
;사실 쌀국수가 양이 적을거 같아서 음식을 좀 많이 시켰는데
;왠걸~~ 쌀국수 양도 어마어마 하더라구요 ㅋㅋ
;요거에 땀땀에서 가장 유명한 매운 소곱창 쌀국수에요
;2단계 불닭볶음면 정도 맵기라고 하셨는데
;먹어보니 불닭볶음면보다는 살짝 덜 매운?
;그냥 매콤하게 맛있는 정도에요
;맵찔이가 드시면 맵다 느끼시겠지만
;매운거 좋아하시는분들은 3단계 드셔도 좋을거같아요
;저는 다음번엔 3단계로 도전해볼려구요 ^^
;요건 남편님이 주문한 양지쌀국수
;기본인데도 양지고기가 정말 듬뿍 들어있었어요
;소고기랑 사골을 24시간 우려낸 육수라
;국물은 정말 진하고 시원한맛!!!
;너무너무 그리웠던 분짜!!!!
;베트남에서 먹고 정말 홀딱 반해서
;이거 먹고싶어서 베트남 다시가고싶을정도로
;그리웠거든요!!!
;강남 쌀국수 맛집이니깐 당연히 분짜도 맛있을거라는 기대감에 주문했는데
;역시나 너무너무 맛있었어요
;요 느억맘특제소스가 킬포!!!
;요래요래 소스에 숯불돼지갈비랑 쌀국수면이랑 푹~~ 적셔먹는건데
;소스가 새콤달콤짭조름에 감칠맛이 대박이어서
;누구나 호불호 없이 좋아할맛이에요!!!!
;요래요래 야채랑 고기랑 같이 듬뿍먹어야 더 맛있어요
;하노이분짜메뉴에는 요렇게 짜조도 한개 같이 나오더라구요
;바사삭 맛있는 짜조 ^^
;요건 남편님이 고른 숯불돼지고기 덮밥이에요
;너무 면요리만 주문한거같아서  밥메뉴도 하나 주문했지요 ^^
;계란 반숙 톡~~ 터트려서 먹으면 진짜 맛있어요
;밥이 부드럽게 싹~~ 비벼지거든요~!~
;양지 쌀국수는 정말 진한 국물이 미쳤어요
;강남 쌀국수 맛집 인정!!!
;진짜 매일매일 먹고싶은맛이에요!!!
;양지고기는 어찌나 부들부들하던지!!!!
;숙주도 듬뿍 들어있어서 넘나 좋은것!!!
;처음엔 그냥 먹다가
;중간쯤에 해선장소스랑 칠리소스 넣어서 먹으면 2가지 맛을 볼수있어서 더 맛있답니다!!!
;국물이 갑자기 칼칼하니 매콤해져서 제 입맛엔 소스 넣은게 더 맛있었는데
;남편님은 소스안넣은 개운한 국물이 더 맛있다고 ^^:
;개인 취향껏 드시면 좋을거같아요 ^^
;사진 보니깐 또 먹고싶다 힝~~~
;강남 쌀국수 맛집
;다른데도 많이 가봤는데
;땀땀이 최고에요
;진짜 국물이 넘사벽!!!!
;매운소곱창 쌀국수는
;눈물나게 맛있어요
;소곱창이 이렇게 많이 들어있어도 되나 싶을정도로 많이 들어있어요
;먹어도 먹어도 계속 나오는 소곱창
;매콤한게 자꾸 땡겨서 계속 맛있어요
;먹다보면 입안이 얼얼해 지지만
;그맛에 매운쌀국수 먹는거 아니겠어요 ^^
;강남 쌀국수 맛집 땀땀에서 왜 소곱창쌀국수가 유명한지는
;딱 한입 먹어보니깐 납득이 간다능!!!
;다른 테이블도 보니깐 무조건 요 소곱창 쌀국수는 하나씩 다 주문하시더라구요 ^^
;숯불향이 싹~~~ 돌아서 정말 맛있었던 돼지고기 ^^
;소곱창 쌀국수는 이렇게 곱창이랑 국물이랑 듬뿍 수저로 떠서 먹으면
;너무너무 맛있어요~~~~
;입이 매울때는 남편님 맥주 뺐어먹기 ㅋㅋㅋ
;강남 쌀국수 맛집
;저의 인생 쌀국수 맛집!!
;베트남 정통 궁중 보양식 레시피의 다양한 메뉴를 맛볼수 있는 땀땀
;완전 추천해요!!!
;매운소곱창쌀국수는 꼭 드세요!!!!
;땀땀 강남점
;서울 강남구 역삼동 817-31
;02-554-8892
;영업시간 11시~22시
;주차불가
$
;2021414
