;14
$
;먹을수록 놀라워! 강남 곱창 맛집
$
;여의도황소곱창
$
;친구가 끝내주는 강남 곱창 맛집을 찾았다길래 한사코 다녀왔어요. 기대 반 설렘 반으로 찾은 곳인데 품질, 맛, 서비스 어느 한 부분도 모자람 없더군요. 덕분에 만족스러운 식사 한 끼를 하고 와서 특별히 공유해드리려고 해요!
;주소: 역삼동 830-27
;번호: 02-565-2990
;위치는 강남역 4번 출구에서 도보로 5분 남짓한 거리에 있었어요. 외관도 큼지막하고 배너들도 나와있어서 멀리서도 쉽사리 눈에 띄더군요. 주변이 번화가에 역이랑 정류장이어서 이동성도 용이했어요. 주차장도 구비돼있으니 자차를 이용하실 분들은 참고하세요!
;티브이에도 출연한 식당인지 연예인 사인과 해당 프로그램 책자가 걸려있었어요. 방송사에서 찾아와서 촬영할 정도라니 더욱이나 기대가 되는 부분이었어요.
;평일 한가한 시간대에 찾아와서 여유롭게 식사할 수 있었어요! 내부가 넓고 테이블도 많아서 외식 혹은 단체 모임 및 회식 등을 하기에도 적합하더군요. 전반적으로 깔끔하고 말끔해서 식사하기에 쾌적한 환경이었어요.
;주문 후 차례대로 한상차림이 세팅됐어요. 저희는 시간대를 잘 노리고 와서 점심특선을 주문했는데 저렴한 가격대에 뛰어난 가성비로 찾아오길 잘했다 싶었어요.
;기본 찬들이 많지는 않았지만 적절한 구성으로 전혀 부족함 없었어요. 평소 반찬을 많이 먹는 편도 아니고 하나같이 뛰어난 맛들로 빠짐없이 손이 가더라구요. 먹어보니 인정하게 되는 강남 곱창 맛집이었어요.
;소곱육게장은 탄탄한 속재료에 푸짐한 양으로 보기만 해도 군침이 돌았어요. 다양한 재료들이 뒤섞여 있었는데 마치 하나인 듯 맛의 밸런스가 잘 맞아서 맛있게 먹었어요!
;깻잎이 들어가서 은은한 향기도 맴돌고 먹는내내 기분이 좋았어요. 매콤 칼칼한 국물맛도 진국에 한끼 식사로도 풍족한 양이더군요. 든든하게 속도 채워주고 속풀이 겸 해장으로 탁월했어요.
;돌솥 양 밥은 솥가득 온갖 재료들이 잔뜩 들어서 후한 인심이 절로 느껴졌어요. 갓 지어져서 따뜻한 온기와 타닥타닥 익어가는 소리가 울려펴졌는데 먹어보기 전임에도 맛있을 거라는 확신이 들었던 비주얼이에요.
;야채들이 싱싱해서 본연에 맛과 향이 살아있었어요. 아삭아삭하면서 특유에 쌉싸름함과 단맛이 공존하더군요. 거기에 첨가된 양념장이 섞여서 먹으면 먹을수록 일취월장이었어요.
;그다음엔 전골을 주문해줬어요. 뒤이어 추가한건데 다시 상차림을 해주시더라고요. 강남 곱창 맛집이라더니 맛은 물론이거니와 서비스 마인드까지 철저해서 호감이 갔던 부분이에요.
;보기 좋은게 먹기에도 좋다는 말을 두 눈으로 실감하는 순간이었어요. 냄비에 넘칠 듯이 정갈하게 담아주셔서 세심한 정성마저 느껴지더군요. 보기에도 예쁜 만큼 맛 또한 훌륭했어요.
;채소들은 푸르뎅뎅해서 식감도 살아있고 곱창도 누린내나 비린 맛 일절없이 깔끔했어요. 특히나 국물맛이 일품이었는데 매콤하지만 깊고 진해서 풍미마저 전해졌어요. 속을 뻥 뚫어주는듯한 개운함도 으뜸이었답니다.
;대표 메뉴도 꼭 먹어봐야 한다길래 모둠도 추가해줬어요. 이번에는 색다른 곁들이 찬으로 한상을 차려주셨는데 역시나 맛있어서 취향 저격이었어요.
;곱창을 먹다 보면 당연하게 느끼하기 마련인데 찍어먹을 장과 곁들이 찬들도 다양해서 물리거나 질릴 틈 없었어요! 방법도 가지각색에 먹는족족 맛깔나서 입맛에 딱이었어요.
;국수 면이 담긴 뜨끈한 국물은 소박하지만 맛만큼은 거대했어요. 맑은데도 진하고 간간이 속 안을 달래주어서 적적하지 않더군요. 강남 곱창 맛집에서는 기본도 메인처럼 맛있었어요!
;소스는 총 네 가지였는데 각자마다 특색이 강해서 여느 걸 찍어 먹느냐에 따라서 곱창맛이 확확 달라졌어요. 쌈장이랑 기름장도 괜찮았지만 직접 만든 비법 소스들이 무척이나 매력적이었어요.
;모둠에는 곱창, 대창, 염통 등 다양하게 담겨 나왔는데 센스 있게 부추와 양파 감자 등 곁들여 먹기 좋은 야채들도 넉넉하게 넣어주셔서 좀 더 푸짐해 보였어요!
;초벌 된 상태로 나와서 빠르게 구워졌어요. 직원분이 손수 구워주셔서 간편했는데 내부 환기도 잘 되는 편이라 냄새 밸 걱정도 없었어요. 오히려 향기가 맛스러워서 날아가는 게 아쉬울 정도였달까요.
;부추와 양파도 고유에 단맛과 톡 쏘는 알싸함이 인상적이었어요. 같이 먹으면 느끼함도 잡아주고 시원하고 청량해서 뒷맛마저 깔끔하더군요. 여느 것 모자람없이 완벽한 맛이었어요.
;다들 터져버릴 것 같은 모양새에 한껏 먹음직스러웠어요. 곱도 꽉 차서 씹으면 씹을수록 고소함이 특출났어요. 기름기가 많은 음식이어서 느끼할 줄 알았는데 의외로 담백해서 놀라웠어요.
;품질이 곧 요리인만큼 재료가 중요한데 한눈에 봐도 싱싱해서 안심하며 먹었어요. 너나 할거없이 담백하고 고소해서 금세 싹 다 비웠네요. 강남 곱창 맛집은 음식 하나마다 퀄리티 또한 남달랐어요.
;곱창의 유종의 미는 비벼먹는 밥이 아닐까 싶은데요, 마지막 피날레를 위해 볶음밥을 시켜줬어요. 워낙 넉넉하게 주셔서 배가 터질 것만 같았는데 맛있으니까 신기하게도 다 들어갔어요.
;냄비 전체를 덮을 만큼에 밥을 쫙 깔아준 뒤 부추, 참깨, 김가루, 콩나물 등을 넣고 비벼준 뒤 꾹꾹 눌러주셨어요. 자글자글한 소리와 함께 구수한 내음이 퍼질 즘 이때다 싶어 한입 먹어줬어요.
;밥알도 꼬들꼬들하고 아삭한 채소들도 참으로도 맛깔났어요. 맛나는 양념에 비벼서 당연지사 맛있었고 묘하게 중독성도 강해서 바닥까지 싹싹 긁어먹었네요! 간만에 행복한 배부름이었어요. 수십 년 동안 장사해 온 뿌리 깊은 곳이던데 그럴만한 솜씨와 실력을 지닌 여의도 황소 곱창이더군요. 혹시 기가 막히는 곱창 전문점을 찾으시는 분들은 꼭 한번 강남 곱창 맛집을 방문해보세요! 분명 탁월한 선택이었다 싶으실 거예요~
$
;2020121
