;594
$
;[가로수길 곱창 원조신사양곱창] 강남 한복판인 가로수길에서 이 정도 퀄리티의 곱창을 이 가격으로 즐기다니 !! 맛과 가격 두 마리 토끼를 다 잡은 가로수길 맛집 ~
$
;원조신사양곱창
$
;[가로수길 곱창 원조신사양곱창] 강남 한복판인 가로수길에서 이 정도 퀄리티의 곱창을 이 가격으로 즐기다니 !! 맛과 가격 두 마리 토끼를 다 잡은 가로수길 맛집 ~
;11월 말 어느 날 밤, 급할 볼일 때문에 한국으로 돌아와 자가격리를 무사히 마친 화교 동생과 함께 #신사역 을 찾았습니다.
;며칠 후면 다시 타이베이로 돌아가기에 저녁 식사라도 같이 하기 위해서였죠.
;일단 신사역 지하철 신사역 7번 출구로 나와 그 방향 그대로 직진합니다.
;그러다가 왼쪽으로 들어가는 골목이 나타나면
;(원래는 8번 출구로 나오자마자 좌측으로 꺾으면 되는데 제가 방문했을 때는 8번 출구가 공사 중이라 이용할 수 없는 상황이었네요.)
;그 안으로 들어갔다가 곧바로 우회전 해서 #가로수길 방향으로 걸어갔고...
;그러다 왼편에 넓은 길이 나타나면 그길로 꺾어 들어갑니다.
;그렇게 조금 더 걸어들어가면 좌측으로 '강남시장' 이라는 상가 건물이 들어오는데...
;그곳에 제가 선택한 음식점인 #가로수길맛집 으로 소문난 #원조신사양곱창 이 자리하고 있는 것입니다.
;그렇다면 왜 굳이 이곳을 선택했을까요?
;대만에서는 쉽게 맛보기 힘든, 한국에서만 먹을 수 있는 메뉴를 찾다가 #곱창 을 떠올리게 되었고,
;그중에서도 #서울핫플 , #강남핫플 도 구경할 겸 가로수길에 있는 #곱창맛집 을 찾던 중
;사람들이 줄까지 서서 맛을 볼 정도로 맛은 물론 가격까지 착한 #가성비맛집​ 이라는 얘기를 들었기 때문입니다.
;그렇게 들어선 원조신사양곱창, 일단 매장이 넓은 것이 인상적이었습니다.
;이제 막 저녁 6시가 지났기 때문인지 대부분의 테이블이 비어있어 편하게 원하는 자리를 차지할 수 있었네요.
;(하지만 시간이 지나면서 거의 모든 테이블에 가득 차는 기현상을 목격할 수 있었습니다.)
;자리를 잡고 짐을 푼 후 메뉴판을 살펴보기 시작했습니다.
;어떤 걸 먹어야 맛나게 잘 먹었다는 소리를 들을까 고민하다가
;한 번에 여러 부위를 맛볼 수 있는 #소곱창모듬 2인분을 주문하기로 했네요.
;오우~ 서울 최고의 핫플레이스 중 한 곳인 가로수길에서 소곱창모듬 1인분이 19,000원 밖에 하지 않다니 !!
;왜 이곳이 가성비 갑 신사역 곱창집으로 알려졌는지 알 수 있는 순간이었습니다.
;주문을 마치자 기본 반찬과 소스가 세팅되었습니다.
;종류는 많지 앉았지만 뭔가 심오한 내공이 느껴지는 것 같더군요.
;뒤이어 김치국이 나왔는데... 요게 참 요물이었습니다.
;아무래도 추워진 날씨 때문에 찬바람을 맞으며 이곳까지 걸어오느라 몸이 차가워졌기에
;뜨끈하면서도 시원한 김치국이 들어가니 온몸이 풀리면서 따뜻해졌기에 너무 맛나게 느껴져서 그런 것 같았죠.
;그렇게 김치국에 감탄하는 사이 메인메뉴인 소곱창모듬도 나왔습니다.
;곱창, 대창, 막창, 염통은 물론 떡과 감자 그리고 부추무침이 한 데 올려져 있어 보자마자 군침이 들더군요.
;거기에 뜨거운 철판에서 지글지글 소리를 내며 익어가면서 내뿜는 특유의 향에 정신이 혼미해질 것 같았죠.
;주방에서 한 번 익혀서 나왔기에 떡과 감자는 먼저 먹어도 된다고 하셔서
;다른 곱창 분위가 익기를 기다리며 떡과 감자를 먹기 시작했습니다.
;음... 내장에서 나온 고소한 기름에 겉면이 뒤겨지듯 구워져서 그 풍미가 예사롭지 않았죠.
;그후 제일 잘 익은 염통부터 시작했네요.
;깔끔하게 참기름장만 찍어서 먹기도 하고, 사장님께서 강추했던 깻잎절임에 싸서 먹기도 했습니다.
;사실... 어떻게 먹어도 너무 맛있었기에 화교 동생을 이곳에 데리고 오길 잘했다는 생각이 들었죠.
;계속해서 잘 익은 곱창, 대창, 막창을 번갈아가면서 먹었습니다.
;이 집의 실력을 제대로 보여주는 막장에 찍어먹기도 하고, 맛나게 볶아진 부추무침도 곁들였으며,
;내장 기름에 배추김치를 볶아 내장과 함께 먹으며 소곱창모듬의 진수를 즐겼습니다.
;하지만 여기서 끝내면 큰 볼일을 보고 닦지 않은 것과 마찬가지겠죠.
;곱창 등에서 나온 곱과 기름에 밥을 볶아야 제대로 소곱창모듬을 먹었다 말할 수 있는 겁니다.
;그대로 #볶음밥 2인분을 시켰고, 사장님께서 직접 맛나게 볶아주셨네요.
;모든 엑기스가 담긴 볶음밥 !!!
;날치알까지 들어있어 톡톡 터지는 식감이 너무 좋았고, 철판에 눌러 만든 누룽지의 바삭함까지 더해져 너무 만족스러웠습니다.
;곱창 그리고 술 한 잔으로 이미 배가 부른 상태였기에 화교 동생은 2인분을 다 먹을 수 있을까 걱정했지만
;막상 먹기 시작하자마자 볶음밥이 들어갈 자리는 별도로 준비되어있다는 걸 직접 체험할 수 있게 되었네요.
;결국 볶음밥까지 싹싹 비워버리고 말았습니다.
;코로나19 사회적 거리두기가 2단계로 접어들면서 저녁 9시까지 매장에서 식사를 할 수 없는 상황,
;당연히 다른 사람과 접촉할 가능성이 높은 외부 활동은 최소화하는 게 제일 좋긴 하지만
;어쩔 수 없는 상황이라면 사람들이 많아지기 전에 미리 예약해서 빨리 먹는 것도 방법일 수 있겠죠.
;위 가게 명함에 나온 전화번호 [02-545-3101] 등으로 예약을 하면 보다 빠르게 즐길 수 있을 겁니다.
;정말 맛나게 잘 먹고 갑니다.
;# 가로수길 곱창 # 신사동 곱창 # 신사 곱창 # 신사역 곱창 # 가로수길 회식 # 가로수길 맛집
$
;2020121
