;81
$
;강남 곱창 맛집 두 번 가고 싶은 강남곱 엄지 척~
$
;
$
;안녕하세요. Day Off입니다. 지인들과 친구들과 만나면 즐겨먹는 음식 중하나가 바로 곱창이 아닐까 생각이 들어요. 고기를 좋아하지만 가끔은 다른 메뉴가생각난다는. 오늘은 며칠 전 방문한 강남곱을 소개하고자 합니다.
;강남역에서 가까운데 신분당선 강남역 4번 출구와 가깝습니다.이른 저녁에 방문한 강남 곱창 맛집 벌써부터 기대가 된다.
;깔끔한 내부 인테리어.약간은 포장마차와 같은 느낌이죠~
;전체적인 메뉴입니다. 저희는 막창구이+특양구이 그리고 볶음밥을 선택.모든 메뉴는 정량 이상으로 제공을 해주시며 당일 도축과 무연육제를 사용해서그런지 많이들 강남 곱창 맛집으로 찾아 주는 곳이랍니다~
;항상 곱창을 먹으러 가면 국물이 필요했는데 오뎅탕이 서비스~ 이러면 소주각..
;드디어 나온 저희가 주문한 막창구이와 특양구이 부추와 함께 나와서 그런지 더 푸짐해 보인다는. 이미 주방에서한 번 조리가 되어 나오기에 나오면 바로 맛볼 수 있습니다.
;쫄깃한 식감이 살아 있는 막창구이. 고소함이 입안 가득 아침부터 생각이 나네요.
;특양구이 같은 경우 소스에 찍어 먹거나 부추 혹은 대파김치와함께 먹는 게 제일 베스트! 이 정도의 비주얼이면 강남 곱창 맛집으로 손색이 없죠~특히나 특양은 씹는 식감이 남다르더라고요.
;마무리는 볶음밥으로 훈훈하게~ 곱의 볶음밥은 만들어져서 나와서 이것 역시 바로 먹으면 되는 부분!
;요즘 대세인 하트 모양의 술잔까지! 오랜만에 친구들과함께 해서 좋았고 강남 곱창 맛집에서 한잔해서 좋았습니다~
$
;20171025
