;21
$
;강남 논현역 맛집 곱창과 명란젓의 콜라보
$
;79한우곱창대창
$
;곱창을 먹기 시작한지 얼마 안된 초보여서 맛에 상당히 민감한 편이에요. 조금만 질겨도 대번에 알아 차리는데요. 이번에 다녀온 강남 논현역 맛집은 냄새없고 부드럽고 고소해서 이번에 내가 좋아하는 음식으로 등극하게 된 그날입니다.
;79 한우곱창대창
;주소:서울 서초구 강남대로 101안길 8
;영업시간: 평일 16:00-02:00
;휴무: 일요일
;주차: 매장앞 또는 주변 공영주차장
;강남 논현역동 맛집 가는길은 신사역 5번 출구로 나와 맞은편에 보이는 GS남서울주유속 골목 아래길로 내려오면 되는데요. 초입에 파스구찌를 찾으셔도 되고 여기서 걸어서 5-6분 정도 가까운 역세권이랍니다.만약 7호선을 타신다면 논현역 6번 출구로 나와 도보 10분입니다.
;코너자리에 있어 어느쪽 방향에서도 가게 모습이 잘보이는데요. 입구 배너에는 1인8천원 양푼이김치째개, 육개장 내장탕등 탕종류가 4가지 있어 근처 논현역 신사역 직장인들 한끼 든든하게 식사하고 가셨음 좋겠어요.
;강남 곱창 맛집의 내부 인테리어는 반전이 있었어요. 보통의 고기집 분위기와 레트로한 카페 분위기가 합쳐진 느낌이었는데요.가게 곳곳에 옛날 소품등이 멋스러움을 더해주고 세상에 하나밖에 없는 특별한 공간이 만들어진거 같아요.
;식당내부에 인테리어로 태극기가 걸려 있는 모습은 처음 봤어요. 저절로 애국심이 생기는듯 합니다. 테이블마다 투명아크릴로 거리두기를 지키도 있었고 다른집보다 칸막이가 엄청 높아서 두배더 안심되는 순간입니다.
;논현역 맛집 강남 79곱창의 메뉴판인데요.
;단품으로 여러가지 종류가 있고 볶음밥에 계란찜 차돌된장찌개 식사메뉴가 있으며 5가지를 한번에 먹을수 있는 모듬메뉴도 있습니다.
;처음으로 차려지는 기본찬들은 고추장아찌와 생채무침 마늘과 소스 그리고 명란젓이 나오네요.
;빛깔도 고운 명란젓인데요. 제가 알기론 이게 비싼건데 이렇게 기본으로 나와도 되나 싶었답니다. 자주는 아니어도 그래도 서울에서 잘한다는 집들을 가봤는데 어디에서도 저는 본적이 없어 상당히 신박했어요.
;모듭곱창 45,000원(550g)
;한우곱창 50g+100g+ 한우염통150g+ 대창 100g+막창 150g 총 550g의 가성비 끝판왕이고, 여기에 버섯과 양파,감자까지 들어가니 구성 대박인듯하고  5가지를 한꺼번에 맛볼수 있기에 먹고 나서 미련이 전혀 없었어요. 보통 1가지만 시키면 못먹어본거에 미련이 남는데 여기선 불판 하나에 종류별로 싹슬이 해서 먹는 매력이 있고 가격도 좋아서 남자분들 퇴근하고 술한잔 하기엔 이만한게 없겠다 싶은 메뉴랍니다.
;둥근 테이블에 앉으니 둥그렇게 마주앉아 먹는듯 더 정겹게 느껴집니다.
;두꺼운 돌판위에 올려 놓으니 지글지글 소리가 마치 빗소리 같아 듣고 있는동안 참 편안해지는 사운드였어요.
;이미 초벌구이 마쳐 나온 상태라 조금더 익혀 가면서 바로 먹을수 있는데요. 인상 좋으신 여사장님께서 친절하게 말걸어 주시면서 이렇게 전문가 손길로 먹기 좋은 사이즈로 잘라 주셨답니다.
;곱창과 명란젓의 콜라보
;다들 아는맛 이지만 이렇게 두가지 조합으로 드셔보신 분들은 많지 않을거 같아요. 담백하고 고소한맛에 짭조름함이 더해지니 따로 소스를 안먹어도 간이 딱 맞았고 중독성있게 자꾸만 명란젓깔을 올려 먹게 되는 마성의맛이 아주 끝내준답니다,
;감자와 양파 버섯도 구우니 더 맛있고 대창 막창 염통까지 골고루 먹다보면 기름이 입술에 자연스럽게 묻어나서 립그로스 바른듯 촉촉하게 보이네요. 염통은 마치 소고기 같은 맛이라 맘놓고 먹고 대창 막창도 하나씩 번갈아 먹는데 첫맛 틀리고 두번째 세번째 젓가락이 갈수록 진가를 알게 되더라고요.
;강남 논현역 맛집에서 지글지글 익는 소리와 이세상 냄새중 가장 고소한 냄새가 더해지니 집나간 입맛도 돌아오는듯 하고, 모두 영양가도 좋으니 건강한 음식이랍니다. 한때 티비에서 화사씨가 먹어서 난리가 났던 바로 화제의음식을 이렇게 제가 좋아하면서 먹게 될줄 몰랐어요.
;식감이 아주 찰진느낌이고 여기에 곱이 가득 들어있어 씹을수록 더욱 고소하고 적당한 기름기에 풍미가 가득전해집니다.
;이건 딱 술을 부르는 안주각이죠. 친구가 오늘은 도저히 안되겠다 하면서 소맥으로 먹는다고 주문을 했는데. 안주가 기가 막히니 술맛도 기막히다며 요즘들어 이런 분위기내기 힘들었는데 자리를 만들어줘서 고맙다 합니다.
;건배~ 제주에서 서울로 왔다리 갔다리 하는동안 안보면 서먹해지고 그러는데 이렇게 술한잔에 스르르 마음이 녹아내리니 여기 한병더를 외쳐봅니다.
;강남 논현역 맛집 79곱창집에서 보내는 술타임은 곳곳에 보이는 옛날 갬성이 추억이 떠오르니 이야기 거리가 더 추가되네요.
;꼬숩하고 냄새가 무엇보다 제일이고 과일과 야채로 연육해서 식감이 상당히 부드럽습니다. 그리고 모든 음식은 정수물로 조리하기에 맛의 비결중 하나가 바로 여기에 있는거 같다는 생각을 해봅니다요.
;중간에 입안이 기름자게 느껴지면 명란을 올려 짭조름하면서 개운하게 먹어주니 좋았어요. 처음 나온걸 다 먹고 혹시 한번 더 리필을 부탁하니 선뜻 가져다 주셨습니다.두가지 조화로운 맛을 절대 잊지 못할거 같네요.
;참기름 소금 기름장에 찍어 먹음 극강의 시너지 효과가 나와 완전 고소함 열배가 되고 옆에 소스는 매콤해서 느낌함을 잡아주더라고요.
;마무리는 볶음밥으로 했는데요. 미리 볶아서 나오고 계란이 아래 깔려 있고 위에 치즈가 올려 나오니 비주얼보고 너무 좋아서 헉 소리 나오네요
;고슬하고 간도 딱맞고 치즈가 들어가서 볶음밥은 진짜 신의한수 였어요.
;요기요 배달도 된다고 하니 강남 곱창 맛집에서 편하게 주문해서 드셔도 좋을거 같아요.
;강남 논현역 맛집에서 지인들과 한우곱창 먹으며 술잔을 부딪히고 적당히 마시고 집에 돌아왔는데요.  빨리 좋아져서 다같이 새벽까지 달려 보는날을 기다려 봅니다.
$
;2021420
