;244
$
;응암동 맛집 /강남곱창 이야기
$
;
$
;새벽 늦은 시간까지 지인들과의 만남이 계속되는 경우가  종종 있다.
;일전에 응암동 먹자골목을 찾았는데 이곳에서 만난 강남곱창 이야기 집을 소개하고자 한다.
;이곳은 자주 찾는 곳이라 늘 가는곳에 정해져 있지만 새롭게 오픈한  집으로
;왠지 마음이 끌린다.
;무한리필 써비스가 되는 김치찌개 부터 셋팅이 되어진다.
;기본 셋팅 되어지는 먹거리 중 이집이 자랑하는 육회와 생간이다.
;매일 공수하여서 그런지 싱싱하고 맛있다.
;오늘의 메인 모듬구이. 야채와 곁들여 먹는 곱창은 맛이 끝내준다.
;사장님의 특별 써비스로 주신  묵사발이다.
;블로그 홍보를 약속한 댓가로 주신 것 이지만 넘 맛있다.
;국내산 한우 소곱창만을 사용하는 강남곱창 이야기에서 맛볼수 있는 메뉴들이다.
;강남곱창 이야기에 대한 창업스토리이다.
;논현동 영동시장 먹자골목에서 출발한 "원조 브랜드" 란다.
;응암오거리 먹자골목에는 수많은 식당과 먹거리들이 있는곳이다.
;새벽 출출한 시간에 만난 강남곱창 이야기는 지인들과의  만남속에서 나누는
;이야기들을 더욱 풍부하게 만들어주며,곱창의 고소한 맛의 진수를 느끼실수 있는 응암동  맛집으로
;강력 추천하고 싶은 곳이다.
$
;2014617
