;130
$
;강남맛집 곱창국수 베트남 요리 맛집 강남 땀땀!!
$
;
$
;오늘은 동생과 강남의 매운곱창국수가 있다는 쌀국수 땀땀을 다녀왔어요
;예전에 대만에서 먹던 줄서서 호로록호로록 했던 곱창국수가 생각나서 갔지만 다르더라구요 ㅎㅎ
;그치만 매콤한맛에 한국인 입맛으로 변형되어서 새롭게 맛났던
;베트남쌀국수 땀땀!
;주말에 방문하니 웨이팅이 제법 있더라구요
;땀땀같은 경우는 웨이팅 도중에 자리를 비우면
;바로 다음 번호로 토스 된다는 거!
;오늘은 분짜와 대표메뉴 곱창쌀국수를 주문했어요 그리고
;망고스틴맛의 음료가 특이해보여서 주문주문!
;가격은 3만원이 안되는 착한(?)가격?
;강남바닥에서는 2인 3만원이 안되면 이제 착한 가격 처럼 느껴지네요
;향이 좋은 쟈스민차가
;맛이 좋아서 벌컥벌컥 마시게 되더라구요
;독특했던 망고스틴 음료!
;궁금해서 먹어보았지만
;그냥.. 리치맛 음료와 비슷하더라구요!
;특별히 맛있거나 하지는 않았어요
;저는.. 이 양파절임
;정말정말 좋아해요!
;너무 맛있더라구요 ㅎㅎ
;베트남소스도 옆에 있답니다
;근데 따로 안찍어 먹었어요
;분짜와 곱창국수 둘다 추우우웅분히
;간이 세서 더이상은 노노
;짜잔 나왔답니다
;츄릅또 먹고싶어지는 비쥬얼
;햐다들 곱창쌀국수에 대해서만 적혀있었는데
;저는 여기 분짜가 정말 달달 꼬릿한 맛이 너무 좋더라구요
;같이 있던 스프링롤 튀김도 완전 빠삭했어요
;불맛이 나는 고기와 분짜!
;곱창국수의 면은 그냥 쌀국수가 들어가요
;예전에 대만에서 먹었던 얇디얇은 야들야들한 면을 기대했지만
;아예 다른 요리느낌이였어서 비교할 수가 없네용
;이건 메뉴판 정보입니다 !
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;딱 내려가는 길에 놀면뭐하니 엄정화가 나오던시절
;화보를 찍었던 곳이 있었는데
;화양연화가 훅 생각이 들더라구요
;정말 중국스럽게 잘만든 공간이였어요
;강남안의 작은 중국! 배도 빠방해지고
;이 날 참 즐거웠어요 ㅎㅎ
;#베트남쌀국수 #강남맛집 #강남땀땀 #땀땀쌀국수
;#땀땀곱창국수 #매운곱창쌀국수 #곱창쌀국수
;#곱창국수 #강남곱창국수 #강남곱창 #내돈내산
;#강남죤맛
$
;2021123
