;92
$
;강남곱창 맛집 이름부터 손욱정힘불끈황소곱창
$
;
$
;#화사효과 의 대란이 아직도 이어지고 있죠근데 곱창은 존맛이라 어쩔 수 X...곱창 못 먹은 지 엄청 오래됐는데친구가 커뮤에 있는 맛집이 있다 해서 갔어요강남곱창 맛집 손욱정힘불끈황소곱창!!!!!
;디카 들고 세밀하게 찍는 분도 계셨지만저는 블태기라 먹는 사진만 찍음..술도 안 먹었는데 왜이리 흔들렸담._.)요 어묵탕 약간 마약찌개같아요 ㅋㅋ엄청 매콤 얼큰한데 자꾸 숟가락이 감..
;친구한테 보내주려고 찍은 메뉴판..아.. 진짜 반성해야 한다 ㅠㅠ일단 저희는 1번세트 주문했어요곱창, 대창, 막창어느 것 하나 포기할 수 없어서..일단 먹어보고 맛있는 걸 더 시키기로!
;시간은 한 여섯시반쯤 갔는데이미 두 팀이 있어서 나오는데 까지는시간이 좀 걸렸네요 20분쯤 걸린듯..염통은 서비스로 나오는데쫄깃하고 맛있었음 ㅠㅠ
;대창은 ㅋㅋㅋㅋ돼지 대창만 먹어서 그런지 어색했지만일단 크고 맛있고....괜히 강남곱창 맛집이 아니었다고 합니다..
;그리고 감자 익으면 시즈닝 뿌려주시는데영롱 ㅋㅋㅋㅋ 양념감자 존맛...이걸 제일 잘 찍었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서 혼을 담았나... (머쓱)
;그러고 나서 심사숙고 끝에막창을 한 번 더 먹기로 함
;4인 팟으로 가려고직장인 친구에게 연락하였지만응답이 없어 슬펐는데늦은 시간에도 달려온다 하여일단 볶음밥을 먹으며 천천히 기다렸습니다인원 수대로 계란 올려주심 ㅋㅋㅋ사장님 쏘스윗.....ㅠㅠ
;그리고 친구를 고문한 끝에1번 세트 다시 시킴 ㅋㅋ거의 세 시간 동안 먹었습니다...일단 총평은 사장님 너무 친절하시고테이블에 음료수 서비스도 주시고곱창은 존맛 그 자체였습니다...사람은 6시반 이후부터 밀려들고자리는 협소하니까 되도록 6시 맞춰 가거나8시 좀 넘어서 가면 시원하고 맛있게곱창을 먹을 수 있으니 참고하세요 ㅠㅠ(6시반에 가서 사우나 경험..)위치는 신논현 역에서 가깝습니다~친구들이랑 또 오기로 약속한강남곱창 맛집 손욱정힘불끈황소곱창!사장님 많이 버시고 맛있는 곱창 유지 부탁드려요 ㅠㅠ
$
;2018872
