;474
$
;강남역 맛집 곱창고 일찍부터 문여는 곱창집!
$
;곱창고 강남역점
$
;안녕하세요. 나루예요
;코로나 4단계 시기라 6시 이후 2명밖에 못모이잖아용
;그래서 모임하려거든,,, 낮에만나야하는데
;낮부터 열심히 조질 수 있는 곱창집입니당!
;곱창고 강남역점
;매일 12:00 - 02:00
;(토,일 4시까지 영업)
;이날 다른곳먼저갔다가 안열어서 곱창고 전화했는데
;영업한다고 하셔서 바로 달려갔슴당
;먼저나오는 순두부찌개
;순찌순찌
;칼칼하니 맛있었어용
;아쉬운건 쫌 짬
;곱창고 전체적으로 짠거같아용
;다른 지점 곱창고에서는 짜진 않았는데말이즁
;크림생맥주 300cc / 2,500원
;크림이 쪼꼼 부족훼
;그래도 맥주는 부드럽고 마싯어용
;곱창고는 작은 생맥주시키면 이렇게 막걸리잔에주더라구영
;그리고 깡통생맥주도 시켰는데 2L인데
;막걸리주전자에 나와서 약간 양이 맞나?싶긴했어욥
;언니들은 쏘맥
;나는 맥주
;그래서 진로도 한병있습니댱
;모둠 2인분 + 대창1인분 + 곱창1인분
;이렇게 주문했어용
;대창, 곱창을 더 좋아해서 저렇게 주문했는데
;모듬 2인분양으로도 염통이 진짜 많았어요
;ㅠㅠ아쉽파채가 까지 같이 올려서 마저 굽굽해줍니당
;염통은 바로 먹어도된다고 하셨고
;나머지는 더 굽굽
;염통 다먹고 굽굽된 곱창,대창들 ㅠㅠ
;나름 4인분인데 양이 너무 적어용
;그래서 대창2인분 추가했습니다,,
;기름이 쭉쭉 빠지면서 작고 귀여운 크기로 변하는 대창
;그리고 볶음밥은 1개만 주문!
;볶음밥도 맛있었어용
;전체적으로 맛은 굉장히 좋은데 잡내도 안나고
;짠맛이 좀 강하다는게 아쉽네요
;곱창고 가격대가 저렴한편인데 저렴한만큼 양도 좀 저렴해용
;그래서 배부르게 먹다보면 돈이 오히려 나올수있습니다
;저희는 2차 갈 계획이 있어서 배부르게 먹지 않았는데도
;4명이서 6인분+볶음밥 먹고 확실히 부족하다고 느꼈어요..
;그래도 이른시간부터 오픈하기때문에 낮부터 곱창 먹으러가기에는 딱입니당!
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남곱창 #곱창고 #솔직후기 #내돈내먹
$
;2021821
