;740
$
;강남역 맛집 땀땀 : 곱창쌀국수와 하노이분짜/베트남식 쌀국수 전문점
$
;땀땀
$
;강남역에서 딱히 맛집을 찾아다니는 편은 아닌데
;친구가 가보고 싶다고 해서 다녀온 땀땀 후기 !
;여기가 생기고 진쨔 초반에 와봤던 것 같은데 그때는 친구 청첩장 모임 이런거여서
;사진도 안찍었고그래서 맛이 잘 기억이 안난다 ㅠ
;여하튼,,,, 강남역 11번쪽 골목 지나다보면 사람이 바글바글한 곳이 있는데
;그곳이 바로 여기 쌀국수 전문점 땀땀.
;이미 강남역 맛집으로 유명한 곳입니당.
;땀땀 메뉴판
;가장 유명한 메뉴는 매운소곱창쌀국수 입니다,
;토요일 점심시간이라서 웨이팅이 꽤 있었어요.
;저도 30분 정도 대기하고 들어갔고,
;기다리는 동안 오시는 분들도 50분 대기 필요하다고 하시더라구요.
;대기석이 매우 좁기때문에...
;웨이팅하기가 그렇게 좋진 않아요 ㅋㅋ
;내부는 깔끔.
;사실 리얼 베트남의 로컬 맛집은 이런 깔끔함은 찾아보기 좀 힘들죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 때가 다낭 다녀온지 며칠 안됐을때라서 아직 로컬에 취해있던 저,
;그래도 참 쾌적한 환경은 한국이 최고예요.
;주문하면 음식은 금-방 나옵니다 !
;기다리는 시간에 비하면 먹는 시간은 후딱이에요
;이건 친구가 궁금하대서 시켜본
;망고스틴 주스(3500원)
;어디선가 많이 먹어본 맛인데
;또 먹진 않을거예여. 콜라나 맥주가 더 잘 어울리는 거 같아요
;* 메인은 매운소곱창쌀국수와 하노이분짜를 시켰습니다.
;두 사진의 차이는 없는 것 같지만...
;1) 음 매운소곱창쌀국수는 대만 곱창국수랑도 맛이 다르고.
;내가 상상한 매운쌀국수랑도 맛이 좀 다르고...
;오히려 마라스러웠어요.
;그래서 매운맛도 청양처럼 칼칼한 매운맛아니고 화~한 고추기름 매운맛이예요.
;(개인 의견입니다ㅋㅋ)
;오묘하게 당기는 맛은 있기는 한데 그 향이 조금은 부담스러운 사람들도 있을 것 같아요.
;2) 하노이분짜
;이거 나트랑 분짜맛집에서 먹었던 거랑 맛이 비슷하더라구요.
;근데 다낭에 분짜하노이라는 요거 맛집있는데 가보신분 많으실거예요.
;거기는 따끈한 국물에 찍어먹거든용. 그리고 향도 강하지 않고... 전 그게 제 입맛에 맞았던지라.ㅎㅎ
;땀땀의 분짜는 향초보자인 제 입맛엔 별로 ㅠㅠ
;그리고 튀김이랑 이런것도 조금 더 따뜻하고 그랬으면 좋겠더라구요... ㅋㅋ
;강남역 맛집 땀땀의 매우소곱창쌀국수와 분짜 !
;소곱창쌀국수는 먹을땐 오묘했는데 또 생각이 나는 마치 마라같은 그런 중독성이 좀 있는듯합니다. ㅋㅋㅋ
;분짜는 전 굳이 다시 먹진 않을래요 !
;(맛 없다는 것 아닙니다ㅋㅋㅋ 제 취향이 다낭 하노이분짜에 가깝..)
;조금만 웨이팅이 짧아지고
;대기공간이 여유있어지면 좋을 것 같아요 ㅠㅠ (힘들겠지만)
;강남역 맛집 땀땀에서
;제 돈 주고 먹은 후기입니당 ㅋㅋㅋㅋ
;#강남역맛집 #강남역쌀국수맛집 #강남역땀땀 #땀땀메뉴추천 #매운곱창쌀국수
$
;20191028
