;583
$
;[강남 맛집] 비 오는 날 더 생각나는 소곱창 쌀국수 & 매운 쪽갈비 쌀국수 맛집 : 땀땀
$
;땀땀
$
;비가 오니 날이 쌀쌀해져서 그런지 매콤하고 진한 육수의 쌀국수가 생각났는데요.
;매콤 칼칼하면서도 양 많은 쌀국수 하면
;단연 땀땀의 소곱창 쌀국수나 매운 쪽갈비 쌀국수가 생각나서 ㅎㅎ
;강남으로 달려왔습니다.
;압구정이나 한남동 갤러리아 고메이 푸드코트,
;동탄 롯데백화점, 갤러리아 광교 등에도 땀땀이 입점되긴 했는데
;본점과 가격 차이가 있더라고요.
;베트남 전통 궁중 보양식 레시피를 바탕으로 엄선된 소고기와 사골을
;24시간 천천히 우려 육수의 깊은 맛을 우려냈다고 하는데요.
;강남 소곱창 쪽갈비 쌀국수 맛집
;땀땀서울 강남구 강남대로98길 12-5
;역삼동 817-31
;영업시간
;매일 11:00 - 22:00
;라스트 오더 20:30
;연중무휴
;문의02) 554-8892
;위치강남역 11번 출구 직진 후 우측 먹자골목
;ABC마트와 성성식당 사이 골목길
;전 메뉴 포장 및 배달 가능
;쿠팡이츠 & 요기요
;땀땀 강남본점 전 메뉴 배달 가능
;원래 웨이팅 많은 집이긴 한데 시간대만 잘 맞고 운이 좋으면? ㅋㅋ
;저처럼 웨이팅 없이 바로 식사하실 수 있을 것 같은데요.
;비트에 절인듯한 양파 피클과 작은 할라피뇨는 기본 찬
;스리라차 소스와 해선장? 쌀국수 소스는 테이블에 비치되어 있어요.
;사실 소곱창 쌀국수가 당겨서 그것만 생각하고 왔는데
;소곱창도 좋아하지만 돼지 쪽갈비도 좋아하기도 하고 ㅎㅎ
;살코기가 많아서 이쪽을 먹는 편이 단백질 보충을 제대로 할 수 있을 것 같더라고요.
;그래서 매운 쪽갈비 쌀국수(포 승 헤오 15,000원)를 주문했어요.
;땀땀 메뉴판은 깔끔하게 한 장으로 되어 있는데
;후면에는 전 메뉴? 그림이 나와있어서 선택하시기 어려운 분들은
;메뉴 사진 보고 결정하셔도 좋을 것 같아요.
;땀땀의 매운맛은 0 ~ 3단계까지 조절 가능한데요.
;전 2단계 S사의 불닭 **면 ㅋㅋ 정도의 매운 수준이라고 해요.
;전 2단계, 3단계 다 먹어봤지만 ㅎㅎ
;둘 다 어렵지 않게 먹을 수 있는데(원래 매운 거 잘 먹는 사람, 끼니마다 청양고추 달고 사는 사람)
;2단계가 좀 더 마일드 하긴 해요.
;고추기름 있는 부분부터 떠먹게 되면 먹기 시작함과 동시에 기침부터 나오실 겁니다~
;물 대신 자스민차가 있어서 매울 때 매운맛을 달래봐도 좋을 거 같고요.
;주문하고 좀 기다리니 큰 대접에 엄청난 양을 자랑하며
;매운 쪽갈비 쌀국수가 제공됐어요.
;국수까지 다 먹진 못하겠지만 쪽갈비라도 다 뜯고 가자 싶었어요~
;쪽갈비에 쌀국수가 숨어있어 먼저 휘적휘적해보려고 했는데 쪽갈비 때문에 어렵더라고요.
;갈비를 들추지 않는 이상 쌀국수가 계속 숨어있네요. ㅋㅋ
;숙주는 적당히 들어있고요. 국물도 제 입맛엔 적당히 매콤하고 진해서 좋은데
;확실히 매운 단계가 올라가면 짠맛도 올라가기에
;먹다가 기본 육수 추가해서 넣어 먹었네요 ^^
;쪽갈비는 살코기가 엄청 붙어있고 잘 손질되어 삶았는지
;발골도 쉬웠어요. 위생장갑이 있어서 발라 먹으면 더 편했을 것 같긴 한데
;그냥 젓가락으로 잡고 뜯어도 쏙쏙 발골 되더라고요.
;쪽갈비가 6대나 들어있더라고요.
;살코기 발라서 고소하고 부드러운 돼지 쪽갈비 맛 음미하고
;국수랑 숙주도 야무지게 먹고 쪽갈비도 얹어서 함께 먹다 보니
;혼밥하면서 후루룩후루룩 거리니까 맛있는녀석들이 생각나네요 ㅎ
;생각보다 많은 양을 먹었어요.
;사이드 메뉴 없이 아침도 먹지 않은 날이라
;쪽갈비는 모두 클리어했고 국수도 2/3는 먹은 것 같습니다.
;보통 때라면 여성 두 명이 나눠 먹어도 될 만한 양이에요.
;(사이드나 스페셜 메뉴 추가 주문 시 )
;다음엔 친구랑 오게 되면 베트남식 매운 돼지갈비 튀김( 승란 비 까이)이랑
;소곱창 쌀국수, 코코넛 쉬림프 같은 메뉴 추가해서 먹어도 좋을 것 같아요!
;비 오고 쌀쌀한 날에 아주 맛있게 먹고 왔습니다.
;식사하면서 보니 매장 만석이었는데 나올 때 웨이팅 하는 분들 많아졌더라고요.
;지점이 꽤 생겨서 가까운 곳에서 맛보셔도 좋겠지만
;강남에서 매콤한 쌀국수나 베트남 음식 드시고 싶은 분들께 추천하는 곳이에요.
;마무리로 땀땀에서 멀지 않은
;배스킨라빈스 강남중앙점에서
;치즈나무 숲 싱글레귤러 컵 하나로
;후식까지 야무지게 챙겨 먹고 ㅎㅎ
;이날 저녁은 패스했습니다~
;오랜만에 땀땀에서 맛있게 식사하고 왔네요 :)
$
;20211111
