;168
$
;강남역 맛집 추천 강남곱 곱창 환상적!
$
;
$
;여기는 퇴근하고 동료랑 먹으러 간강남역 맛집 추천 강남곱입니다.강남역에서 아주 핫한 곱창 전문점이예요.식신로드3에서도 나온 맛집이라꼭 한 번 오고 싶었어요 ㅋㅋㅋ
;강남역 맛집 추천 강남곱은당일 공수한 황소곱창이 나온다네요.
;그리고 이것저것 보니깐주문하면 즉시 만들어서 조리되서 나온대요 ㅋㅋ우린 2인분 주문할거니깐15분 내외로 곱창을먹을 수 있겠군요!
;인공연육제를 쓰지 않는다고도 하네요.역시 여기 곱창은 특별한 느낌.옷에 튀지 않게 앞치마 입어주고요 ㅋㅋㅋ
;강남역 맛집 추천의 기본상!오뎅탕, 대파김치, 부추무침 등등~오뎅탕 따뜻하게 먹으니배고픔이 조금은 사라져요.
;주문한 황소곱창, 대창구이입니다.나오자마자 직원분께서대피김치 올려드릴까요 물어보셔서해달라고 했더니 부추위에 대피김치 부어서섞어주셨어요 ㅋㅋㅋ
;요렇게!!!!부추, 대파김치랑곱창을 같이 먹어주면 깔끔하게 맛있더라고요.
;고소함 가득한 대창구이.대창구이 원래 잘 안먹었는데이번에는 정말 맛있게 먹었어요.느끼함보다 부드럽고담백함이 더 잘느껴졌어요.
;국내산 황소곱창이라쫄깃한 식감이더라고요.이렇게 대파김치랑 먹으면느끼하지 않구 맛깔나게 먹었어요.
;부추랑도 같이 먹어주면 좋구요.어쨌든 여기 곱창 넘 맛있네요 ㅋㅋㅋ담백하고 쫄깃한 그 맛에 반함요!!!
;강남역 곱창 맛집의 곱창 다 먹고나서볶음밥 주문했쓰요 ㅋㅋㅋ밥 안들어가면 서운하니깐~
;그리고 라면까지 주문!라면이 얼큰해서 개운해요 ㅋㅋㅋ탄수화물이 들어가니깐 또 좋네요ㅋㅋㅋ
;라면도 후루룩 챱챱 ㅋㅋㅋ강남역 맛집 추천 강남곱!곱창좋아하시는 분들은한 번쯤 오셔서 맛보시면 만족스러워하실 것 같네요.저는 다음에 기회되면 또 오는걸로요!!
$
;2018315
