;426
$
;강남역 곱창맛집 / 강남역 곱창폭식 솔직 후기!
$
;
$
;안녕하세요
;습관의 힘을 믿는습관잡기동호회 블로그지기입니다.오늘은 CGS 회원님들과함께 벙개를 다녀왔어요~바로 요즘 핫하다는
;강남역 곱창맛집 으로 소문난강남역 곱창폭식!!
;곱창이 종류가 많죠?야채곱창알곱창대창양등등등사실 못드시는 분도 많지만요즘은 특유의 비린 맛과 냄새를 없애서많은 여자분들이 찾는 메뉴가 되고있어요!
;이번 벙개도여성회원분들의 강력한 추천에 의해가게 되었지요~와... 어마어마합니다.줄부터 엄청 길어요! ㅠㅠ
;역시 소문의강남역 곱창폭식 !!
;퇴근하고 오후 7시에 도착했는데 벌써대기..이날 온도는 ㄷㄷㄷ?!?!?(37도 가까이 올라가었다는...)그만큼 강남역 곱창맛집 이라는 반증이 되기도 하겠지요?
;암튼 8명이서 한꺼번에 들어가려고40분정도 기다린 것같아요..엄청 더웠음 ㅠ
;강남역 곱창폭식메뉴가 많은데
;저희는 모둠곱창을 먹었어요!사실 저번에 친구랑 왔을 때무한리필을 먹었는데,둘이서 배터지게 먹은관계로!
;이번에는 좀 자제하자해서모듬으로 시켰죠~잘 나옵니다 곱창맛있어요특히 파절이가 정 말 맛있었던 것 같아요 ㅋㅋ
;그리고 날치알 주먹밥도굿굿 아주 좋았어요 ㅎㅎ암튼 강남역 곱창맛집찾을실때에는!!강남역 곱창폭식강추입니다용~
$
;2016815
