;159
$
;신림 곱창맛집 강남곱창이야기
$
;강남곱창이야기신림점
$
;곱창러버 뇽 ₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎
;저는 중학생때부터 소곱창을 즐겨오고있는 1人..
;저 곱창대창 너-무 사랑하거든요 ! !
;신림 곱창집 중에는 요기가 정말 맛나다고해서  다녀와봤습니다
;#강남곱창이야기
;강남곱창이야기는 신림 별빛거리에 위치해있어요.
;근처 가게들은 텅텅 빈 곳들도 많던데 여기만 꽉차있더군요
;맛집으로 유명하긴 한가봐요 !
;가격은 무난합니다. 저렴한 것도 비싼 것도 아닌..?
;한우곱창치고 그렇게 비싼 편은 아니죠 ?
;저희는 모듬으로 2인분 시켜주었습니다 후후
;1인분 250g 18,000원
;기본 찬으로는 이렇게 나와요
;간이랑 천엽도 나옵니다 !
;전 웬만하면 다 잘먹지만 생간은 안먹어요 ..ㅎ ㅎ
;천엽은 좋아하는데 뭔가 이때는 천엽이 뭔가 그렇게 신선하지 않은 느낌이라 조금만 먹고 패스
;이건 김치콩나물라면(?)
;딱 김치콩나물국 같은 맛이였습니다
;입가심으로 나쁘지않아요 중간에도 국물 살짝씩 떠먹음
;일단 이런거 나온다는 거 자체가 음 합격
;드디어 대망의 #곱창모듬
;모듬은 곱창, 대창, 막창, 염통, 감자, 떡으로 구성되있어요
;옆에 김치, 버섯, 단호박, 양파도 조금씩 같이 나오네요!
;크 .. 비쥬얼 어떤가요 ? !
;넘 먹음직스럽죠 ? 마약가루가 많이 뿌려져나왔네요
;제가 듣기론 곱창이야기가 마약가루의 원조라고..? (확실한 건 모릅니다 ^^*)
;이 가루 좋아하는 사람이 참 많던데, 제가 여태껏 픽 했던 곱창 맛집들은 가루가 안뿌려진 집이긴 했어요
;여기는 과연 어떨지 기대가 됐습니다 ~ ~
;옛날에 곱창이야기가 한창 인기 많았던 시절이 있었다고 하더라구요.
;그래서 원조 말고 가짜도 많이 나오고 유사상호 업체들을 조심하라니 뭐니 그랬었다는데 ..
;아무렴 전 잘 모르겠고.. 항상 말하지만 맛만 좋으면 됩니다 ㅎㅎ
;맛 없으면 그냥 다 out
;우선 초벌이 잘 되어서 나와요!
;그리고 사장님이 좀 더 구워주셔서 편하게 먹을 수 있어요
;사진으론 오버쿡 된 감이 없지않아 있지만? 먹어보면 그렇진 않아요
;시간 지나도 마르고 질기고 이런 느낌도 전혀 없음!
;곱창 대창 막창 뭐가 젤 맛났는지 굳이 고르기가 힘드네요
;다 괜찮았거든요 ~~~~~~
;초벌이 잘 됐는지 그렇게 질기지도 않았고 생각보다 굿굿
;부추무침이랑 같이 먹으면 느끼함도 잡아줘요 !
;그리고 제가 원래 이렇게 음식 먹을 때 떡은 잘 안먹는 편이거든요?
;여긴 마약가루때문에 떡이 맛나요.. ( ˘͈ ᵕ ˘͈♡)
;어느순간 떡을 맛나게 먹고 있는 저를 발견 ..
;떡이랑 감자가 은근 별미
;한우곱창만을 쓴다네요
;그리고 중량을 속일 시 10배로 환불해준다는 …
;마무리는 모다..? 무 족 권 볶음밥이다 ~
;우리는 볶음밥의 민족 아니겠습니까?
;K디저트는 볶음밥이라고요(전 진짜 볶음밥 찬양자..)
;사실 배불러서 볶음밥 못먹겠다고 생각했거든요
;안먹으려고했는데 뭔가 갑자기 이대로 가면 안되겠다 싶더라고요
;주변 테이블이 넘 맛나게 먹어서 순간 정신차림 ;;
;남기더라도 시키는게 도리^^라고 생각하여 1개만 주문..
;역시나 안먹었으면 후회할 뻔 했어요
;한 두 숟갈만 먹어야지 해놓고 정신 못차리고 얌얌했습니다
;결론..
;와 여기 개 도른 맛집이다 찐맛집이다 !!!!!!!!!!
;까지는 아니여도..
;이 근처에서 곱창을 먹는다면 재방문할 의사가 있는 맛집입니다 〰️〰️
;맛있었어욜 담엔 배를 저 열심히 비우고 방문해야겠어요
;신림에서 곱창 먹고 싶은 사람은 추천합니다 ..!
$
;2021114
