;497
$
;강남 쌀국수 맛집 땀땀 곱창 쌀국수를 드디어 맛보다
$
;땀땀
$
;한국식 베트남 쌀국수 땀땀
;곱창 쌀국수 14,000원 / 숯불 직화 소고기 쌀국수 12,000원
;종종 오빠랑 쌀국수집을 방문하곤 하는데 이번에는 강남까지 나왔다. 그 이유가 바로 강남 쌀국수 맛집으로 유명한 땀땀을 방문하기 위해서이다. 솔직히 지금까지 아주 일반적인 베트남 쌀국수를 먹었는데 이번 메뉴는 정말 색달라서 은근 기대를 하고 방문했다.
;위치는 신논현 5번 출구에서 10분 정도이고 강남역 11번 출구 쪽은 3~4분이면 도착하는 아주 가까운 거리였다. 오빠가 평소에 점심으로 먹어보려다가 웨이팅이 좀 있어서 먹어볼 생각을 못 했다고,, 그래서 주말 피크시간 점심시간 끝물에 방문했는데 다행히도 10분 정도 대기하고 자리에 앉을 수 있었다.
;위 사진에 있는 왼쪽 테이블 바로 저 바 테이블의 높은 의자에 앉았는데 직원분이 아주 친절하게 의자까지 밀어주신다. 먹는 동안 불면할 줄 알았는데 생각보다 남들보다 위에서 먹는 게 괜찮았다.
;쌀국수 먹을 때 필요한 두 가지 소스와 식기가 테이블에 준비되어 있었는데 기다리면서 미리 주문할 메뉴를 골라놨던지라 뜸 들일 필요 없이 바로 물 한 잔 후 주문을 했다.
;얼른 맛보고 싶었던 강남 쌀국수 맛집은 오래 기다리지 않고 금방 나와서 성격 급하신 분들이나 음식 주문해놓고 오래 기다리는 걸 싫어하시는 분들이 아주 좋아할 만한 스피드였다. 그래서 그런지 약속시간보다 먼저 와서 기다리고 있던 분이 계셨는데 음식이 빨리 나오기 때문에 2명이 같이 와야 자리에 착석할 수 있다고 했다.
;숯불 직화 소고기 쌀국수
;직화 쌀국수는 위 움짤처럼 직접 바로 눈앞에서 볼 수 있게 토치로 소고기를 한 번 더 익혀줬다. 주방에서 하고 나오는 것보다 이렇게 바로 앞에서 해주니 뭔가 쇼를 보는 것처럼 재미있었다.
;솔직히 나도 곱창 쌀국수를 먹으려고 했는데 오빠가 주문해버려서 다른 걸 메뉴 어떤 걸 고를까 고민하다가 역시 비주얼이 정말 좋아 보였던 고기 가득 들어있는 쌀국수를 골랐다. 요것 말고도 쪽갈비..? 같이 정말 이색적인 쌀국수가 있었지만 왠지 국물에 빠져있는 쪽갈비는 끌리지 않더라...
;강남 땀땀 숟가락도 특이하다. 미니 국자로 한입에 후루룩 삼실 수 있는 정도의 양을 담을 수 있는 숟가락이었는데 일반 쌀국수 집에서 볼 수 없는 디자인이었다. 국물과 면 고기를 올리고 소스도 찍어 올리고 후루룩 먹었다. 확실히 고기가 많이 들어가서 그런지 우리가 흔이 아는 그런 베트남 쌀국수 느낌이 아주 많이 덜했고
;고기 많이 넣다 보니 그 맛이 많이 나서 먹다 보면 물릴 거 같은...? 맛이 없는 건 아닌데 아쉬운 베트남 향신료 맛에 생각해 보니 고수가 안 보이는 거 같아 고수를 달라고 했고 오빠랑 나랑 나란히 사이좋게 나눠 넣었는데 턱없이 부족한 맛이었다.
;그리서 한 번 더 고수를 추가해 달라고 했더니 직원분이 아주 듬뿍 담아 주셨다^^ 위 쌀국수에 올려진 고수만큼 더 추가로 넣아야 아, 이제야 뭔가 강남 쌀국수 맛집이라고 할 수 있겠다는 생각이 들었어요. 역시 고스를 팍팍 넣어주니 확실히 더 맛있게 술술 잘 들어갔다 ㅋㅋ 참고로 지극히 개인적인 취향입니다.
;매운 소곱창 쌀국수
;매운 레벨 1단계 정도
;곱창을 좋아하는 사람이라면 한 번쯤 먹어보고 싶은 곱창 쌀국수!!! 확실히 강남 쌀국수 맛집으로 핫한 만큼 비주얼이 정말 끝내주는 거 같다. 오빠도 내가 주문한 직화 소고기 쌀국수보다 곱창이 더 맛있다고 했다.
;매운 단계는 약한 레벨로 골랐는데 그게 살짝 아쉬웠다. 중간 단계로 조금 매콤하게 해도 괜찮았을뻔했는데
;점심을 먹고 꽤 오래 이동을 해야 해서 혹시 배가 아플까 봐 너무 자극적이게 안 먹으려고 했던 게 (오빠 왈) 약간의 아쉬움을 남겼지만 곱창이 생각 보나 많이 질기지 않았고 은근 곱창에 곱이 많이 안 빠져서 그런지 약간 매콤한 쌀국수 국물이랑 먹으니 맛있었다. 막 엄청 맛있다!! 존맛이야!! 이런 느낌은 아니었고 그냥 먹을 만했다. 이렇게 한번 강남 쌀국수 맛집을 맛봤으니 웨이팅이 없다면 한 번쯤 더 방문해서 고수 팍팍 넣고 먹어볼만할 거 같다.
;강남 곱창 쌀국수 맛집 땀땀 드디어 맛보다
$
;2021915
