;151
$
;강남역 맛집 살롱드곱떡 곱창떡볶이 최고!
$
;살롱드곱떡
$
;안녕하세요. 동지부부입니다.
;요즘 따라 곱창이 왜 이렇게 맛있는지 초벌되어 곱창을 많이 사먹고 있어요ㅎㅎ
;오랜만에 강남역에 갔다가 점심 메뉴를 고민하다가 #살롱드곱떡을 지나가자마자 친구랑 같이 먹고 싶어서 고민 없이 바로 들어갔어요.!!!!
;좋아하는 곱창이랑 떡볶이를 함께 먹을 수 있어서 그런가 먹기도 전부터 기대기대였어요
;살롱드곱떡
;#곱창떡볶이 스몰 사이즈로 주문을 했어요.  곱창 먹을 시간에 신이 나서 다른 메뉴를 많이 보지 못했는데요 다음에는 크림 로제 떡볶이도 먹어봐야 될 거 같아요 조금은 더 특별하고 새로운 즉석 떡볶이를 판매하고 있기 때문에 다양하게 취향에 따라 먹을 수 있을 거 같아요.
;이곳이 맛집인 줄 몰랐는데요 점심 시간이 되니 사람이 너무 많아서 심지어 웨이팅을 해야 되는 곳이 였어요 점심시간 전에 빨리 와서 자리를 잡으시면 좋을 것 같아요.
;오랜만에 강남역에 와서 그런가 저희도 예전 생각도 나면서 마음이 들떴나봐요ㅎㅎ
;보통 맛을 선택했어요. 신라면 정도의 매운맛이라고 해서 고민을 하다가 순안 맛보다는 보통 맛으로 결정을 하기 잘한 거 같아요 ㅎㅎ생각보다 많이 맵지 않았어요.!!
;남자 사장님이 워낙 친절하셔서 먹는 방법부터 조리하는 것까지 자세하게 설명을 해주셨어요.
;곱창이랑 막창 포함해서 기본 떡볶이 재료들이 들어 있었어요 호박이랑 메추리알 까지 들어 있어서 다양하게 먹을 수 있었는데요
;저희는 기본 떡볶이만 먹고 토핑은 따로 하지 않았어요 둘이 먹기에도 배부른 양이어서 다른 거는 시키지 않아도 충분했어요ㅎㅎ
;생각보다 고창이랑 막창이 많이 들어 있지는 않아서 사실 조금 아쉬웠어요.
;그래도 떡볶이랑 같이 먹어야 되기 때문에 2인이 먹기에는 양이 딱 맞았어요. 떡볶이 국물에 곱창이 은근 잘 어울려서 맛있게 먹었어요 다음에는 곱창을 많이 먹으러 곱창집으로 가야 될 거 같아요.ㅎㅎㅎ 곱창사랑
;매운거를 먹으면 스트레스가 좀 풀린다는 말이 확 와닿는 날이었어요 아이들 키우면서 육아 스트레스도 없지 않았는데 서로 이야기도 하면서 맛있는 떡볶이 먹고 힐링이 되는 하루였어요.ㅎㅎ
;국물이 살짝 매콤하면서도 달달해서 그런가 매콤함이 딱 맞았던 거 같아요 아침에 먹지 않고 가서 배가 많이 고팠었는데 든든하게 잘 먹었어요.
;여성분들이 떡볶이를 많이 좋아해서 그런가 살롱드곱떡 에 는 여성 손님들이 대부분이었어요. 학생들도 많아서 그런가 예전 생각도 나면서 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요 친구랑 자주 시간 될 때마다 만나서 이런 시간을 보내야겠어요.ㅎㅎ
;그 전에 코로나가 좀 빨리 회복돼야겠죠 다들 화이팅 하세요.
;#강남역맛집 #강남맛집 #강남역떡볶이 #신논현역맛집 #신논현맛집 #신논현떡볶이
;#강남살롱드곱떡
;본 포스팅은 직접 구매후 작성한 후기입니다.
$
;2020820
