;845
$
;강남역 맛집) 강남곱- 이 동네 최고 핫한 곱창집~~!
$
;
$
;누나들이 부르셔서 어마어마한 교통 지옥을 뚫고 다녀온 강남역 근처 곱창 전문점 강남곱
;외관2층 건물 전체를 쓰더라구.
;암튼 차가 넘 막혀서 평소보다 두배반이나 걸려서 도착 ㅠㅜ 진짜 이 동네 교통은...근데 누나 드릴 짐이 있어서 어쩔 수 없이 차끌고 감...흑흑
;주방에서 다 익혀서 내어주는데 저 위에 뿌린 건 마늘 파우더야. 향이 조트라요.
;난 대창이나 곱창은 먹으면 안 되기에 특별히 양대창도 같이 준비해 주셨대..ㅋ
;저 파김치를 같이 해서 먹으니 와..밸런스가...
;누나가 많이 먹으라고 양대창만 계속 일케 놔주심 감사 감사 쿄쿄쿄
;사실 이것만 먹는지라..이 특양구이랑 감자와 야채만 공격~ㅋ
;한판 더~!
;다들 아시다시피 요새 시국...시간이 없는지라 치열하게 먹었어.
;아오... 빨갱이 땡기는 비쥬얼
;볶음밥이건 같이 와인마신 강남곱 사장님이 직접 볶아서 나눠주심 ㅋ
;완전 맛깔진 김치 국수~^^
;모든 음식들이 정말 맛나더라.
;특히나 특양 구이 첫 점 먹는데 와... 이건 다른 수준이더라구.
;평소엔 예약은 무슨...살벌 웨이팅으로 유명한 곳인데 지금 분위기인지라 그나마 자리잡고 먹을 수 있었어.
;콜키지는 프리같았어..사실 얻어 먹은 자리인지라 가격도 모르지만 조만간 애들 델구 (대중교통 타구) 출동할 생각이야.
;근데  이 날 교통지옥....식사시간보다 차에 있는 시간이 더 길었다..귀가길도 차막히더라...하긴 9시에 다들 튀어나오지...흑흑 ㅠㅜ
;태그: 교통 지옥을 뚫고 간 보람은 있는 맛이었어. 강남역 부근 양곱창은 여기 추천~~!!! 그러나 금욜엔 대중교통 타고 나오시길...
;#강남곱 #양대창 #추천맛집
;TrueZen
$
;20201128
