;327
$
;강남역 곱창떡볶이 맛집, 곱스떡스 비주얼 대박이네~
$
;곱스떡스
$
;#강남역곱창떡볶이맛집 #강남역데이트맛집 #강남역맛집 #곱창떡볶이
;#곱스떡스강남점 #곱스떡스
;강남역 곱창떡볶이 맛집, 곱스떡스 비주얼 대박이네~
;오랜만에 곱창떡볶이가 먹고 싶어 강남역 다녀왔어요.
;강남역 곱창떡볶이 맛집 곱스떡스 곱창떡볶이가 맛있다는 소문을 듣고 먹어보기로 하고 왔답니다.
;위치 정보 먼저 드릴게요.
;CGV 뒷골목 강남역 맛집거리에 위치해 있어 다양한 맛집 둘러 보다가 가셔도 좋을 곳이에요.
;곱창떡볶이 한참 유행할 때 먹어봤었는데 진짜 떡볶이와 곱창의 조화가 넘 좋더라구요.
;그 맛을 다시 느껴보고자 곱스떡스 강남역점 왔어요~~
;곱스떡스강남역점의 모습이에요.
;입구 앞에 있는 대기석도 깔끔하니 기다리기 좋을 것 같았어요.
;입간판도 뭔가 초성으로만 구성하니 암호같기도 하고 모던한 느낌이네요.
;매장 앞에 설치된 PDP 광고판에서 쯔양님 영상이 계속 나왔는데요.
;진짜 맛있게 먹고 귀여운 외모에 대식가라 넘 좋아하던 유투버였는데, 은퇴하셨다니 좀 안타까웠어요.
;대기자명단도 있었는데 저희는 대기할까봐 5시반에 가서 다행히 대기줄이 없을 때 도착했어요.
;들어가자마자 방문객 명단부터 작성했어요~
;들어가자마자 왼쪽에 키오스크 기계가 있어 주문을 하면 되는데요.
;저희는 이미지 보고 직화 모둠 떡볶이, 알쏙어묵탕 주문했어요.
;원래 세트로 먹으려다가 과할 것 같아 그냥 메뉴 두개로..
;인테리어 소품이 넘 독특하죠?
;곱창떡볶이 집인데 뭐낙 모던하면서 기계적인 느낌이 나는 인테리어에요.
;내부는 넓고 좋았는데요.
;테이블 하나씩 건너뛰고 앉도록 조치를 해놓았어요.
;우리도 한 쪽 끝에 자리를 잡았어요.
;테이블이 나무라 느낌 있네요~~
;자리에도 메뉴판이 있어 사진으로 찍어 보았어요~
;사실 키오스크 주문을 하고 들어와서 메뉴판은 안봐도 되는데 보여드리려구요~ ㅎㅎ
;역시 메뉴판으로 보니 한눈에 들어와서 좋긴 하네요.
;테이블 위 작은 POP 판에 곱스떡 알쏙어묵 안내가 따로 되어 있었어요~
;인스타그램 이벤트도 있으니 놓치지 마시구요~
;테이블 옆 서랍에 식기와 병따개, 냅킨 등이 정리되어 있었구요.
;물병과 물컵, 개인접시, 집게, 가위, 국자가 비치되어 있었어요~
;기본식기와 물티슈의 모습..
;드디어 기다리던 곱창떡볶이가 나왔네요.
;우리는 직화 모둠 떡볶이를 주문했어요~
;직화라 그런지 직화구이 느낌이 물씬 나는 곱창이 올려져 나왔더라구요.
;디테일 클로즈업!!
;곱창이 통째로 구워 올려져 나오니 더 먹음직스러운 것 같아요.
;동영상으로 찍어 보았는데요.
;역시 동영상으로 봐야 더 정확하네요~
;사진 찍는 동안 알쏙어묵탕도 나왔어요.
;어묵탕 안에 동글동글한 어묵들이 들어 있었는데요.
;어묵 안에 뭔가 소가 들어 있어서 알쏙 어묵인가 봐요~
;개인접시에 손잡이가 있어 편했어요.
;요 접시 넘 귀여워서 집에 세트로 4개 놓고 싶더라구요. ㅎㅎ
;알쏙 어묵은 하나하나 꺼내서 반 잘라서 사진 찍어 보았어요.
;알쏙어묵탕에 어묵 여섯개 들어 있었는데요.
;같은 게 두개 들어서 다섯가지 맛보았어요.
;하나씩 꺼내서 한입에 쏙 먹는 게 더 맛있을 것 같았는데요. 사진 찍느라 이렇게 다 반 잘라 보았어요.
;맛은 하나하나 다른데 매운 곱창떡볶이와 함께 먹어서인지 크게 다르게 느껴지진 않더라구요.
;맵찔이라 이미 혀 마비.. ㅋㅋㅋ
;곱창떡볶이 다 끓은 후 곱창을 싹둑싹둑 잘라서 먹기 좋게 섞은 모습이에요.
;알쏙어묵탕과 환상의 궁합~!!
;미리 잘라 놓은 어묵들을 개인접시 가장자리에 둘러 놓고 안 쪽에 곱창 떡볶이를 떠먹었어요.
;코로나 시대라 개인접시 사용응 철저히 하고 있어요~
;방울만두도 들어 있었는데 한입에 쏙 먹기 좋은 크기라 좋더라구요.
;떡볶이 떡이 마치 면처럼 길죽해요~
;납작하고 긴 면 모양이라 또 매력이 터지네요.
;곱창도 종류별로 씹는 맛이 달라서 넘 맛있게 먹었어여~
;누가 떡볶이에 곱창을 넣을 생각을 했는가..
;완전 천재네요. 넘 맛있어요~!!
;강남역 곱창떡볶이 맛집 찾으신다면 곱스떡스 추천할게여~~
$
;20201016
