;287
$
;웨돔 맛집 강남곱창이야기 곱이가득♥
$
;강남곱창이야기 일산웨스턴점
$
;신혼집으로 들어간 뒤 거의 두번째 외식인가?
;한동안 마라탕에 빠져서 1주일에 세번씩 마라탕 먹다가
;한.. 2키로 찌우고 난 뒤 정신차려서 열 다이어트를 했는데
;뒤돌아 서니 가장 먹고 싶은게 곱창이었다 ㅋㅋ
;곱창은 역시 곱이 많은게 생명이라 했던가?
;간만에 외출이라 영화도 볼겸해서 웨돔 맛집 중에서 곱이 많다고 하는
;강남곱창이야기에 방문 했다
;원래 술집이긴 하지만 우리는 워낙 술을 안먹는 커플이라 ㅋㅋ
;그냥 식사할 생각으로 방문 했다
;오 여기 tv에도 나온곳이야~
;후기가 많다 했는데 역시나 유명한 집이었음 ㅋ
;곱창집은 보통 오후에 문을 여는데 우리는 딱 오픈시간에 맞춰갔기 때문에
;우리가 완전 첫손님인듯 하였다
;위치는 일산동구청 버스정류장에서 웨돔 쪽으로 걸어 오다보면 우측에 위치 해있다
;아마 이자리에 있던지 꾀 된것같은데 무심코 찾지 않으면 그냥 지나칠 수도 있는 위치다
;하지만 찾으려고 하면 한눈에 뛴다는것
;어느 곱창집과 같게 긴 매장 구조에 양옆으로 테이블이 셋팅 되어있다
;진짜 이날.. 체감 온도가 한 40도 정도 되었는데
;문을 열고 들어가는 순간
;냉기가 느껴질 정도로 에어컨을 빠방 하게 틀어 주셔서
;불앞에서 곱창을 먹는 순간에도 참 시원했었다
;하 울집도 에어컨 빠방 하게 틀고 싶어라
;그놈의 냉방비 ㅠㅠ
;워낙 촬영도 하고 유명한 곳이다 보니 유명한 연예인들이 참많이 다녀갔다
;사장님께서 연예인들이 올때마다 한장한장 사인 받으셔서 모으셨다고 하는데
;이거 말고도 옆벽까지 총 두면이 다 연예인 싸인으로 도배가 되어 있다
;좋은데만 간다는 연예인들도 인정한 웨돔 맛집 이다 보니
;한참 피크 시간대에는 당연히 자리도 없다고 한다
;역시 우린 술을 안먹으니.. ㅋㅋ 밥겸으로 먹으러 간거라 한가한 시간이 제격이다
;우리가 자리를 떠나갈때쯤 케이블의 반은 차 있었다
;메뉴판은 따로 책자로 준비되어 있지 않고 벽에 고정 되어있다
;난 솔직히 벽에 붙은 메뉴판이 좋긴 하더라 ㅋㅋ
;책자로 된 메뉴판은 이사람 저사람 손길이 닿고
;기름때가 여기저기 붙어서 만지기 싫은경우가 많긴함;; ㅋㅋ
;모듬곱창을 시킬까 하다가
;우리는 취향이 워낙 확실해서 나는 곱창을 택하고 신랑은 대창을 선택해서
;하나하나씩 총 2인분을 주문 했다
;곱창도 이렇게 다양한 효능이 있다는걸 처음알았다
;물론 식품에는 영양가가 없는것이 없다고는 하는데
;곱창에도 여러 효과가있었고 특히 골다공증을 예방 할 수 있다는 말이
;곱창을 더욱 맛있게 만든것 같다
;전에 한의원에서 골밀도 검사를 한적이 있었는데
;거의 70세 할머니 골밀도 정도라고;;; 하ㅠㅠ 그때 부터 영양제에 의존하던 중이었는데
;곱창도 열심히 먹어 봐야 겠다
;주문을 하면 바로 셋팅을 해주는데
;저 불위에것은 무엇?
;김칫국에 퐁당 빠진 사리면이 들은 라면이다 ㅠㅠ
;보통 곱창집 가면 후식으로 볶음밥먹고 라면을 시켜먹곤 했는데
;웨돔 맛집은 그냥 기본찬으로 김치라면이 딱 나온다!
;이게 사리면이 반개정도가 들어가 있는데
;진심 리얼 맛있다
;안그래도 다이어트에 지쳐서 라면이 진짜 먹고 싶을때라서...
;신랑이 양보해준 덕분에 내입으로 다들어갔다..ㅋㅋ
;라면은 역시 들익혀 먹어야 제맛이다
;사리면이라 일반 라면보다는 금방 불기 때문에 불조절을 쎄게 해서
;빨리 바글바글 끓여서 먹는게 중요하다
;역시 라면은 타이밍.. 인생도 타이밍 ㅋㅋㅋ
;이렇게 보니까 엄청 많아 보이는데 딱 반개 정도이다
;사리면을 더 추가할 수있는지는 모르겠고... 딱 김칫국에 라면을 넣은맛인데
;이게 생각보다 맛있어서 나도 집에서
;김칫국에 라면사리를 넣어서 먹어볼 생각이다
;한국인은 역시 김치인듯 김치 요리는 뭘먹어도 맛있는것 같다
;부추는 곱창과 한 세트로 곱창 먹을때 절대 빠져서는 안될 야채가
;보통 불판에 같이 구워서 먹기도 하는데
;나는 부추의 아삭한 식감이 좋아서 그냥 생으로 많이 먹는다
;그리고 불판에 올려서 먹는것 보다 생으로 먹는게
;각종 비타민이나 영양분 손실이 안된다고 함~
;기본찬은 깍두기 그리고 느끼할때 입맛을 잡아줄 무양파 장아찌
;찍어 먹을 소스류이다
;곱창이 메인이니 밑반찬은 간소하고 딱 곱창의 맛을 살려줄 것들만 내어주심~
;드디어 나온 곱창+대창
;뭐가 이리 많나? 할지 몰라도 이것은 분명 곱창1인과 대창1인분으로
;상당히 많은양을 내어 주셨다 ㅋ
;각종 토핑 때문에 더 많게 느껴지는데
;기본적으로 염통이 들어가고 웨지감자 튀긴떡 양파 파 차돌박이 까지
;위에다가 올려주시니 다른 곱창집과는 다르게 정말 푸짐 했다
;원래 신랑이랑 둘이 곱창먹으러 오면 2인분으로 성에 안차는데
;내가 먹다가 포기했을정도로 양이 많았다
;곱창과 대창은 이미 구워서 주시기 때문에 내가
;이더운날.. 불앞에서 고생하면서 곱창을 굽지 않아도 된다
;바로 먹을 수 있도록 노릇하게 구워 주시기 때문에 셋팅 해 주시면
;차돌박이만 익혀서 먹고 나머지는 그냥 먹으면됨!
;웨지감자랑 떡도 완전히 취겨서 나온거라서 그대로 먹으면 된다
;이게 불판위에서 익힌게 아니라
;이미 기름에 한번 튀겨져서 나온거라 더 바삭하고 맛있다
;특히 나는 곱창 먹을때 떡사리를 항상 추가 해서 먹는 편 인데
;떡의 양을 워낙 넉넉히 주셔서 나중에 두개나 남겼다는 ㅠㅠ
;닭갈비 먹을때 곱창 먹을때 떡은 진짜 필수 식품 이다 ㅋ
;꺄 내가 가장 사랑하는 소곱창 ㅠㅠ
;내가 이걸먹으려고 그동안 다이어트를 했지...
;원래 나는 예전에 이런 주속들을 안좋아 했었는데 회사에서 회식으로 갔다가
;한번 먹어 보고는 반해가지고 그때부턴 곱창만 보면 사죽을 못쓴다
;특히 곱창은 곱이 많아야 맛있는데
;어쩜 이렇게 잘구우 셨는데 안에 곱이 가득 차있다는거 ㅠㅠ
;심지어 흐르지도 않도록 잘구워주심!
;곱창은 역시 부추와 함께 먹어야 더 맛있다 ㅋㅋㅋ
;나는 김치를 중간에 먹으면 뭔가 곱창맛이 사라지는것 같아서
;피클 하고 같이 먹었는데 피클맛이 자극적이지 않고 딱 적절해서
;곱창맛을 해치지 않아 좋았다
;부추는 리필 가능~!
;신랑은 대창파라 ㅋㅋ 대창을
;소스에 찍어서 고추를 함께 먹는 방법을 했다
;소스가 짜지않은 무난한 맛이고 고추를 같이 먹으면
;살짝 알싸해서 느끼한 대창맛을 중화 시켜주기 때문에
;환상의 궁합이라 하면 나에게 한입 ㅋㅋ
;머.. 곱창만큼은 아니지만 대창도 맛있다 ㅋㅋ
;나는 대창은 좀 느끼한것 같아서 완전한 곱창파!
;정말 사랑하는 떡사리 ㅋㅋ
;웨돔 맛집 에서 떡을 기본으로 주셔서 사리값이 굳었다
;요즘 떡사리는 3천원 정도 하던데~
;확실히 물가가 많이 오르긴 했다 후~~
;차돌박이는 곱창이랑 사리들을 먹다 보면 어느순간 익어있다
;차돌박이는 많이 익히지 말고
;어느정도 익었다 싶을때 먹어야 가장 부드럽고 꿀맛이라는거~!
;너무 오래 익히면 질겨 질 수 있으니 그전에 꺼내서 소스에 콕찍어 먹으면
;곱창 기름과 섞인맛이 더 맛있다 ㅋㅋ
;마지막 한입으로 먹은 떡 ㅋ
;보통 떡사리는 여자들이 좋아해서 잘먹는다고 하던데
;여기 떡사리도 내가 다 먹었다 크크
;원래 곱창 먹은후에는 볶음밥인데..
;양도 생각보다 너무 많은것도 있었고 내가 처음에 라면을 먹어서 그런가?
;볶음밥은 안땡겨서 후식으로 설빙가서 1인 1빙수 하다가
;무리데쓰를 외치며 나왔다 ㅋㅋㅋ
;이걸로 주말만찬은 끝... 다시 다이어트 시작
$
;2019869
