;601
$
;[홍대맛집]맛있는 곱창이야기~  강남곱창이야기 홍대점
$
;
$
;좋은아빠 입니다. ^^
;오늘도 와이프와 함께 홍대 나들이를 하였습니다. 요즘 와이프가 임신 7개월에 접어들며 갑자기 육류를 땡겨 하길래
;마침 홍대맛집을 검색 하던 중 강남곱창이야기 라는 곱창집을 찾게 되었습니다.
;홍대맛집 강남곱창이야기는 무엇보다도 인테리어가 깔끔하여 와이프와 함께 식사하기 좋은 분위기 더군요
;위치는 홍대 메인 거리가 아닌 홍대입구사거리에서 예전 SK주유소 뒷편 입니다.
;지금은 그 자리에 주차장이 위치하고 있죠 ^^
;외부는 이렇게 생겼습니다.
;ㅎㅎ 홍대맛집인데 왠 강남? 이냐고 하실 듯 한데요.
;알고보니 프랜차이즈 곱창집 이더라구요, 강남쪽에선 제법 맛있다고 알려진 가게라고 합니다.
;입구를 봤으니 이제 직접 들어가서 곱창을 주문해봐야겠죠?
;가게에 딱 들어서면 이렇게 카운트가 있구요 벽에는 강남곱창이야기를 알리는 사진과 글들이 가득~ 합니다.
;유명 연예인의 사인도 다수 걸려있는데요, 음...아무래도 복사해서 쓴듯 합니다. 강남곱창이야기의 강남 본점에 다녀간 연예인들이겠지요.. ㅎㅎ
;이제 와이프와 함께 주문을 하기 위해 벽에 있는 메뉴판을 봅니다.
;이노무 수전증은.....담배도 안피고...술도...술은 좀 마십니다. ㅡ,.ㅡ
;수전증으로 인해 광량이 조금 부족한 곳에선 사진이 흔들리지만!!! 그래도 이 포스팅을 보시는 분들께서는 가격정보를 확인할 수 있으리라 혼자 생각해봅니다.
;강남곱창이야기 홍대점의 가격은 약간 비싸 보일 수 있으나 100% 국산 곱창만을 사용한다 하여 믿고 모듬곱창 2인분을 주문하였습니다.
;주문하면서 한 마디 덧붙였습니다..... 이모님~ 3인분 같은 2인분이요~~~~
;주문 후 상이 차려지기 시작합니다.
;홍대맛집인 강남곱창이야기의 최초 상차림은 이렇게 나옵니다.
;나름 깔끔하고 딱 필요한 반찬이 제공되는것 같습니다.
;조금 기다리니 느끼할 것에 대비하라는 것인지
;제가 좋아라~ 하는 라면이 나와 줍니다. 맛은 살짝 칼칼하게 매운 맛을 보여줍니다.
;이 대목에서 한 가지 아쉬운 점은 이 라면에 약간의 곱창과 우거지 같은 것이 첨가 되어 있었다면
;조금 더 풍부하고 깊은 맛을 느낄 수 있는 라면이 되지 않았을까 합니다.
;강남곱창이야기 홍대점 사장님~~~~ 혹시 이 글 보시면 고민좀 해주세요 ^^;;
;강남곱창이야기 홍대점에서 기본으로 제공되는 상차림 모습입니다.
;저기 중앙쪽에 보이는 오이지가 정말 맛있습니다. ㅎㅎ 그리고 와이프가 싫어 하는 생간도 저는 맛있게 먹었습니다.
;그리고 가장 중요한 곱창을 찍어먹는 소스 입니다.
;소스의 경우 저는 조금 더 짠맛과 신맛이 가미 되면 좋을 것 같다는 생각을 했는데 와이프는 괜찮았다고 합니다. ㅎㅎ
;역시 개인위 취향~~~
;이제 본격적으로 메인 요리인 강남곱창이야기 홍대점의 모듬곱창 2인분이 나왔습니다.
;홍대 맛집 강남곱창이야기 홍대점의 모듬곱창 2인분은 이런 모습으로 나옵니다.
;어떤가요??? 먹음직 스럽지 않나요?? 적절한 양의 각종 곱창과 함께 궈먹을 수 있는 부추, 양파, 김치, 감자, 마늘
;그리고 입맛을 돋우는 떡구이 까지
;역시나....이 이후의 먹는 모습은 없습니다. 와이프랑 저랑 항상 먹을 땐 먹는 것에 집중하기 떄문이죠 ㅎㅎ
;이제 곱창을 어느 정도 먹고 나니 조금씩 배가 불러오기 시작합니다.
;하지만....빼 놓을 수 없는 것이 하나 남아 있습니다. ㅎㅎ
;그것은 바로~~~바로~~~~바로~~~~
;이것입니다.
;강남곱창이야기 홍대점의 마지막 하이라이트!! 바로 볶음밥 되시겠습니다. ㅎㅎ
;노릇노릇 잘 구워진 곱창과 고슬고슬하게 된 밥을 김가루와 함께 섞어~섞어~ 저렇게 맛난 볶음밥이 나왔습니다.
;강남곱창이야기 홍대점...국산 곱창을 써서 그런지 아님 노하우가 있어서 그런지 냄새도 없고 쫄깃쫄깃 한 것이 참 맛있게 먹은 곱창이었습니다.
;그리고 여담으로 강남곱창이야기 홍대점 사장님께 여쭤보니 프랜차이즈 이지만 곱창은 본사에서 가져다 준 것을
;매일매일 직접 손질 하신다고 합니다.
;그리고 곱창에 함께 나오는 감자와 마늘은 서산에 있는 본가에서 직접 재배하신것이라고 하네요.
;어쩐지 마늘이 중국산과는 달리 맵지않고 참 맛있었습니다. ㅎㅎ
;제가 사장님께 혹시 서산에서 가져오신 마늘이면 육쪽마늘이냐고 여쭤봤는데 웃으시며 그건 아니라고 하시더라구요...
;오늘 불금을 맞아 홍대 가면 곱창에 소주한잔~~~~ 어떠세요???
$
;2014627
