;593
$
;[강남 맛집] 베트남 쌀국수 전문점 '땀땀' 소곱창 쌀국수🖤
$
;
$
;전에 애정이웃 둔지님 블로그에서 보고 '여기 꼭 가야해!!!' 했던 베트남 쌀국수 전문점 '땀땀' 에 드디어 다녀왔어요ㅠㅠㅠㅠ
;평일 12시 조금 넘어서 갔는데 웨이팅이 있었어요~꼭 대기번호를 받으셔야해요 !!대기 20번은 아니구 제 앞에 한 다섯팀 정도 있었는데 회전율이 빠르다보니 15분도 안기다렸던것 같아요
;메뉴판 사진 첨부하니 가격정보 참고해주세요~웨이팅하는 동안 미리 주문을 받아주셨어요
;가게입구에 웨이팅석이 10개 정도 있어요~꽉차면 가게 밖에도 서서 기다리시더라구요ㅠㅠㅠㅠ
;가게가 넓진 않은데 최대한의 자리가 확보되게 테이블을 잘 해놓으셨더라구요ㅎㅎ사람이 워낙 많다보니 자세히는 못찍었어요
;웨이팅 하면서 미리 주문을 받아주셔서 앉아서 바로 먹을 준비 !
;물 음료 양파 등 빠른 준비 체고....
;거의 기다림 없이 바로 바로 음식이 나오더라구요 !너무 좋아요배고파서 사이드 메뉴까지 시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;소곱창 쌀국수 (14000원) / 매운맛 1단계
;너무 너무 기대했던 소곱창 쌀국수 !!!!곱창을 좋아해서 보자마자 무조건 이거 먹어야지 했었다ㅋㅋㅋ매운맛은 1,2,3 단계가 있고 저는 신라면 맵기 정도라는 1단계로 주문을 했어요맵기는 생각했던것보다 그렇게 맵지 않았고 양이 진짜 진짜 많아요남자분들도 든든하게 드실수 있을듯 가장 좋았던건 곱창에 곱이 넘쳐 흐를정도 가득 들어있어서 고소하고 곱창도 혜자롭게 들어있어서 쌀국수랑 같이 먹으면 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발 이거 드세요 곱창 좋아하면, 매콤한거 좋아하면 꼭 먹어야 하는 메뉴
;직화 숯불 소고기 쌀국수 (12000원)메뉴가 제공 되기 바로 직전에 자리 옆에서 바로 토치로 윗부분에 불맛을 내주셔서 풍미가 더 좋았어요 !!소고기랑 쌀국수는 진리 소고기 많은것 좀 보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ양 진짜 많다원래 양이 많은편이지만 혹시나 라도 양이 모자라시다면 국물이랑 면은 무한 리필이랍니다!
;짜조 2ea (3000원)두 조각에 3000원 인데 크기도 큼직하구 속도 꽉꽉 차있어서 돈이 안아까워요 새콤한 소스에 찍어먹으면 느끼함 없이 딱 맛있더라구요 
;행복했던 한상 가득멀리까지 와서 먹을만 하더라구요 !:)
;같이 갈 사람 찾아서 또 가고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번 가세요 세번 가세요ㅋㅋㅋㅋ (둔지님 감사해요)왕 추천 !🤗
$
;2018117
