;311
$
;[신사역곱창] 강남 신사동의 저렴하고 맛있는 곱창맛집 신사소곱창 (신사본점)
$
;
$
;어제 세미나가 있어 더케이호텔이 있는 양재동에 갈 일이 있었다.
;집에 처자식들이 아빠가 일찍 들어오길 바라며 기다리고 있지만 이런 날은 그냥 그대로 집에 들어가고 싶지 않다...
;이런 나를 손가락질을 한다면 당신은 여성이거나 미혼이다......;;;;;;;
;여하튼 집에 그냥 가기도 그래서 이번주에 개최되는 전국 릭떵차 부자부녀 캠핑대회 운영요원인 떵이님을 급히 호출한다.
;핑계는 캠핑 준비물 분담을 어떻게 할지 상의하기.. ㅋㅋ~
;오후에 늦게 약속을 잡아 어디서 만나고 뭐 먹을지부터 옥신각신하다가 찾게 된 강남곱창맛집인 신사소곱창 신사본점이다.
;곱창 이야기를 하니깐 갑자기 금년 1월에 서현역에서 먹었던 오발탄이 생각난다.
;주말에 회사에서 일 열심히 하고 있는데 갑자기 들이닥친 차도리님과 떵이님 때문에 오발탄에서 곱창, 대창등을 먹었는데 엄청난 출혈이 있었다. 사실 곱창맛집 중에 항상 입에 오르내리는게 오발탄이다. 그만큼 맛있지만 가격적인 부담때문에 잘 방문하지 않게 된다. 비싸면 맛있는것은 기본이기 때문이다. 여하튼 두 사람은 오발탄에서 맛있게 먹었다고 블로그에 포스팅했는데 난 엄청난 출혈로 며칠간 앓아누워서 포스팅도 못 한 아픈 추억이 있다.
;이번에 소개할 강남 곱창맛집은 나의 이 아픈 추억을 치유할 저렴하지만 맛있는 집이다.
;위치는 신사역 8번출구에서 얼마 떨어지지 않은 강남 신사동에 위치에 있다.
;본의 아니게 세미나가 늦게 끝나서 약속된 시간보다 좀 늦게 도착한 신사역곱창의 대표주자인 신사소곱창
;매장앞에 떡하니 써져있는 기다림 이벤트 문구..
;아직 7시가 되지 않았는데 신사소곱창 매장내 두자리 정도 빼고 거진 다 찬듯하다.
;내일 열리는 전국 릭떵차 부자부녀 캠핑대회 준비로 한참 바쁜 떵이님..
;신사소곱창의 메뉴..
;소곱창, 소대창, 소막창, 곱창모듬이 메인인데 가격이 참 좋다. 오발탄 곱창의 반이라고 보면 된다. ㅎㅎ~
;내일 성공적인 릭떵차 부자부녀 캠핑을 위하여~~
;왜 싱싱한지는 걸린 문구를 보면 알수가 있다. 당일 도축한 소에서 갖고 온 간과 천엽..
;곱창과 대창등은 노릇노릇 익기에 시간이 좀 걸린다고 떡과 염통먼저 ..
;대창, 막창도 맛있었지만 개인적으로 13,000원으로 신사소곱창집에서 제일 저렴한 소곱창인데 제일 맛났던 곱창이다.
;대창과 막창인데 비록 한우 육우지만 맛있게 먹어서 그런지 오발탄과 비교해서도 가격적인 걸 고려한다면 만족스러웠다.
;지난주에 회식한다고 늦게 들어가서 전 와이프한테 맞았어요.. 떵이님 조금씩 마셔요... ㅡ,.ㅡ;;;
;신사소곱창 매장에 빈자리 하나없이 가득찬 손님들..
;웃고 즐기는 사이에 시간은 가고..
;먹으면서 느낀게 장사는 이렇게 해야 된다는걸 보고 배운다..
;신사소곱창 매장은 자리 로테이션도 잘 되고 자리가 없으면 대기하는 손님들이 쭉 이어진다.
;저렴한 가격에 맛 좋은 강남곱창맛집으로 이미 널리 알려진곳임을 느낄수 있었다.
;NX30이라 익어가는 소리가 들릴까 싶어서 한번 찍어봤는데 매장이 너무 시끄러워서.. ㅡ,.ㅡ;;
;갑작스런 만남 약속에 별 기대없이 갔던 강남 신사동 곱창집이었는데 아주 만족한 음식점이었다.
;서민스런 인테리어에 부담없이 곱창맛을 보고 싶다면 고고! (주의: 퇴근시간대인 7시 이후에 가면 기다려야 된다는 함정이!!!!)
;이런 이벤트 한다는 자체가 손님들이 많다는 신사역 곱창집이라는 말인데..
;우리도 겨우 출입구 창가쪽에 자리를 잡을수 있었다.
;방가방가~~ 오늘 요기서 신사역곱창 맛있게 먹고 성공적인 대회로, 무엇보다 고생 안하는 캠핑대회로 잘 끝내주길 바래요. ㅋㅋ~
;부담없이 곱창모듬 2인분을 시킨다.
;주문하고 곧장 나온 기본 반찬들....(?)...
;그 중에 특히 인상적이었던것은 먹기 어려운 간과 천엽이 기본 서비스로 제공이 된다.
;기본 반찬으로 나온 곱창 맛을 더욱 더 맛있게 해 준 부추과 김치전골.. 신사소곱창의 메인인 곱창모듬은 안 나왔지만 기본 서비스 안주로도 술 한잔 하는데 충분하다.
;(참고로 소주는 한병에 4천원) 싱싱한 간..
;또 싱싱한 천엽...
;술 두세잔 마시니 나온 강남곱창맛집인 신사소곱창의 곱창모듬곱창, 대창, 막창, 염통, 떡, 감자들.. 적당히 익을때쯤 되면 직원이 와서 샤샤샤~ 뒤집어 준다.
;잠시 신사동에서 곱창이 익어가는 사이에 신사본점 매장 한컷..
;저렇게 벽에 낙서된걸 보면 항상 궁금한게 있다. 진짜로 손님들이 한걸까 아님 인테리어일까.. 갸웃~
;잘 구워져서 그런지 아님 곱창의 맛이 알게 모르게 배여서 그런지 떡이 참 고소하다. 쫄깃한 염통도 한컷~~
;요것만 나중에 따로 1인문을 더 주문해서 먹었으니 뭐.. 흠흠~
;부추와 함께 먹으면 더 맛있는 신사역곱창들..
;근데 신기한게 남자 손님보다 여자 손님이 더 많다..  인원수만 맞는다면 합석을 ....;;;;;;;2인분 치고는 오발탄에 비하면 꽤 많이 나온거 같은데 성인 두명이 먹기에는 그래도 부족하다.
;배가 고픈지 국물만 떠 먹는 떵이님이 안쓰럽고 밥은 먹어야겠기에 볶음밥을 추가해본다.흠.. 갑자기 작년에 내가 코베아 캠핑페스티벌에 캠핑요리로 제출한 독도는 우리땅이 생각이 난다.
;테두리에 풀어놓은 계란이 다 익으면 비벼서 먹으면 된다.
;쓱쓱~~~굿!흠.. 이 아저씨는 누구더라..
;떵이님이 최첨단 슈퍼울트라 프리미엄 미러리스 카메라인 NX30으로 나를 찍어둔건데 초점이... ㅡ,.ㅡ;;;
;다 먹고 남은 간 한 조각...... 소주 한명 더 시켰는데... ㅡ,.ㅡ;;;;
;곱창 1인분만 콜~~~ ㅎㅎ~여기 신사소곱창은 내가 갔던 곱창집에 비해 1인분에 13,000원이라는 저렴한 가격이기에 주문을 해도 부담이 없다.
;고소한 강남 곱창맛집의 소곱창소곱창이 탈거 같으면 요렇게 부추를 이용해서 세팅을 해 준다.부추위에 놓여진 곱창의 자글자글 익어가는 소리가 참 느낌온다.
;마지막 남은 곱창은 내가 냠냠~~~
;이상 강남곱창맛집으로 저렴하고 맛있는 신사역곱창인 신사소곱창 신사본점 후기 끝!
$
;2014321
