;841
$
;[신촌곱창] 신촌에서 가장 저렴한 한우곱창 맛집~!'강남한우곱창'
$
;
$
;[신촌곱창-신촌에서 가장 저렴한 한우곱창 맛집~!'강남한우곱창']
;오랜만에 친구랑 신촌에서 얼굴 보기로 하고 둘다 좋아하는 곱창을 먹으러 다녀왔습니다. 예전에는 돼지막창을 주로 먹었는데 요즘은 소곱창이랑 대창에 빠져서리..ㅎㅎ
;고소하고 담백한 맛은 정말 한우곱창이 최고 인것 같더라구요.^^ 특히나 신촌에서 거의 돼지곱창 가격대의 소곱창집이 있다고해서 다녀왔는데...심지어 한우..신기하네요.^^
;신촌인데 이름이 강남 한우곱창이라서 신기했어요..ㅋㅋ 체인인가?;;ㅎㅎ 아무튼 곱창집답게 넓고 술맛 나는 분위기!!
;아무래도 가격이 가격이다보니 좀 젊은 커플들이 많더라구요..^^
;들어가자마자 냄새 베이지 않게 비닐에 이렇게 윗옷과 가방을 넣었습니다! 곱창 냄새 은근 오래가서..ㅎㅎ
;오픈된 주방이 깔끔해보이고 2층도 있나보더라구요.. 사람이 많으면 2층가서 먹는 것도 운치 있을듭..ㅎㅎ
;공간을 잘 활용한 예인 것 같아요..^^
;그리고 무엇보다 저기 국내산 한우만 사용한다는 문구가 참 마음에 드네요..ㅎㅎ 내장부분은 특히나 한우를 먹어야 하는 관계로다가..;
;일단 저희난 곱창 1인분, 대창 1인분을 주문했습니다. 가격 진짜 너무 저렴함..; 요즘 돼지막창도 저정도 가격이지 않나요?
;이정도 가격에 소곱창을 먹을 수 있다는 게 위에도 언급했다시피 정말 신기했어요. 아마 신촌에서 가장 저렴한 곱창집이 아닐까.....
;젊은 커플들이 많더라구요..저희만 여여 커플...ㅋㅋ 뭐 어때요 맛있게 먹으면 되지..ㅋㅋ 깔끔하고도 시원한 인테리어라서 몸에 곱창냄새가 많이 베일 것 같진 않아서 좋더라구요.^^
;김치찌게와 천엽은 서비스라고 하던데 갈끔하게 찬이 나옵니다. 전 천엽도 간도 좋아해서..ㅋㅋ 이런 서비스 환영입니다.
;사실 가격이 저렴해서 천엽이나 이런건 안주지 않을까 했는데 메뉴에도 적혀있기도하고 양도 듬뿍 나와서 좋았어요!
;독특하지 않지만 깔끔한 김치류.... 곱창, 대창이 느끼하니까 이런 김치류는 필수죠..ㅎㅎ
;김치찌게가 진하고 맛있었어요...고기가 들어간 김치찌게..ㅎㅎ 곱창,대창 나오기전에 흡입!
;천엽은 싱싱한 느낌이고 냄새나지 않아서 좋았어요. 오래된 천엽은 냄새가 나서 못먹으니까..ㄱ-;;
;싱싱한 부추와 함께 가득 나온 곱창과 대창! 감자도 보이고 떡도 보이고..ㅋㅋ 잘 볶아 주시더라구요..^^ 불판 가득 있어서 저렴한 가격에 양이 적을까 걱정했는데 양은 정말 많았어요!
;곱이 가득찬 곱창, 그리고 대창! 염통은 구우면 꼭 고기 맛이 나서 제가 너무 좋아하는 부위!! 알차게 고루고루 들어있더라구요..^^
;그리하여 맛있었던 장에 찍어서 한입 아~~~ 저 기름기가 왠지 살이 찔 것 같지만 정말 맛을 돋우는 요소라는거 먹어보신 분들은 아실듭..ㅎㅎ
;먹다보니 이렇게 간 서비스를..ㅋㅋ 제가 간 무지 좋아하거든요... 안먹는 사람은 안먹는데 전 이상하게 이 간이 너무 맛있더라구요..ㅠㅠ
;그래서 한접시 뚝딱했어요. 친구는 간을 못먹어서..나혼자 기름장에 찍어서 냠냠..ㅋㅋㅋ
;배가 터져도 밥은 먹어줘야죠..ㅋㅋ 곱창집에서 먹는 밥은 또 꿀맛이라는...그래서 볶음밥 두개 시켰는데 저렇게 위에 치즈를 올려주더라구요.
;치즈 맛도 나서 맛있게 냠냠 먹었어요...사실 양이 너무 많아서 두개 볶아서 시켜서 남겼지만..ㅎㅎ
;그런데 이렇게 배터지게 다 먹고나서도 3만원이 안나왔다는 미스테리한 사실..ㅎㅎ 가격이 참 저렴해서 주변 학교 학생들이나 회식장소로 좋을것 같고 그렇더라구요.^^
;나오는 길에 명함이 있어서 찍어봤어요..ㅋㅋ 정말 맛있게 잘 먹고 배두드리면서 친구랑 사이좋게 투썸가서 커피마시다가....
;안타깝게도 그날 신촌오기전에 광장시장에 들러서 산 반찬을 몽땅 두고 그냥 와버렸다능..ㅠㅠ
;정말 아까웠어요..ㅠㅠ 거기에 대한 사연은 다음에 포스팅하기로 하고.... ^^
$
;2014424
