;470
$
;[선릉역맛집] 강남/선릉 곱창맛집 60년 전통 신촌황소곱창
$
;60년전통신촌황소곱창 선릉직영점
$
;안녕하세요  최관장입니다 !
;오늘은 다녀온지 꽤 지났지만.. 선릉역 도보 5분거리에 위치한 신촌황소곱창 포스팅을 하도록 하겠습니다 !
;곱창은 여성분들에게도 참 인기가 많은 음식이지요.
;물론 남자들도 환장하는 음식입니다.(특히 술안주로..)
;워낙 유명한 맛집이라 아시는 분들은 다들 알고계시는 신촌황소곱창 !
;선릉역 근방에는 곱창맛집이 꽤 있나봅니다.
;주말이지만 초저녁이었고 예약까지 가능하다해서 다행히 웨이팅없이 바로입장
;매장내부는 이미 사람들로 가득 차 있었습니다.
;우리의 예약자리만 반짝반짝 빛나며 우릴 기다리고 있었습니다핫.
;선릉역 맛집 신촌황소곱창의 메뉴판입니다.
;이미 많은 연예인들이 다녀간 인증된 곱창맛집 !
;믿고 주문해볼까요?
;뭐 이것저것 많은데 역시 모듬이 최고쥬?
;신촌황소곱창의 기본찬 셋팅입니다.
;치커리와 양배추에 소스는 따로 나옵니다.
;그리고 오이 당근 마늘까지 곱창을 찍어먹을 소스도 여러개 보이는군요.
;저한테 임팩트를 주지는 못한 콩나물국입니다.
;앞에 놓여있으니 먹었지만, 추가를 하지는 않았습니다.
;!아! 하지만 입맛에 딱인분들도 있으실테니 제 개인적인 의견이라는걸 알아주세요.
;잠시후에 엄청난 양의 부추와 신촌황소곱창의 대표메뉴 모듬이 나왔습니다 !^^
;침이 나오네요 참아야합니다 다이어트를 위해서요
;저는 항상 그렇더라구요. 맨처음 나온사진과 다먹은 사진 두가지만 남아요..
;먹느라 정신이 팔려서요 ^^ 사실 먹다보면 너무 지저분해보여 찍고 싶은 생각도 안들기도 합니다.
;선릉 곱창 맛집다운 맛이었습니다.
;2~3인분에 39,000원이라면 그렇게 비싼금액도 아니고 그렇다고 저렴한 금액도 아니지요.
;가격대비하면 가성비도 합격이고 가심비 또한 합격인 맛이었습니다.
;여러소스들에 찍어먹는 재미도 있고, 피를 맑게해준다는 부추까지 곁들어먹으니 양심에도 덜 찔리구요..^^
;다 먹고 난후 볶음밥을 당연히 아니 너무나 당연히 시켰지요.
;요것도 남김없이 다 먹고온 것 같습니다. 술을 부르는 안주 곱창 너무 좋습니다..^.^
;선릉맛집 신촌황소곱창 날도 풀렸으니 다시 한 번 먹으러 가봐야겠습니다.
$
;2020213
