;202
$
;여기가 강남최고 곱창맛집 강남곱(이영자맛집) 후기
$
;강남 곱
$
;오늘은제 기준 강남 최고의 곱창맛집 강남곱의 후기입니다
;이영자맛집으로도 유명한가봐요
;강남곱위치: 서울특별시 강남구 역삼로3길 12
;전화: 0507-1343-7592
;영업시간: 16:00-22:00
;주차: 불가
;예약: 6시30분 이전까지 네이버 예약 가능
;친구들과 강남에 들려서 우연히 대파김치와 곱창이 맛있는집이라는 말에 이끌려 들어갔어요
;주차공간이 없어서 주차하는데 조금 애먹었지만 위치가 강남이니깐 어쩔수없죠^^;;
;메뉴판입니다
;(포장은 20%할인)
;곱창집에서 와인을 파는게 신기했고 주류 1병까지는 콜키지FREE네요!
;제가 주문한 메뉴는
;모둠구이 21,000원
;김치말이국수 5,000원
;비빔국수 5,000원
;얼큰이라면 3,000원
;볶음밥 3,000원
;기본반찬 세팅입니다
;가게내부에는 100& 국내산 황소곱창만 사용하며,
;곱창에 단1%의 연육제도 사용하지 않는다고 쓰여져있어요
;토요일 4시 10분쯤 나름 오픈하자마자 방문했는데 자리가 꽤나 차있었어요
;그만큼 사람들이 많이 찾는 맛집인가봐요!
;실내는 넓고 2층까지 있고 화장실도 2층에 있어요
;모듬구이 3인분이 먼저나왔어요
;저는 어느 곱창집을 가도 여러가지 부위를 맛볼 수 있는 모둠구이를 선호하는데
;결과는 대성공!
;곱창류는 잘못하면 냄새가날수 있지만
;강남곱은 냄새도 안나고 각 부위가 다 존맛!!
;지금까지 먹어본 곱창중에 다섯손가락안에 드는 맛이에요
;너무 맛있게 먹다보니 양이 부족할것같아서 미리 모둠구이 2인분을 추가주문했어요!
;(주방이 분주하니 미리 주문하는 걸 추천드려요)
;추가주문한 곱창까지 남김없이 다 먹고 나왔어요 ㅎㅎ
;사이드메뉴도 종류별로 시켜봤어요
;우선 김치말이국수와 비빔국수
;저는 김치말이국수 강추!
;국물이 시원해서 곱쏘먹으면서 술술 넘기기 좋았어요
;참고로 면류는 두께가 살짝 굵어요
;볶음밥 2인분과 얼큰이라면
;라면은 맛이 없을 수가 없죠? ㅎㅎㅎ
;볶음밥위에 남은 재료들을 넣어서
;슥삭슥삭 볶아먹으니 후식까지 최고입니다 ㅠㅠ
;총평은앞으로 강남에서 곱창이 땡기면 무조건 여기로 올 것같아요
;당일도축에 재료를 좋은것만 쓰신다니 신뢰감이 생기네요 ㅎㅎㅎ
;그래서 그런지 일반곱창보다 고급스러운 맛이였어요
;참고로 주차불가이니 강남역 4번출구에서 도보로 오시길 추천드려요!
;#강남곱 #강남곱창 #강남곱창맛집 #강남맛집 #이영자맛집 #맛집 #존맛
$
;2021899
