;867
$
;강남맛집 <여의도 황소곱창> 인기 짱!
$
;여의도황소곱창
$
;안녕하세요~
;오늘은 제가 넘나 좋아하는 한우 대창 맛집을 소개해드리려고 해요~
;이름은 <여의도 황소곱창>이지만..
;여의도에 있는 곳이 아니고, 강남역에 있답니다.
;여의도에서 29년 전통으로 사랑받아 온 맛집인데요
;강남점 말고도 양재점도 있어요.
;강남맛집 <여의도 황소곱창>은 강남역 신분당선 출구쪽인 4번 출구로 나와서
;조금만 걸어가면 나와요.
;간판에는 24시간 영업이라고는 되어 있지만 실제로는 그렇지 않아요.
;평일, 토요일에는 오전 11시 ~ 새벽 5시까지
;일요일에는 오전 11시 ~ 24시 까지 영업을 해요.
;세트 메뉴가 3개가 있는데, 모둠구이인 A set가 가장 인기가 있어요.
;모둠 메뉴 말고도 추가해서 먹을 수 있는 단품메뉴도 많이 있답니다.
;강남맛집 <여의도 황소곱창>은 다양한 메뉴가 있어요.
;그리고 100% 국내산 생 곱창만을 취급한다고 큼직하게 써져 있는 걸 보면
;정말 믿고 먹을 수 있겠어요.
;매장은 넓고 쾌적했어요. 테이블도 넓고 매장도 깨끗하고 깔끔한데,
;무엇보다 좋았던 것은 직원분들이 빠릿빠릿하게 움직이며
;테이블을 깨끗이 치워주고 셋팅해주면서도
;매우 친절하게 응대해 주시니 기분이 좋아지더라구요.
;당일 도축한 소를 직송해서 받아서인지 탱글탱글하고 식감이 무척 좋았어요.
;씹을수록 쫄깃하면서도 입안 가득 퍼지는 고소함~
;너무 오래된 건 축 늘어지고 맛이 없잖아요.
;잡내도 전혀없고, 부드러운..
;게다가 양도 푸짐해요. 그런데 가격은 저렴하고..정말 가성비 갑! 이지요~
;맛과 양, 직원 분들의 서비스까지 만족도를 높이는 삼박자를 고루 갖춘
;강남맛집 <여의도 황소곱창>
;기본 개인 셋팅으로 한입거리 국수가 나오는데,
;엄청나게 맛있지는 않지만 술한잔 하기 전 속을 든든하게 채워주기에 좋아요.
;밑반찬으로 나오는 천엽. 예전엔 이런걸 징그럽게 생겨서 어떻게 먹나 했는데..
;소금기름장에 먹으면 고소한 그 맛을 잊을 수 없어요.
;절대 비리거나 그러지 않으니 도전해 보세요~
;강남맛집 <여의도 황소곱창>의 포인트는바로 양념장인데요,
;많이 먹다보면 느끼함이 묻어나는 곱창의 느끼함을 확 잡아주는 양념장..
;거기에 부추랑 양파까지 곁들이면 환상의 조화입니다.
;마무리는 역시 볶음밥이죠~
;음식 하나하나가 다 맛이 좋은 강남맛집 <여의도 황소곱창>
;재방문할 의사가 아주 높은 맛집 중의 맛집이에요!
;강남곱창 맛집 하면 떠오르는 <여의도 황소곱창> 방문해 보세요~
;주차도 가능하지만 곱창과 한잔의 조화를 위해선 대중교통도 강추해요~
;강남역 4번 출구~!
;주말에 가족들과 평일엔 직장동료들과 방문하면 좋을 맛집~ 기억하세요^^
;주       소 : 서울 강남구 역삼로 3길 8
;전화번호 : 02-565-2990
$
;2019102
