;824
$
;강남역곱창맛집 곱창이야기 강남직영점
$
;
$
;마약가루 곱창의 원조!곱창이야기 ..체인점 아시나요?오랫만에 곱창먹방언제나 진리이신 치느늼과 동급 곱창나에겐 그렇다
;1인분의 250g이라는 푸짐한 양푸짐해야지 ..암요!
;강남역곱창맛집 곱창이야기는가격도 저렴한 편!
;곱창이 들어간 김치찌개는 걍 서비스소주 시켜서 한잔 하고 있으면 됨
;이것이 바로 마약가루 뿌려진 모듬곱창곱창 대창 막창 다 들어있고 파채와 마약가루가 있는데이게 강남역곱창맛집 곱창이야기의 특징
;떡이랑 염통구이부터 먼저 먹으면 됨!
;다시봐도 침이 줄줄 곱창만 먹으면 술이 들어간다 쭉쭉쭉
;이렇게 기름진 음식은....맛있죵 >ㅁ<곱창막창대창 이런거 안먹는 사람들은 다 먹어봐야함진짜 꿀맛임 !!!!!!!!!
;짜잔.. 추가로 주문한 모듬곱창 !!계속 먹어야쥬!
;이렇게 하얀가루가 있는데 이게 바로 마약가루마가루 + 등등 있다는데마약가루의 비밀은.. 곱창이야기 주인장만 알겠죠
;처음인것처럼 다시 먹방밥도 볶아먹었는데 사진이 다 흔들렸다 악!볶음밥은 꼭 드세요곱창구운 불판에 먹는 볶음밥은 집에서 못 해먹음꼭 여기서 먹어야함!!!!!
;잔치국수까지 클리어
;덥다고 고기 안먹나요?더울수록 먹고 싶은거 먹어야 힘남
;강남역곱창맛집 곱창이야기 먹고 더운여름 날려버렷~
$
;2017731
