;631
$
;강남 곱창 맛집 여기가 진리 ! 무한리필 곱창흡입
$
;
$
;안녕하세요 츄입니다!나혼자 산다에서 화사가 쏘아 올린 작은곱 열풍으로한동안 곱창집만 가면 재료가 다 떨어졌거나...웨이팅이 기본 2시간 이상..!넘나 애정하는 곱창이지만 먹기가 너무 힘들더라구요곱창..곱창 맛있는 곱창이 너무 먹고 싶다!!친구랑 곱창 이야기 하다가 너무 땡겨서 급 방문하게 된강남 곱창 맛집! 곱창흡입이예요~
;위치는 지도를 참고해주세요!역 근처 먹자골목쪽이고 화려한 간판이라눈에 확 띄어요!
;가게 이름이 넘 귀엽지 않나요?곱창흡입이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 프리미엄 소 곱창이무한리필..!!친구 말로는 원래 곱창폭식이었는데 흡입으로 바꼈다고 하더라구요
;보통 곱창집은 워낙 기름이 많이 튀어서 그런지테이블이 좀 지저분한 편인데여기는 정말 깔끔하더라구요~관리를 잘 하시는듯 하더라구요
;겉옷은 이렇게 의자에 넣어두면냄새 걱정이 좀 줄어요!이런 세심함 넘 좋다는~배고파서 정신없었는지 메뉴판 사진이 없지만..무한리필 가격은 1인 22.800원으로 가격도 괜찮더라구요친구랑 무한리필로 먹을까 하다가, 눈꽃치즈곱창 메뉴가 눈에 띄어서그걸로 주문했어요!치즈는 사랑이니까요♡
;셀프바가 따로 있어 마늘이나 부추, 소스는언제든 가져와 먹을 수 있어요음식을 먹기도 전에 신남♪
;꺄꺄! 주문한 눈꽃치즈곱창 등장!등장하자마자 고소한 냄새 대박..사진으로 다시 봐도 침고여요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 먹고 싶다..양도 정말 푸짐하게 주시더라구요직원분이 곱창 위에 파마산 치츠 가루를 찹찹 뿌려 주셨어요~!!
;파마산 치즈가루를 뿌려준 후 치즈사리를 촤압...감동..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 없을 수 없죠!!이건 정말 꼭 드셔야합니다!! 널리 알려야하는 메뉴예요!!
;치즈와 곱창의 만남♡진짜 JMT..고소함과 고소함이 만나 정말 끝판왕이예요곱창은 역시 소주랑 찰떡궁합이죠!맛있는거랑 같이 먹으니 취하지도 않더라구요ㅋㅋ게다가 좋은 곱창을 사용하시는지 잡내 하나 없고, 곱도 가득 들어 있더라구요
;신나게 술잔을 부딪치며 짠짠짠~!진짜 곱창은 소주가 빠지면 안돼요소울메이트!한동안 곱창을 못먹어서 정말 먹고 싶었는데강남 곱창 맛집 완전 인정합니다! 제대로 찾아 왔어요.
;신나게 먹다보니 발견한 참이슬 한방울잔 이벤트!인스타로만 봤던 한방울잔이 여기에 있더라구요참이슬 3병쯤이야 고고!!!소주 한병에 4500원인데 3병 마시면그냥 공짜로 주는거나 마찬가지라 저도 드디어 한방울잔을 득템했어요신남신남><
;맛나게 먹고 계산하고 나올때 보니탈취제가 놓여 있더라구요냄새 걱정도 말씀히 해결~><진짜 넘나 맛있게 먹고 왔어요♡강남 곱창 맛집 찾고 있으시면 곱창흡입 추천드려요~
$
;2018118
