;600
$
;강남역 곱창 맛집 곱스떡스_ 고소한 곱창과 국민 간식 떡볶이의 만남
$
;곱스떡스
$
;강남역에는 사람들이 많이 모이는 곳이라 음식점도 많고 다양한 컨셉의 가게들도 많다. 사실 무엇을 먹어야할지 항상 고민이 되는 것도 사실이긴 한데, 요즘에는 곱창 떡볶이가 유행인가보다. 고소한 곱창과 매콤달콤한 맛의 정석인 떡볶이의 만남이라니, 사실 맛이 없을래야 맛이 없을 수 없는 조합이 아닐까 싶다. 아무튼 강남역에 특별한 곱창 떡볶이를 만드는 곳이 있다고 해서 가보기로 했다.
;그곳의 이름은 강남역 곱창 맛집 <곱스떡스>라는 곳인데, CGV강남 뒤쪽 골목으로 들어가서 쭉 가다보면 나온다. 사실 찾기가 그리 어려운 것은 아닌데, 주변에 가게들이 워낙 많다보니 조금 헷갈릴 수도 있다. 보다 정확한 위치는 네이버 지도를 참고하면 편하다. 이 곳 주소는 <서울시 강남구 강남대로102길 20 1층>이다.
;길가에서 보기에도 딱 깔끔한 느낌의 가게라 오며가며 찾기 딱 좋다.
;가게 앞에는 살짝 들어간 입구 전면에 앉을 좌석들이 마련되어 있었는데, 혹시 대기 손님이 발생할 경우 사용하는 듯하다. 강남역 곱창 맛집이다보니 실제로 가게 앞에는 대기 명단도 있어서 정말 한창 손님이 몰릴 때는 대기 손님도 있는 듯 했다. 우리는 점심과 저녁 사이에 좀 애매한 시간에 방문을 했기 때문에 따로 기다리거나 하는 일은 없었다.
;가게 로고가 크게 쓰인 전면 벽도 인상적이다. 그 옆에는 이 집의 주요 메뉴인 곱창 떡볶이 사진이 걸려있다.
;심플하지만 예쁜 식물과 함께 꾸며진 강남역 곱창 맛집 가게 전면이 깔끔해보인다.
;이 가게에 연예인이 왔다 간 것 같기는 한데, 사실 누군지는 전혀 모르겠다. 아무튼 가게 전면에 걸어놓은 것을 보면 정말 유명한 사람이었나보다.
;가게 안쪽으로 들어가니, 약간 레트로한 분위기의 식당이 나온다. 정말 애매한 시간에 방문을 했다고 생각했지만 의외로 손님은 꽤 있었다. 강남역 곱창 맛집이라고 하더니 강남역 곱창 맛집이긴 한가보다.
;가게 내부는 테이블도 많고 비교적 넓은 편이다. 오픈한지 얼마되지 않았는지 깔끔한 인테리어도 눈에 띈다.
;주방 전면에는 이곳에서 따로 만든 음식 영상도 계속 나오고 있어서, 정말 이 곳은 음식에 대해 많은 고민을 하고 만드는 곳이라는 인상도 받았다.
;일반 곱창집이나 떡볶이 전문점과 다르다고 여긴 것은, 곳곳에 배치된 레트로 감성의 소품 덕분이다. 이런 소품들이 별건 아니지만, 그냥 아무것도 없는 것보다는 좀 더 색다른 분위기를 연출한다. 덕분에 다른 곳과는 달리 세련된 분위기를 풍기는 덕분에 데이트 장소로도 좋다. 떡볶이 집이라기 보다는 살짝 카페 분위기가 난다.
;일단 가게 안을 들어오면 빈 테이블 중 본인이 원하는 테이블에 자리를 잡은 후에 해당 테이블의 번호를 확인한다. 테이블 번호는 테이블 상판 위에 쓰여있으니, 금방 확인이 가능하다. 그 다음에 입구에 위치한 키오스크에서 직접 메뉴를 보면서 주문과 함께 결제를 하면 된다.
;키오스크 화면을 보면 가장 먼저 테이블 번호를 입력하라고 나온다. 이 때 테이블 번호를 입력하면 된다.
;이 곳은 곱창 떡볶이 전문점이니, 가장 첫번째 화면에는 떡볶이 메뉴들이 나온다. 다 비슷해보이지만 조금씩 내용물이 다른 떡볶이들이라 취향껏 고르면 된다. 그리고 참고로 맵기 정도는 순한맛, 보통맛, 매운맛으로 구분되는데 순한맛이라고 해서 매운 맛이 아예 없는 것이 아니고 약간 매운 정도이다. 매운 맛을 잘 못먹는 사람이라면 보통맛도 꽤 매운 편이라 그냥 순한 맛을 주문하는 것이 낫다.
;우리는 그냥 가장 앞에 있는 로열세트 A를 주문하기로 했다. 떡볶이와 함께 볶음밥, 그리고 파인애플 샤베트까지 나오는 구성이다.
;그 외에도 튀김류도 따로 주문이 가능하다. 떡볶이에 추가로 넣어 먹을 수도 있고 그냥 따로 먹을 수도 있다.
;사이드 메뉴도 꽤 다양한 편인데, 어묵탕과 볶음밥, 주먹밥 등 추가 주문을 할 때도 키오스크를 이용해야하기 때문에 추가 주문시에는 이런 메뉴들을 이용하게 될 듯 하다. 사실 개인적으로는 직원에게 추가 주문을 하는 것보다 키오스크를 이용해서 추가 주문을 하는 것이 더 편리하다.
;혹시 양이 좀 부족할 것 같다 싶으면 토핑을 취향에 맞게 더 추가할 수도 있다.
;음료와 디저트도 따로 주문할 수 있는데, 세트 메뉴에 있는 파인애플 샤베트는 세트 메뉴에서만 주문 가능한 메뉴인가 보다.
;음료 외에도 주류 주문도 가능하다. 간단하게 맥주나 소주를 주문하는 경우가 있나보다.
;매장에서 식사를 할 수도 있지만, 배달 전문 앱에서 배달도 가능하다. 그래서인지 입구에는 라이더 전문 픽업대까지 마련되어 있었다. 정말 작은 부분까지 꼼꼼하게 신경쓴 부분이 엿보인다.
;가장 먼저 파인애플 샤베트가 나왔다. 이 날씨가 살짝 덥기는 했지만 샤베트는 사실 디저트라고 생각했는데, 먼저 나온 점이 조금 의외이긴 했다.
;아무튼 진짜 파인애플 안에 담긴 아이스크림과 샤베트의 맛이 정말 맛있었다. 그리고 일반 그릇에 담긴 것보다 빨리 녹지도 않아서 나중에 떡볶이가 나왔을 때 같이 먹을 수 있어서 은근히 별미다. 덕분에 더운 열기가 싹 사라졌다.
;이윽고 우리가 주문한 메인 메뉴인 곱창 떡볶이가 나왔다. 빨간 국물에 올라가 있는 다양한 토핑과 곱창이 인상적이다.
;내용물들은 다 익혀서 나오고, 안에 들어있는 라면만 익으면 그냥 먹으면 된다고 한다. 그래서 일단 어느정도 끓은 후에 곱창부터 차례로 자르기 시작했다.
;그런다음에 내용물을 휘휘 저어서 라면이 어느정도 익었다 싶을 때 먹으면 된다. 이 곳의 곱창은 직화 방식으로 구워서 나오기 때문에 더 고소하고 맛있었다. 곱창의 경우 싱싱한 재료를 직화로 먼저 구운후 나오기 때문에 잡내가 없고 불맛을 느낄 수 있다는 것이 가장 큰 장점이다. 덕분에 테이블에서는 따로 익힐 필요 없이 그냥 먹기만 하면 된다고 한다. 만약 직화하지 않고 그냥 떡볶이 국물과 함께 바로 끓여서 나오면 국물과 함께 곱이 다 빠져나가서 고소한 맛이 사라지고 식감과 곱창이 질겨진다고 한다.
;곱창과 함께 납작 누들떡도 인상적이었는데, 밀떡이다. 이 떡은 양념이 잘 배이고 쫄깃한 식감이 장점이 재료인데 잘 불지 안아서 곱창과 함께 국물에 끓여도 맛있게 먹을 수 있었다.
;신기하게도 이곳에서 사용하고 있는 앞 접시에는 작은 손잡이가 있다. 그 덕분에 접시를 잡고 먹을 때 정말 편리하다. 이런 디자인 아이디어는 누가 냈는지 모르겠지만, 의외로 편리한 아이템이다.
;사실 나 같은 경우에는 매운 것을 잘 못 먹는 편이긴 한데, 이 곳의 떡볶이는 달달하면서도 맛있게 매운 맛이라서 정말 맛있게 잘 먹었다. 이 곳만의 특제 비법 양념이 있나보다.
;떡볶이를 다 먹고나서 볶음밥이 나왔다. 볶음밥은 그냥 밥이 아니라 치즈 볶음밥이다.
;일단 남은 떡볶이 국물을 덜어내고 살짝 끓여준다.
;그 다음에 밥을 넣고 골고루 잘 섞어준다.
;가운데에는 치즈를 넣을 공간을 만든다.
;가운데에 피자 치즈를 잘 올려놓고 치즈가 다 녹을 때에 먹으면 된다.
;고소한 치즈와 콘옥수수가 같이 조합된 볶음밥이라 사실 이 메뉴도 맛이 없을 수가 없다. 맛있게 잘 볶아진 밥과 함께 쫄깃한 치즈의 향이 그야말로 일품이다.
;https://youtu.be/kKuo1tUQum4
;다양한 퓨전 떡볶이를 먹어보았지만, 사실 곱창 떡볶이는 처음 먹어보았는데, 정말 곱창의 고소한 맛과 달콤한 떡볶이의 맛이 어우러져서 별미 중의 별미였다. 왜 다른 사람들에게 인기가 있는지 그 이유를 알만했다. 맛있는 떡볶이를 먹고 싶은데 무엇을 먹어야할지 고민이라면, 주저말고 그냥 이 곳을 오면 될 것 같다. 서비스도 친절한 편이고 깔끔한 인테리어 덕분에 전체적인 분위기도 마음에 든다. 혹시 나중에 또 올 일이 있다면 방문해봐야겠다.
;#강남역곱창맛집 #떡볶이 #곱스떡스 #곱창떡볶이 #강남역데이트 #배달떡볶이맛집 #강남역떡볶이맛집
$
;2020766
