;104
$
;강남역 떡볶이 곱창 맛집 곱스떡스 방문후기
$
;곱스떡스
$
;강남역 떡볶이
;곱창 맛집 '곱스떡스'
;안녕하세요. 강남역 떡볶이 맛집이 새로 오픈했어요. 떡볶이 맛집인데 안가볼 수 없죠! 게다가 제가 좋아하는 곱창까지!
;요즘 떡볶이와 곱창이 만난 곱창떡볶이 맛집이 점점 생기고 있는것 같더라구요. 맛집이 몰려있는 강남역에 없으면 안되죠~! 어느새 곱창 떡볶이 '곱스떡스'가 오픈해있더라구요. 반가운 마음에 한걸음에 방문해보았습니다! 오픈한지 얼마안되었는데 금새 사람들이 줄지어 대기하는 맛집이 되어 있었어요. 역시 맛집 검증은 순식간이죠!
;곱스떡스 오픈하고 지나갈때마다 군침도는 이곳. 떡볶이와 곱창의 만남은 언제나 사랑이죠! 먹어보고 싶어서 약속 생기자마자 달려오려고 찜콩!!
;일반적인 떡볶이집 인테리어와는 조금 다른 느낌이라 더욱이 들어가보고 싶더라구요.
;주소: 서울 강남구 강남대로 1-2길 20 1층
;영업시간: 11:00-23:00
;강남역 떡볶이 '곱스떡스'는 역시나 우리가 좋아하는 일명 강남역 CGV골목길에 위치해있어요. 강남역에서는 도보 5분정도 거리.
;강남역 맛집 찾아올때는 센스있게 차량 두고 방문하시는거 아시죠? 주차가능한 곳이 거의 없고, 공영주차장은 언제나 만석이기 때문에 대중교통을 이용해서 오시는게 좋답니다.
;강남역 떡볶이
;곱스떡스
;벌써부터 점심시간이면 줄서서 기다리기 때문에 대기자명단에 이름부터 적고 기다리면 되요. 친절하게도 웨딩시 의자에 앉아 기다릴 수 있도록 가게앞에 편안한 밴치가 마련되어 있었어요. 역시 인기많은 맛집은 웨이팅이 있을 수밖에 없죠. 그래서 저는 점심시간 5-10분전에 항상 뛰어간답니다 ㅎㅎ.
;강남역 떡볶이 + 곱창 맛집 '곱스떡스' 배달도 가능해요.
;요즘 맛집은 배달도 기본! 배달 라이더가 가능한 곳이라 먹고 싶을땐 언제든지 배달주문해서 집에서 편안하게 곱스떡스 떡볶이를 즐길 수 있어요.
;집들이 메뉴나 야근할때도 시켜먹으면 완전 꿀맛일 듯. 맥주한잔, 소맥한잔 절도 당기는 그런 개운한 떡복이 맛이더라구요 하하.
;기다리는동안 메뉴판 미리 살펴보고 주문해두면 빠르게 먹을 수 있답니다. 곱스떡스 메인메뉴는 떡볶이!!
;국물떡볶이, 직화막창떡볶이, 직화모듬떡볶이, 직화곱창떡볶이, 직화불고기떡볶이, 순살치킨떡볶이에요. 평소 집근처에서 먹을 수 없었던 직화떡볶이! 막창, 불고기, 치킨과 함께 떡볶이를 즐길 수 있는 대박떡볶이에요. 아마 강남역 떡볶이 중에서 처음 먹어보는 이색적인 메뉴일거에요. 일반적인 떡볶이는 이제그만~! 곱창정도는 섞여줘야 고급지지요~~ㅎㅎ
;사이드메뉴도 굉장히 다양했어요. 주먹밥, 오징어뛰김, 김말이튀김, 고구마튀김, 치즈스틱, 순살치킨, 감자튀김, 파인애플, 고기&김치부꾸미, 핫도그 등 너무 다양하고 맛있는게 많아서 사이드메뉴까지 욕심나더라구요. 또 살짝 술한잔하기도 좋은 어묵탕과 덮밥까지! 더할나위없는 조화로 한끼 제대로 먹을 수 있는 메뉴였어요. 곱창 떡볶이로 식사하고, 2차갈 필요없이 곱스떡스에서 어묵탕에 사이드메뉴 주문해도 좋지 않을까 싶더라구요. 요즘 정말 사이드메뉴도 메인못지 않게 굿굿인것 같아요.
;강남역 떡볶이 곱스떡스에서는 키오스크로 간편하게 주문할 수 있어요. 번호표중 아무거나 선택하고 번호를 기기에 입력한 후 주문하면 되요.
;번호판을 테이블위에 놓으면 직원분이 주문한 메뉴를 알아서 테이블에 세팅해주신답니다.테이블 번호가 따로 있는것은 아니니 자리는 편안한 곳으로 앉으면 되어요~!
;지나다닐때 본것 처럼 내부 인테리어가 독특하더라구요. 일반적인 떡볶이집 분위기가 아니라서, 메뉴 기다리는동안 눈구경하는 재미가 있더라구요.
;원목으로 따뜻한 느낌에 곳곳의 빈티지한 소품들이 눈에 띄었어요. 오픈하면서 인테리어적인 부분도 많이 신경쓰신것 같더라구요.
;주방이 살짝 엿보였는데, 굉장히 깔끔하게 정돈되어 있었고 바로바로 주문시 세팅될 수 있도록 미리 준비해두셨더라구요. 계산도 기다리지 않고 사장님이 직접 해주셨어요. 굉장히 친절하게 안내해주시고 먹는방법도 설명해주시더라구요. 미리 주문해서 그런지 메뉴도 5분정도 기다리니 바로 나왔어요.
;주문한 메뉴는 직화모듬떡볶이와 치즈&떡 사리를 추가했고, 떡볶이 먹고 치즈볶음밥도 추가했어요. 사리로는 김말이튀김!! 먹고 싶은 사이드메뉴가 정말 많았지만 이날 둘이서 방문했기에 직화모듬떡볶이와 김말이튀김만 추가해보았어요. 다음번엔 여러명 다같이 방문해서 사이드메뉴도 상다리 부러지게 주문해보아야겠어요.
;바삭바삭 노릇노릇 튀겨진 김말이 튀김. 김말이 튀김 하나만 보아도 다른튀김은 말할것도 없겠죠. 바삭하게 튀겨진 김말이 튀김은 역시나 떡볶이와 환상궁합!
;사리는 1500원~7000원까지 속재료 하나하나 다 추가할 수 있어요. 곱창, 대창, 불고기까지 추가 가능해요.
;시원하게 한잔 드링킹하려고 자몽에이드도 주문해봤어요. 일반 카페 못지않는 비주얼로 시원하게 준비되더라구요. 오픈한지 얼마안되셨는데 완전 주문이나 서빙이며 빠르게 세팅해주시고 흔들림이 없어서 좋더라구요. 저녁시간 좀 못되서 방문했는데 그때도 매장안에 손님이 가득했고 대기손님까지 있었거든요~ 그런데도 메뉴가 빨리 나와서 놀랬어요. 능숙하고 깔끔하게 먹을수 있는 상차림이었어요.
;캬 - 비주얼보소. 어느하나 모자람이 없는 재료들. 추가한 사리를 하나도 넣지 않은 상태인데 대창, 곱창, 떡 모두 부족함없이 가득했어요. 곱창 잡내인것도 하나도 없었고 떡이 어찌나 쫄깃하던지~ 끓자마자 바로 먹을 수 있는 직화 곱창 떡볶이에요. 떡볶이의 꾸덕함보다는 시원하게 떠먹을 수 있는 국물떡볶이에 가까웠어요.
;떡볶이 맛집이라 해야하나 곱창 맛집이라 해야하나 ~~ 적절히 푸짐하게 들어가 있어서 곱창땡길때도 떡볶이 땡길때도 곱스떡스 방문하면 대만족쓰~!! 떡이 야들야들해서 먹기좋게 잘라서 수저로 푹푹 떠먹어도 식감도 좋고 전골먹듯이 너무 맛있었어요. 곱창들어간 떡볶이 전골같은 느낌이었어요. 국물도 부담감없이 맑고 깊게 떠먹을 수 있는 곱스떡스 직화모듬떡볶이 굿굿 :)
;참참! 매운 떡볶이를 못드시는분들을 위해 맵기 조절도 3단계로 가능해요. 저희는 가장 매운 3단계로 주문했는데 신라면 맵기보다 살짝 더 맵다고 설명해주셨는데 그 말씀이 딱 맞더라구요. 매워서 죽을것 같다? 전혀 아니구요, 매운걸 즐기지 않는분들도 맛있게 매운 그런 강남역 떡볶이 였어요. 국물이 옛날 떡볶이처럼 달달하면서도 곱창 대창 때문인지 깊고 진한맛이 느껴졌어요. 젊은분들도 좋아하시겠지만 어른분들도 충분히 좋아하실만한 떡볶이였어요.
;김가루 듬뿍, 기름좔좔, 중간에 콘치즈 가득들어간 콘치즈 볶음밥이에요. 이제는 떡볶이 먹었으면 볶음밥도 기본이죠. 부드러운 식감에 단짠스러운 볶음밥! 곱창떡볶이 국물에 비벼진 볶음밥인데 맛없을리 없잖아요. 마지막까지 너무 맛있게 잘 마무리해버렸네요. 강남역 떡볶이 곱창 맛집이 생겨서 너무 반갑고 행벅하네요. 떡볶이 마니아는 오늘도 입이 즐겁습니다 하하. 강남역 곱스떡스 방문해보세요. 새로운 떡볶이 맛을 즐기실 수 있어요!!
$
;2020630
