;486
$
;강남 곱창떡볶이 곱스떡스에서 쫄깃한 데이트 즐겨보아요!
$
;곱스떡스
$
;반가와요, 세가민트입니다.
;몇일 전 유튜브를 보다가 우연하게 쯔양 님의 곱스떡스 먹방을 보게 되었어요. 원래는 그런 영상을 보면서 가고싶다! 라는 생각을 잘 안 하는데 이건 도저히 참을 수 없잖아요. 그래서 오후에 한 번 다녀와봤어요.
;혼자로 18인분이나 먹어서 엄청 놀랐는데, 그만큼 맛있다고 핵맛있다고 난리가 나서 기대가 매니매니 되더라구요.
;그래서 찾아간 곱스떡스. 근데..... 사람 늠네 많은 것 ㅠㅠㅠ 데이트 하러 온 젊은이들도 엄청 많았어요.
;이미 강남 곱창떡볶이로 JMT이름을 떨치고 있는데, 쯔양님이 다녀갔으니 더 난리가 나는 것이죠!
;대기명부에 이름을 올려두고 웨이팅 웨이팅... 은제까지 기다려야하나... 하지만 기다림이 무색할 정도로 맛나다하니 침착하게...!
;대략 50분 정도 기다린 거 같아요.
;호명될 때의 짜릿함이란!
;들어가자마자 왼쪽의 셀프 키오스크에서 주문/결제 후 자리로 궈궈!!! 날도 좀 더웠는데, 바깥에서 기다리느라 너무 지쳐버렸으ㅠㅠ 음식아 언넝 나와라아아!
;쯔양님 방송도 틀어놓으시고!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;넘나 맛있게보임!! 빤낭빤날 나오시오!!!
;기다림이 길어서 마음이 조급해짐요. 떡볶이와의 데이트, 참을 수 없잖아요!
;저희는 든든한 한 상 세트 A로 주문 했어요.
;그 중 메인, 주인공 직화 모듬 떡볶이가 나왔어요.
;모듬곱창이 아주 넉넉하게 직화로 불 맛과 향을 머금은 채 잘 구워져서 올라갔어요. 불 올리고 기다리는 시간이 너무 힘들어!!!ㅠㅠ
;콜라도 한 잔!! 날이 너무 더우니 탄산을 뿌리칠 수 없다라구요.
;떡볶이를 끓이는 동안 기본 주먹밥을 조물조물 야물딱지게 비벼봅니다.
;신성한 시간!
;아무도 나를 건들지 말지어다.
;짜잔!동글뱅이로 이쁘게 잘 말아서 한 입에 쏙!!!
;이쁘니, 맛도 더 좋다요? 날치알의 톡톡 터짐이 한 층 더 주먹밥의 매력을 살려주었습니다.
;이렇게 잘 말아서 남자친구, 여자친구 입에 서로 하나씩 먹여주면 데이트 분위기 마구마구 달아오르겠죠?
;오 마이 갓!!!
;보기만해도 심쿵설레설레.
;엄청 잘 생긴 곱창 한 줄이 큼지막하게 들어가있는 거 보이시나유? 직화로 한 번 잘 구워져서 보기만해도 군침이...
;막창, 대창 더할나위 없이 다 많이 들어있어서 집는 족족 잡혀요. 무엇보다 좋은 것은 곱창, 막창, 대창이 더 먹고 싶다!!! 하시는 분은 토핑으로 추가가 되니 별도 구매하면 된다는 사실! 꾸르르르팁이쥬?
;자자자 조금만 더 열을 올려서 끓여봅시다.
;우선 곱창은 불에 구워져서 나왔으니 바로 먹어도 되지만 조금 더 뜨끈하게 먹어보고 싶다면 떡볶이 국물이 끓어오를 즈음에 집어 먹어보세염. 그리고 라면도 있으니 불지 않게 먼저 먹으라고 직원 분께서 알려주셨어요!
;드디어 완료!!!!
;이제 젓가락 들고 폭격 들어갑시다.
;더 이상은 못 참겠지 말입니다!!
;떡볶이 떡도 기본 떡이랑 다르게 좀 납작하면서도 길쭉한 모양이어서 신기했는데요.
;떡이 을매나 쫀득한지 나름 오래 끓이고 있었는데도 잘 불지도 않았어요. 쫀들쫄깃하여 먹는 식감도 참 좋아요!
;곱창도 건져서 내가 다 먹겠돠!!!
;나는 욕심쟁이 돼지빌런이라서 어쩔 수 없다.. 양해 해 다오...
;각 테이블마다 준비된 가위로 챱챱 먹기 좋게 잘라주면서?
;떡볶이 국물에 넣어서 한 번 더 익히고, 양념을 베어들게 해서 먹으니 그 맛이 더 기가 막혔어요. 떡볶이는 중간맛으로 선택했었는데, 적절히 매콤하고 화-한 맛이 있어서 곱창의 느끼함을 가볍게 잡아주어서 계속 먹어도 또 집어먹게 되는 그런 맛이었습니다.
;마지막으로 입가심, 어묵탕 나왔어요.
;기본 어묵이 아니라 통실통실 프리미엄 어묵이 전골냄비 안을 가득 채운 모습이에요.
;모양은 왤케 귀여워요?
;모찌모찌 기모찌 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;알 모양의 어묵 속에는 날치알과 다양한 속재료가 들어가서 하나하나 맛이 특이한 개성이 담겨있어요.
;반숙 계란같기도 하규우!
;강남 곱창떡볶이 맛집인데 어묵까지 너무 잘 하면 어쩐다요!?
;속 재료까지 튼실하여 마지막까지 속 달래주며 기분 좋은 먹방을 즐길 수 있어서 너무 고마웠어요!!!
;매콤화끈 쫄깃말랑
;인생의 락락락한 맛을 찾고 싶으시다면,
;바로오늘, 강남 곱창떡볶이 맛집 곱스떡스 어떠실까요?
;곱스떡스
;주소 : 서울 강남구 강남대로102길 20 1층
;영업시간 : 매일 11:00 - 23:00
$
;2020719
