;111
$
;강남역 무한리필 곱창 맛집 김덕후의 곱창조
$
;
$
;예전에 비해 육식 포스팅이 줄어든 요즘..오늘은 내장 포스팅을 좀 할까합니다.제가 예에에에전에 아주 강추했었던강남 곱창 맛집으로곱창폭식을 추천했었으나초심을 잃은 그 곳과 잠시 이별을 고하고새로 생긴 바로 그 옆집으로 향했지요
;찌룬!김덕후의 곱창조 강남점 강남역에서 도보로 7분정도 되는 거리에요!
;사잇 골목에 위치한김덕후의 곱창조
;오호 보아하니곱창 맛집으로 이미 이름날린 체인점!
;살짝 B급 촌스러움을 노골적으로 드러내는듯하면서도귀여움을 보여주는 외관
;포차느낌이 나면서너무나 나의 스타일..
;웨이팅이 넘나 많으면이 곳에서 대기를 하시면 되어요제가 갔을적에는 웨이팅은 없었지만그렇다고 널널하지도 않았지라우..
;실내는 요롷게일반 곱창집처럼 생겼어요!
;그리고 메뉴는 이러합니다사실 무한리필을 먹으러 갔지만덕후모듬으로 먹는게 더 저렴할듯싶어덕후모듬으로 주문했어요!
;상차림저 부추는.. 없어설 안될 채소새끼
;서비스로 나오는 순두부찌개 순두부의 원래 모양이 어땠는지 가늠케해주는거친 찌개녀석
;짠 나왔습니다 모듬!모듬으로 주문해놓고 중간에 무한리필로바꾸는 그런 우리같은 양아치들이 있을 수 있으니그런 짓은 안된다고 미리 말씀해주시더라고요오늘 나는 몹시 허하다 하시는 분들은 무한리필오늘 나는 몹시 적당하다 하시는 분들은 모듬으로주문하시는것이 좋을 것 같아요 ㅋㅋ
;곱창과 대창은 물론이요막창과 쫄깃한 염창까지생각보다 맛있었던 막창ㅋ저는 개인적으로 곱창이 제일 맛남!!
;요 청양고추 양념장에
;부추와 함께 딱 싸먹으면진짜 핵존맛..
;너무나 맛있는것이야
;여러분..관건은 이거였어요덕후밥
;사실은 옛날도시락처럼 나오는게 덕후밥인데저희는 곱창판에 다시 올려서 먹었는데
;진짜 너무너무너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ배터지는줄....곱창을 적당히 드시고나서꼭 덕후밥을 여기에 볶아드시길 강추드려요!
;총평이젠 강남 곱창은 여기로 갈거다대창은 다른데로 갈거지만..가격대비 진짜 괜찮다덕후밥.. 너무 맛있다사람 많아질까봐 걱정된다
$
;2017312
