;268
$
;삼성역맛집, 푸짐하고 맛있는 강남 곱창전골 & 우육면 맛집 '홍루서'
$
;홍루서
$
;삼성역 근처에 곱창전골 & 우육면 맛있는 집이 있다길래 다녀왔다.
;오픈한지 얼마 안 된 삼성역맛집 '홍루서'다.
;곱창전골은 생각보다 맛있는 곳들이 많지 않은데
;여기는 진짜 완전 찐맛집!!
;삼성동, 대치동 인근 술 한잔 제대로 하고싶을 때 완전 강추하고픈 곳이다.
;홍루서는 삼성역 휘문고등학교 근처 골목에 있다.
;이 근처에 음식점들이 되게 많았는데 여기 홍루서만 사람이 엄청 많음!!
;오픈한지 얼마 안되었다고 들었는데 인기가 진짜 많았다.
;차를 가져갔는데 전용 주차장은 없고 다행히 가게 앞에 1~2대 정도 주차 가능하다.
;운 좋게 가게 앞에 주차할 수 있었다.
;웨이팅도 없었음!!
;평일 저녁 요즘 삼삼오오 술 즐기는 사람들이 많아서 웨이팅이 있을 줄 알았는데 다행이다.
;요건 사람들 다 나가고 찍은 삼성역맛집 홍루서다.
;내부는 홍등으로 분위기 되게 이국적이다.
;매장이 엄청 넓었고 테이블간 간격도 넓어서 전혀 불편함이 없었다.
;홍루서는 우육면이랑 곱창전골이 가장 유명한 메뉴다.
;우육면은 중국의 대표적인 면요리인데 나는 대만에서 엄청 즐겨먹었던 간단한 식사다.
;가격도 8,900원으로 엄청 착하다.
;백우육면도 맛있고 홍우육면도 맛있다던데 우리는 곱창전골이랑 같이 먹을꺼라 백우육면으로 주문했다.
;그리고 저녁이라 술 한잔 곁들이기 좋은 우육곱창전골도 주문했다.
;우육곱창전골 中자는 42,000원, 大자는 56,000원이다.
;우육곱창전골 중자와 어향가지 小자도 주문했다.
;기본찬이다.
;매콤한 낙지젓갈과 깍두기 그리고 중국김치인 파오차이가 나온다.
;보통 맛집들은 찬 가볍게 나오는데 여기 낙지젓갈 진짜 완전 맛있다.
;우육면과 어향가지가 먼저 나오고 우육곱창전골이 나왔다.
;양 엄청 푸짐함!!
;성인 4명이서 아주 배터지게 먹을 수 있을 정도의 양이다.
;강남곱창전골 맛집을 찾는다면 맛이든 양이든 정말 빠지지 않는 곳이다.
;가장 먼저 나온 우육면이다.
;우육면은 백우육면과 홍우육면이 있는데 우리는 깔끔한 국물의 백우육면으로 주문했다.
;네이버리뷰에 우육면 평이 넘 좋았다.
;그래서 기대하고 간 곳!!
;직장인들 점심 식사로 이만한 메뉴가 또 있을까싶다.
;삼성동점심 맛있는 우육면 추천이다.
;고기와 면을 함께 먹으면 정말 맛있다.
;고기가 완전 부드러워서 면이랑 호로록 잘 넘어간다.
;대만에서 먹던 우육면이 가끔 그리울때가 있었는데 홍루서 진짜 우육면 맛집 찐인정!!
;면도 양이 많았고 부드러운 고기도 듬뿍 들어있다.
;회사가 삼성동, 대치동쪽이면 점심 먹으러 엄청 자주 올 것 같다.
;특유의 중국 냄새가 나는 곳은 좀 거부감이 있는데 여기는 냄새도 하나도 없다.
;완전 깔끔한 백우육면 국물이다.
;해장으로도 완전 이만한게 또 있을까싶다.
;파도 듬뿍 들어가서 엄청 시원하고 맛있다.
;안주로 강추하는 어향가지다.
;어향가지 분명 小자로 주문했는데 양이 정말 푸짐해서 깜놀!!
;갓 튀겨낸 가지튀김에 맛있는 홍루서만의 소스를 부어낸 어향가지는 완전 밥도둑, 술도둑이다.
;가지가 엄청 두툼하다.
;중국음식 중 절대 실패하지 않는 메뉴 중 하나가 가지요리인 어향가지인데
;한국에서 완전 저렴한 가격대에 맛볼 수 있다.
;완전 따끈따근 제대로 튀겨낸 맛있는 가지다.
;두춤한 어향가지!!
;사천식 가지볶음으로 가지에서 값비싼 생선 요리의 느낌이 난다고 해서 붙여진 이름이다.
;그래서인지 분명 가지인데 그 맛이 엄청 고급스럽게 느껴진다.
;어향가지에서 가지를 맛있게 튀겨내는것도 중요하지만 소스와의 조합이 얼마나 훌륭한지도 빼놓을 수 없다.
;홍루서의 어향가지는 달달하게 갖은 재료들이 많이 들어간 소스가 정말 일품이다.
;밥도둑이 따로 없을만큼 남녀노소 누구나 호불호없이 좋아할만한 요리다.
;우육곱창전골 中자가 큰 전골냄비에 한가득 나왔다.
;전골냄비 가득 재료들을 넣고 그 위에 청경채와 버섯으로 넘칠듯이 덮었다.
;곱창전골은 유난히 마니아들이 많은 요리인데 강남곱창전골 찾는다면 자신있게 강추!!
;요건 우동사리!!
;전골에 빠져서는 안되는 꼭 먹어줘야 마무리가 되는 느낌이다.
;밥도 셀프바에서 무제한으로 이용할 수 있어서 여기 완전 가성비 곱창전골맛집!!
;이건 곱창전골을 찍어먹는 소스다.
;곱창전골이 끓는동안 개인접시에 소스 덜어놓는 건 필수다.
;전골냄비 안에 곱창이 들어있을꺼라 생각했는데 곱창을 통째로 가지고나오셨다.
;와우 대박!!
;이렇게 직화로 테이블 바로 옆에서 구워주시는데 불쇼 제대로다.
;불쇼불쇼!!
;곱창구이 이렇게 불쇼해주는 곳은 봤어도 전골에 들어가는 곱창을 이렇게 해주시는 곳은 첨이다.
;무엇보다 놀라운 곱창의 양이다.
;中자에 그 좋은 곱창을 이렇게도 많이 넣어주시면 남는게 있으신가요~~
;막간의 곱창불쇼가 끝나고 직화로 불맛을 더한 곱창은 곱창전골로 들어갔다.
;이제 팔팔 끓기만 하면 된다.
;끓는 시간을 기다리는게 고역이다.
;이럴때 필요한 술안주는 어향가지!!
;홍루서는 메인 우육곱창전골 끓는동안 가볍게 먹을 사이드 메뉴들이 많아서 좋다.
;맛있게 팔팔 끓고나니 더욱 맛있어 보이는 우육곱창전골이다.
;야채와 버섯 등에서 우러나오는 육수와 소고기(우육)과 곱창에서 나오는 진짜 맛있는 곱창전골이다.
;곱창이 정말 많이 들어있어서 놀라운 홍루서의 우육곱창전골이다.
;곱창전골은 정말 잘하는 곳과 못하는 곳의 차이가 큰 메뉴라 잘하는 곳에서 접하기를 추천한다.
;곱창 특유의 잡내도 없고 국물도 아주 진하고 깔끔해서 코엑스 근처 맛집으로 찐인정이다.
;홍루서의 가장 큰 매력은 푸짐한 재료들이다.
;소고기와 곱창전골이 얼마나 많이 들었는지 中자면 성인 2~3인도 푸짐하게 먹을 수 있다.
;부재료가 아닌 메인재료 소고기와 곱창이 많다.
;개인적으로 곱창은 육수에서 오래 끓여낼수록 더 맛있었다.
;소고기와 야채들을 먼저 건저먹고 가장 마지막에 곱창을 먹기를 추천한다.
;중국요리에 빠질 수 없는 청경채도 진짜 많다.
;청경채가 그냥 먹으면 별다른 맛이 없는데 맛있는 국물이랑은 정말 잘 어울린다.
;우육면에도 들어있는 소고기는 정말 부드럽다.
;매콤한 양념에서 건져낸 소고기라 그런지 달콤한 소스에 찍어먹으면 입에서 살살 녹는다.
;그냥 넣어도 맛있는 곱창인데 직화로 불맛을 입혔으니 이건 맛 없을 수 없다.
;곱창 잡내가 하나도 없고 고소하니 술안주로 정말 좋은 메뉴다.
;청경채와 다른 야채들도 맛있었다.
;물론 전골의 찰떡사리인 떡도 많았다.
;곱창만 추가가 가능하고 사리들은 왜 우동사리만 추가할 수 있나 싶었는데 기본양이 많다.
;국물도 아주 끝내준다.
;매콤한데 가볍게 매운맛이 아니라 아주 묵직하게 매운게 술을 부르는 안주다.
;홍루서를 왜 사람들이 맛있다고 평이 좋았는지 알 것 같다.
;비법이 궁금해지는 마성의 곱창전골 국물이다.
;곱창전골을 거의 다 먹고난 후에는 우동사리가 정답이다.
;아무리 배부르게 먹어도 왠지 면사리 없으면 뭔가 좀 허전하다.
;한 번 삶은 우동사리인데 국물에 넣으면 금방 풀어진다.
;국물이 좀 부족하다 싶으면 육수를 달라고 해서 팔팔 끓인 후 넣는게 좋다.
;우동사리는 쉽게 퍼지지 않아서 술자리에 곁들일 수 있는 사리로도 좋다.
;엄청 굵직해진 맛을 자랑하는 국물에 끓여내니 맛이 없을 수 없다.
;이건 정말 아무리 배불러도 꼭 먹어야한다.
;그리고 마지막 강추!!
;우동사리까지 먹었지만 홍루서 음식들이 너무 맛있어서 볶음밥을 꼭 먹어야했다.
;이건 뭐.. 볶음밥 먹으러 또 오고픈 홍루서라고 해도 과언이 아니다.
;버섯과 야채, 파, 김가루까지 엄청 푸짐하게 넣어주신다.
;배불러서 하나만 볶아먹은게 아쉬울 정도다.
;이정도의 맛이라면 아무리 배터져도 볶음밥 2개는 끄떡없이 먹을 수 있다.
;평이 워낙 좋아서 기대하고 갔던 곱창전골맛집, '홍루서'.
;포스코사거리에서 멀지 않은 곳이라 삼성동, 대치동 근처 맛있는 술집 찾는 사람들에게 강추하고픈 곳이다.
;우육면 전문 음식점이라 그런지 평일 낮에는 우육면 찾는 직장인들이 많다고한다.
;밤이면 나처럼 한 번 맛본 제대로된 우육곱창전골에 빠진 사람들이 줄지어 찾는 곳!!
;우육면도 맛있어도 어향가지도 맛있고 까다로운 곱창전골까지 모든 메뉴가 다 맛있다.
;이런곳 찾기 어려운데 보물처럼 숨겨진 삼성역맛집을 찾은 기분이다.
;왠지 조만간 신랑이랑 또 갈 것 같은 곱창전골 진짜 맛있는 곳이다.
$
;2021327
