;822
$
;[중화역 맛집/중화동 곱창] 강남 곱창막창에서 막창소금구이,양념구이
$
;
$
;[중화역 맛집/중화동 곱창]
;강남 곱창막창에서 막창소금구이,양념구이
;월요일 퇴근하고 뭐 맛있는거 먹고 싶어서 고민하다가
;곱창,막창이 먹고싶어서 엄마랑 강남곱창막창에 갔어요
;주소 : 서울특별시 중랑구 중화동 99-7
;전화번호 : 02-433-9293
;예전에 중화역 근처에서 곱창 먹었던 곳이 있었는데, 사라졌는데 새롭게 생긴것 같아요
;강남곱창 위치는 베스킨라빈스 있는 중화역 2번출구로 나와서, 중흥초등학교 방향으로 쭈욱- 올라가다보면 왼쪽에 바로 보여요
;(중흥초쪽으로 길건너면 안됨)
;대로변에 있으니, 잘보입니다.
;강남곰창막창 간판이 크게 있어서 찾기 쉬워요
;사람들이 포장도 많이 해가더라구요, 밖에 사람들이 많아서 보니 포장하는 사람들이였어요
;처음에 갔을때는 테이블 딱 한자리밖에 없어서, 월요일인데도 사람이 많아서 놀랐어요내부는 다른 곱창파는 곳 보다 자리도 편하고,  깔끔해서 좋았어요
;(아무래도 생긴지 얼마안되서 더 그런거같아요)
;강남 곱창/막창 메뉴
;막창소금구이 (10,000원)
;막창양념구이 (10,000원)
;1인분씩 시켰어요 (1인분씩 먹을 수 있어서 짱좋ㅋㅋㅋ)
;중화동은 가격도 저렴저렴.ㅋㅋㅋㅋㅋ
;깔끔깔끔 테이블
;미역냉국은 셀프에요-
;계속 계속 떠먹으면 되요 ㅋㅋㅋㅋ 곱창이랑 궁합이 잘맞아요.
;기본 반찬들 셋팅
;양념장이 맛있어요!!! 계속 찍어먹었어요 ~~ 너무 맵지도 달지도 않고 좋았어요
;상추도 싱싱해서 맘에 들었어요! 그리고 독특하게 마늘쫑을 주더라구요, 한번씩 집어먹으니 상큼상큼 좋음
;막창소금구이/막창양념구이
;윤기 좔좔좔좔-
;구워져서 나오기때문에 냄새도 안나고, 바로 먹을 수 있어요
;가격도 저렴한 편인데, 양도 되게 많아요. 엄마랑 놀람.
;부추,양파,버섯,떡,당근 등도 있어요
;(엄마는 냄새에 민감한데, 냄새가 안나고 맛있다며 진짜 맛있게 드심ㅋㅋㅋㅋ)
;막창양념구이의 양념맛이 너무 맛있어요
;달지도 맵지도 않아서 입맛에 딱딱!!
;먹다보면 양념이 질리기도 하는데, 이거 양념 맛남.
;막창소금구이는 담백해요
;그냥 막창만 먹기도 하고, 부추랑 양파랑 같이 먹으니 더 맛있어요
;부추, 버섯, 떡, 양파, 당근도 들어있음요
;다 쉐낏쉐낏해섯 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;상추에도 싸먹고, 부추랑 버섯,양파랑도 같이 먹고-
;​사이다도 하나 시켜서 먹었어요!
;양 많다 많다 못먹겠다 했는데..............어느새 하나 둘.... 집어먹으니 다먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 깨끗하네요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;중화동에서 돼지곱창집 맛있는 곳 찾는다면, 강남곱창집 가보세요!
;중화역에서도 가깝고, 깔끔하고~ 직원분들도 친절해서 좋아요 ㅋㅋㅋ
$
;2015915
