;23
$
;강남곱창맛집 -
$
;여의도황소곱창
$
;오래전  여의도에 있는 '여의도황소곱창'에서 친구들과 모둠구이를 참 맛있게 먹은 기억이 있는데, 그 곱창집이 집에서 가까운 강남에도 있다고 하니 참 반갑다. 며칠 전부터 가족 외식 장소로 점찍어 놨다가 방문해봤다. 강남역에서 가면 4번 출구에서 가깝고, 버스는 우성아파트앞 사거리에서 가깝다. 곱창집이니 술 한 잔 해야지! 차는 두고 대중이로 고고~~
;'여의도황소곱창'이 1990년부터라니 벌써 30년이네~
;음식점 올라가는 계단 벽면에 식사메뉴들 사진이 걸려 있다.
;양밥 참 좋아하는데~ 나중에 점심에 와서 돌솥양밥 먹기고 점찍어놨다.
;매장 안에 걸린 모둠구이 사진들~
;A, B, C 세트 3가지
;다양한 부위 맛볼 수 있는 모둠구이 A세트로 주문
;여의도황소곱창 강남점의 모둠 메뉴 구성을 좀 더 자세히 살펴보니,
;A세트: 생곱창+특양+대창+소막창 48,000원
;B세트: 생곱창+특양 49,000원
;C세트: 생곱창+대창 48,000원
;모둠 메뉴를 주문하면 염통은 기본 서비스라고~~
;나이가 들면서 나는 개인적으로 기름진 곱창과 대창보다는 소의 위 부분인 양과 막창이 담백하고 좋다.
;그렇지만 기름진 부위를 좋아하는 우리집  두 남자들도 있으니  다양한 부위를 맛볼 수 있는 A세트로 주문했다.
;기본 상차림으로 양념장 4가지와 상추무침, 천엽, 생마늘, 대파김치(무침인가?)
;고기를 굽기 전에 나온 앙증맞은 미니 소면이 허기를 달래주며 입맛을 돋운다.
;드디어 모둠구이 등장
;지글지글 구워지기 시작~, 직원이 먹기 좋게 잘라준다
;노릇노릇 맛있게 잘 익어갈 무렵
;곱창에 소주가 빠질순 없지, 소주 한 병으로 남편과 둘이 시작!
;내가 제일 좋아하는 특양(양깃머리)부터 집어 들고~~ 질기지 않고 조개 관자처럼 쫄깃하고 담백하다. 역시 최고!!
;다음은 부드러운 소고기 느낌의 염통도 맛보고, 기름진 곱창은 파와 함께~
;집 가까운 곳에 좋아했던 소막창집이 사라져 아쉬웠었는데,
;'여의도황소곱창'의 막창~ 질기지 않고 쫀득쫀득, 냄새 1도 없고 담백하다.
;대창은 너무 기름져서 잘 먹지 않는데, 그래도 먹음직스러워 집어들고 한두 점 먹어본다.
;역시 기름진데, 남편은 고소하다고 참 잘도 먹는다. 껍질 부분은 은근 맛있기도~~
;대창 떼샷 ㅋㅋ
;좀 늦는다는 아들 때문에 먼저 구워놓고 천천히 먹으려 했건만,
;먹다보니 너무 맛있어서 아들이 도착할 때 쯤엔 이미 거의 클리어~ 찌끄래기 몇 점만 남았다.
;셋이서 소주 건배를 하려니 철판위에 구이는 이미 없다 ㅋㅋ
;할 수 없이 다시 A세트로 한 판 더 주문!
;먹성 좋은 아들이니 이쯤이야~
;주머니가 가벼워지더라도 맛있을 때 많이 먹자는~^^
;두 번째 판이 더 먹음직스럽네~
;셋이서 모둠구이 A세트 두판을 모두 클리어하고, 볶음밥도 2인분이나~~
;이렇게 먹는 동안 소주병은 늘어나고...
;기분좋게 배뚜드리며 돌아온 날의 '여의도황소곱창 강남점' 방문기~^^
;역시 강남곱창맛집, 여의도보다 더 맛있었던 여의도황소곱창 강남점!
;* 위치: 강남구 역삼로3길 8(역삼동 830-27), 강남역 4번 출구 인근
;* 영업시간: 평일/토요일 오전 11시 30분~새벽 5시, 일요일 오전 11시 30분~오후 11시
;브레이크타임 월~금 오후 4시~5시
;* 주차: 가능(문의)
;* 전화번호: 02-565-2990
;* 2020년 3월 20일 저녁 방문
$
;2020324
