;245
$
;석계역맛집- 강남곱창이야기(가성비갑)
$
;강남곱창이야기 석계역점
$
;#석계#석계맛집
;#석계역맛집
;#석계역술집
;#석계역막창
;#석계역음식점
;#석계역
;#막창#소막창
;#소곱창
;#강남곱창이야기
;#강남곱창
;#석관동
;#석관동맛집
;☆' 네이버지도 퍼 옴
;전에 꼬치 마니아라고 했던가? 한 가지 더 추가를 해야겠다.
;난 곱창 마니아다
;한국에서 곱창과 막창은 마니아가 많은 음식이다. 싫어하면 싫어하지만 좋아하는 사람의 충성도는 높다. 그리고, 그중에서 소 곱창과 소 막창, 대창 등의 소고기는 인기가 더욱 좋다. 내장 특유의 비린내가 돼지보다 덜하기 때문이다. 나는 나름 많은 곱창집을 가봤다. 곱창거리도 다녀봤고, 유명하다는 곳도 가봤는데 내 입맛에 최고는 석계역에 위치한 '강남곱창이야기'가 최고다.
;'강남곱창이야기'는 프랜차이즈인데, 내가 가본 곳은 석계역에서 석관동 쪽 먹자골목에 위치하고 있다. 다른 곳의 맛도 동일한지는 모르겠지만, 석계역에 있는 '강남곱창이야기'는 여러 가지 면에서 대만족이다. 우선 맛이 좋고, 가격이 합리적이다.
;☆' 강남곱창이야기의 모둠 곱창. 다양한 부위가 포함되어 있고, 정말 맛있다.
;☆' 강남곱창이야기 메뉴. 네이버플레이스에서 퍼 옴
;내가 즐겨 먹는 메뉴는 모둠 곱창인데, 1인분에 16,000원 정도로 싼 가격은 아니지만 양이 풍성하다. 그리고, 무엇보다 맛이 정말 끝내준다. ㅎㅎ
;☆' 무한리필 되는 곱창찌개. 얼큰하니 입맛을 돋운다.
;그리고, 기본 밑반찬으로 곱창찌개에 라면사리 조금이 나오는데, 무한리필이다. 찌개만으로도 소주가 술술 넘어가는데, 메인 메뉴까지 맛있으니 술은 말 그대로 술술 넘어간다. 먹느라 바빠 사진을 제대로 못 찍은 것이 아쉬울 뿐이다.
;☆' 한국인의 소울푸드 중의 하나. 볶음밥. ㅋ
;한국 메뉴의 특징은 하나의 메뉴를 응용해서 또 하나의 음식을 먹을 수 있다는 것이다. 대표적으로 볶음밥. 곱창집에서 마지막에 볶아먹는 볶음밥은 빼놓을 수 없는 별미이며, 다이어트를 방해하는 최대의 적이라고 할 수 있다.
;진짜 한국인은 볶음밥인가 보다. '강남곱창이야기'의 볶음밥은 기본은 한다.
;☆' 주먹밥에 곱창이라. 받도 술술 넘어간다.
;석계역의 석관동 먹자골목에는 다양한 맛집이 있다. '창신동 매운족발'도 있고, '황소곱창'도 있다. 그리고, 숨은 맛집도 꽤 있다. 나는 그중에서도 단연코 '강남곱창이야기'다. 석관동의 유명한 '황소곱창'을 갔다가 사람이 많아서 맞은편에 있던 '강남곱창이야기'를 갔는데, 인생 곱창집을 만난 셈이다. 사람이 취향에 따라 다르다지만, '강남곱창이야기'는 정말 맛있다고 전해주고 싶다.
;가성비 좋고, 맛있는 소 곱창집을 찾으신다면, 석계역 강남곱창이야기로 고고!!
$
;20191013
