;305
$
;내가 좋아하는 강남역 곱창 맛집 더막창스
$
;더막창스
$
;강남역 10번출구 지오다노 골목 뒤에는 강남역고기골목이 있다
;사람들은 뭐라고 부르는지 모르겠지만.. 나와 내지인들은 강남역고기골목이라고 부름
;여긴 고기집 뿐만 아니라 곱창집도 많아서 2차로 술한잔하러 가기도 좋다
;강남역 막창 더막창스
;1차로 이미 밥을 먹고 와서 가볍게 안주로 먹을게 뭐가 있나 찾다가 전에 한두번 와보고 괜찮아서 또 오게된 곳
;막창 냄새 나지 않고 맛있게 잘 구워줘서 좋았던 기억이 있다
;일요일 늦은 저녁이었는데도 가게에는 사람이 많다
;코로나바이러스 때문에 요즘 번화가에 사람이 없는거치곤 더막창쓰엔 사람이 많았다
;도착하자마자 미리 데워놓은 핫팩을 하나씩 쥐어주시는 사장님..
;이날 오후에 갔던 카페가 너무 추워서 유난히도 으슬으슬했는데 이런 작은 핫팩 서비스에 완전 감동 받았다
;밤에 잘때까지 따뜻했던 핫팩..최고!!!
;강남역 막창 메뉴
;막창도 종류가 여러가지여서 뭘먹을까 고민하다가 제일 잘나가는 메뉴가 대구막창 이라고 하셔서 그걸로 2인분 주문!
;생각해보니까 어제도 집에서 막창 구워먹었는데.. 또 먹어도 맛있겠지..?헤헤
;대구막창 나왔당
;양이 적어보이는거 같지만 판이 넓어서 그런거고 막상 먹어보면 2인분인게 느껴진다
;언제먹어도 존맛탱인 막창 ️
;강남역 곱창 맛집답게 직원분께서 친절하게 다 구워주신다
;막창은 바짝 익혀먹는게 중요하다고 하니 배가 고파도 기다렸다가 완전히 익으면 먹어야한닷
;노릇노릇해져 가고있는 우리의 막창
;탱글탱글한게 된장소스에 찍어먹으면 아주 꿀맛이겠다
;제대로 술안주..
;소주를 안시킬수가 없었지..
;일요일이지만 한잔 할꺼야아아
;맛있게 잘먹겠습니다
;요즘 너무 잘먹고 다니는거 같지만.. 세상에 맛있는게 너무 많아서 어쩔수가 없다 희희
;막창 먹는데 국물도 먹고파서 주문한 된장찌개
;천원 밖에 안해서 부담없이 주문할 수 있다
;가격에 비해 넘 맛나고 양도 많았던 된장찌개 굿굿
;막창 다먹고 후식으로 주문한 잔치국수
;기대 안했는데 너무 맛있어서 감동받음...크
;양도 넉넉하고 계란도 김치도 하나같이 다 맛나다
;가끔씩 술먹고 속 허전하면 잔치국수가 그렇게 생각나는데 더막창스 오면 막창 먹고 꼭 후식은 이걸로 먹어야지 
;강남역 곱창 맛집은 무조건 더막창스!!
$
;2020214
