;626
$
;[강남역곱창] 강남곱, 역시 이영자맛집 주차장
$
;
$
;강남역곱창맛집 찾다가 이영자맛집으로 유명한 강남 곱 옛날부터 다녀오고 싶어서 다녀왔다.
;이른시간에 가니까 사람이 많지도 않고 좋았다.
;이전에 이영자맛집으로 마포에 있는 마포곱에 다녀왔었는데, 그때도 만족스럽게 다녀와서
;이번엔 강남역 들를일 있어서 가본 강남역곱창 강남곱.
;보니까 이영자 맛집리스트에 선정된것은 마포곱이고, 여긴 같은 매장인 강남곱!!
;그래서인지 마포곱갔을땐 사람이 너무 많아서,, 살짝 시장같은 느낌이 들었는데,
;이곳은 맛이 거의 같고 사람이 적어서 더 만족스러웠다.
;차로 갔는데 주차공간이 딱히 있지는 않고, 주변 유료주차장을 이용했다.
;강남곱은 네이버예약이 가능하고, 원산지 안내도 친절히 되어있었다.
;네이버 영수증 리뷰쓰면 2000원 할인해주는 이벤트도 하고 있다.
;곱창, 대창, 염통은 국내산이고 막창과 특양은 외국산이었다.
;코로나 19여파로 우리가 갔을 땐 전자출입명부 시스템을 하고 있었다.
;나는 카카오톡이 편해서 카카오톡 큐알코드로 쉽게 들어갔다.
;손소독제도 구비해놓고, 매장안에서 셀프바나 움직일땐 마스크 쓰기를 권유했다.
;강남곱창 맛집 강남곱의 메뉴판.
;우리는 무난하게 모든 곱창을 좋아해서 모듬곱창 2인분을 주문하고 사이다를 주문했다.
;후에 얼큰이라면을 주문했다.
;다 먹고 볶음밥도 먹으려고 했는데 양이 이미 푸짐해서 볶음밥까지는 못먹었다.
;당일도축한 황소곱창만 판매하고 있고,
;인공연육제도 쓰지 않고, 모든 밑반찬 다 강남곱에서 만든다니 더 안심하고 믿고먹을 수 있는 음식이라는 생각이 들었다.
;셀프바로 파김치, 부추, 고추 등 다양한 것이 부족하면 셀프로 가져올 수 있었다.
;나랑 일행은 강남곱 파김치를 좋아해서 파김치를 듬뿍 더 가져다 먹었다.
;드디어 나온 강남곱 2인분.
;부추와 양파등 야채도 듬뿍 들어있고, 위에 콩가루가 있어서 고소한 맛도 난다.
;떡사리도 들어있어서 안질리고 푸짐하게 먹을 수 있다.
;일단 비쥬얼도 너무 좋은 이영자맛집 강남곱.
;비쥬얼이 좋아서 사진을 여러컷 찍어보았다.
;부추가 혈관을 맑게 해준다는 야채라 곱창이랑 잘어울리는 것 같다.
;양파도 싱싱하고 아삭해서 쫄깃한 곱창이랑 먹으면 너무 맛있다.
;그리고 대파와 곱창이 맛있는 집답게 일행이랑 나는 강남곱창맛집 강남곱의 대파김치를 아주 좋아함!!
;일행은 대파김치만 먹어도 맛있다구 하는데, 나는 곱창이랑 구워먹는게 좀더 맛있는 것 같아서
;부추있는 자리에 대파김치를 좀 더 올려서 먹었다.
;마포곱에서 먹었을 때도 맛있어서 시켜본 얼큰이라면.
;근데 이 라면 많이 맵다. 마포곱에서는 매웠던 기억이 없는데.. 흠
;신라면 두배는 매워서 나는 국물까지 먹기엔 매웠다.
;신라면 정도의 맵기를 원한다면 덜맵게 요청해보면 좋을 것 같다.
;이렇게 먹고 볶음밥까지 먹으려고 했는데, 이미 배불러서 아쉽지만 못먹었다.
;그런걸로 보아 강남곱창 강남곱의 양이 다른 곳보다 푸짐했던 것 같다.
;다시 오고 싶은 강남곱. ㅎㅎ 다음에도 대파김치듬뿍이랑 소곱창 먹고 싶다.
$
;2020926
