;218
$
;강남맛집, 찬바람이 불때 생각나는 곱창전골 모츠나베 야마야
$
;야마야
$
;강남맛집,
;찬바람이 불때 생각나는
;곱창전골 모츠나베 야마야
;안녕하세요~ 요즘 바쁘기도 하고 상황도 그런지라
;이래저래 외식 하기 많이 힘드시죠?
;날씨도 점점 추워지고 평소라면 외출 금지인데
;이 날 강남쪽에서 지인을 만나러 따숩게 입고 외출했어요~
;오늘 방문한 곳은 일본식 곱창전골인 모츠나베를
;전문으로 하는 모츠나베 야마야 라는 곳이에요 :)
;후쿠오카에 본점을 두고 있는 야마야는 한국에
;총 4개의 매장이 있다고 하네요.
;저는 지인과 만남의 중심지 강남점에 방문했답니다.
;강남 N타워 근처에 있어서
;강남역보다는 역삼역에서 더 가까웠던거 같아요.
;역에서 나와서 한 10분 좀 안되게 걸었던거 같아요~
;중앙에 메인도어에 들어갔을때
;바로 보이는 위치는 아니구요 안쪽으로 쭉~ 들어가다 보면
;밖으로 나가는 문이 하나 있는데
;그 문으로 나가면 바로 야마야 강남점 간판이 보인답니다.
;한국식 곱창전골과는 다르게
;더 담백한 맛이라는 말을 들어서 두근두근 기대가 되더라구요.
;밖에서 볼때는 사실 내부가 좀 좁은가 싶었는데
;안으로 들어왔더니 내부가 엄청 넓더라구요.
;인테리어도 깔끔하고 심플해서
;이게 일본 감성인가 하고 신기해 했어요~
;특히 저 의자가 일본식 다다미 스타일이에요
;영화나 드라마에서만 보던 걸
;실제로 봐서 신기하고 좋더라구요.
;보통 일식집이라도 이렇게
;현지 느낌 나는곳은  드물지 않나요?
;왠지 일본에 와 있는듯한 인테리어가
;분위기를 한 몫 하더라구요.
;그리고 주방이 오픈키친이라서
;무얼 하고 있는지 훤히 보여서~
;믿고 먹을 수 있겠더라구요.
;요즘 주방 위생상태라던지
;그런 부분에서 불량한 매장이 많아서
;사실 밖에서 외식하기가 꺼려지기도 했거든요.
;야마야 강남점은 그런 걱정은 덜고
;음식의 맛과 분위기를 즐길 수 있도록
;배려하는거 같아서 오랜만의 외출에 감동이였어요~
;겉으로 보이는 부분 뿐만 아니라
;보이지 않는 부분까지 신경쓰는 청결감!
;매장 구경은 이제 그만하고
;오늘 우리가 뭘~먹을지 메뉴판 구경했어요
;오랜만에 만나서 수다에 메뉴판 펼치고 한참을~~
;사실 저 세트메뉴가 구성도 꽤 괜찮아 보였는데
;우리 둘다 차를 가져와서 오늘은
;아쉽지만 술이 포함된 세트메뉴는
;다음기회로 아쉽지만 미뤘어요~
;다음에는 차 놓고 소주한잔 하자고 했네요 ㅎㅎ
;소대창 미소볶음
;후기에는 요게 가장 맛있다고 하던데 ㅋㅋㅋ
;소주생각 간절할 거 같아서 패쑤~헤헤
;아! 혹시 차 가지고 오신 분들은
;야마야 강남점에서 식사하시면
;주차 2시간 무료 가능하니 계산할때 꼭 체크하세요
;모츠나베 전문점으로 알고 왔는데
;메뉴판을 보니까 야마야 강남점에는
;모츠나베 말고도 군침도는 사이드 메뉴들이
;엄청 많은거 있죠? 생각같아서는 하나씩 다
;시켜서 맛보고 싶었는데 ㅋㅋㅋ  아쉽더라구요~
;특히 고기 킬러라 철판 한입 스테이크에 자꾸 눈이 가더라구요.
;왠지 모츠나베랑 같이 먹으면 너무 배부를거 같고~~
;그래서 아쉽지만 너무 양이 많지 않는 사이드 메뉴로 골라봤어요.
;제가 뭘 주문했을까요?
;처음 보는 일본 술들도 종류가 엄청 많더라구요.
;일본주 좋아하시는 분들도
;야마야 강남점 굉장히 마음에 들어 하실거 같아요.
;맛있겠다 사케 ㅋㅋ
;그리고 우리는 몰랐는데
;미리 예약을 하고 오면 겨울한정메뉴 서비스로 준데요!!!!
;네??레알??
;꼭 예약하고 가세요~~
;미리 알았더라면 우리도 예약하고 와서
;서비스 받아먹는건데 아쉽더라고요~~~
;메뉴랑 같이 주문한 생과일 사와가 나왔어요^^
;저는 생과일 자몽사와
;친구는 생과일 포도사와를 주문했는데
;진짜 생과일이 안에 듬뿍~~
;아니 강남맛집 야마야에서 이거 실화에요?
;우리야 차를 가져와서 논알콜로 주문했지만
;술 먹기 부담스럽고 분위기는 원하시는 분들은
;요기가 모임장소로 딱이겠어요~~
;양도 혜자에요.
;모자라면 탄산하나 더 시키려고 했는데
;그럴필요 없고 상큼하고 과일도 푸짐해서
;그냥 왠지 더 맛있더라구요~
;드디어 메인메뉴가 나왔어요
;야마야 강남점의 모츠나베가 나왔어요
;곱창 엄청 탱글탱글
;뽀얀거 보이시나요?
;두부랑 야채도 듬뿍~~들어가 있고
;푸짐해서 끓이기 전부터 군침이 도는거 있죠?
;메뉴판에서 봤던 사진이랑 똑같다~~~
;신기방기
;특히 주방에서 다 조리된 상태로 나오는게 아니라
;이렇게 눈앞에서 직접 끓는걸 보니까
;기다리면서 수다하고 더 맛이 기대되더라구요~
;아참, 야마야 강남점의 모츠나베는
;3가지 맛 중에 고를수가 있데요.
;간장 / 된장 / 매운맛
;제일 기본인 간장맛으로 주문했어요~~히히
;보글보글 맛있게 끓어가고 있는 모츠나베~!!
;야마야 강남점은 모츠나베가 끓는 동안
;직원분이 계속 체크해주시면서
;위에 뜨는 기름이랑 거품을 걷어주시더라구요
;아~ 수다떠느라 신경을 못썼는데
;직원분의 친절함에 더욱 모츠나베의 맛이 기대되더라구요 ㅎㅎ
;모츠나베가 맛있게 끓는 동안
;배고픈 위를 달래줄 사이드 메뉴!!
;일식집이니까 튀김을 한번 먹어보자는 친구말에
;고른 메뉴는 오징어 가라아게 랍니다.
;닭튀김은 너무 투머치고 어묵은 별로 안 끌려서
;이걸로 선택했는데 넘 만족스럽더라구요
;야마야 강남점 오징어 가라아게는
;금방 튀겨서 나와서 따끈따끈하고 바삭바삭해요
;그냥 먹어도 맛있는데 같이 나온 명란마요 소스에
;찍어먹으면 진짜 환상이에요 ㅠ.ㅠ
;튀김은 간장에만 찍어먹는줄 알았는데
;완전 신세계~~
;명란이 톡톡 터져서 식감도 재밌고 감칠맛도 더하고
;생각보다 더더더 맛있어서 허겁지겁
;게눈감추듯 먹었네요~ㅋㅋㅋ
;다 끓어오른 모츠나베를 앞접시에 덜었어요~
;국물이 맑은게 이 추운날 몸이 샤르르 녹더라구요
;간장맛으로 선택하길 잘했다 싶은 육수맛이에요.
;친절한 직원분이 계속 거품을 걷어내주어
;국물까지 담백하고 깔끔하게 먹을 수 있었어요~
;곱창은 신선산 국내산 곱창만을 사용한다고 하네요.
;야마야 강남점의 자부심에 걸맞게
;많이 질기지 않고 쫄깃하면서 고소하고
;양배추랑 같이 먹으면 합도 좋아요
;아! 그리고 제가 우엉은 조림으로 밖에 안먹어봤거든요
;야마야 강남점의 모츠나베는 안에 우엉이 듬뿍 들어가있는데
;이렇게 전골안에 넣어서 먹으니 색다르게 맛있었어요~
;우엉의 재발견이에요~
;야마야 강남점은 모츠나베를 어느정도 먹고나면
;죽이나 면을 추가할 수가 있거든요~
;전골을 먹었으면 당연히 면을 먹어줘야 하거든요~~
;면을 먹으려고
;아까 욕심을 참고 사이드 메뉴를 하나만 시켰다니깐요
;모츠나베 드실때에는 꼭 면이나 죽을 추가해드세요!!
;저는 면을 추천드리고 싶어요~!!
;추가한 면을 넣고 보글보글~~
;보통 곱창전골 시켜먹으면 우동사리 나오잖아요
;여기는 짬뽕면이라 독특하더라구요.
;쫄깃한 면발이 모츠나베 육수랑 엄청 잘 어울리고
;한국식 매콤한 곱창전골에 추가해 먹는
;사리랑은 또 다른맛이라 신선하면서
;둘의 차이점이 느껴지니
;더 재미있고 맛있게 느껴지더라구요
;헤헤짬뽕면 사리까지 클리어!!
;배가 터질 것 처럼 먹고도 육수가 저만큼 남았어요!!
;어떤분들은 요기에 또 죽을 드시더라구요 하하하
;아까워서 다 먹어버리고 싶었지만
;우리는 이미 배가 빵빵해서 다음을 기약했답니다
;오랜만의 만남이라 기분도 좋고
;야마야 강남점의 친절한 직원분과
;정성 가득한 맛있는 요리덕분에
;오랜만에 아주 만족스러운 식사를 했어요.
;들어갈때 손 소독도 하고
;방역수칙도 잘 지키고 있으니
;안심하고 방문하셔도 될 거 같아요.
;평소에 곱창전골을 즐겨 먹지만
;모츠나베는 이번에 처음 접해봤는데요.
;야마야 강남점덕분에 이 모츠나베의 매력에
;푹 빠져버린것 같더라구요
;점심에는 명란젓도 무제한으로 먹을 수 있다고 하니
;다음에 시간이 되면 점심에도 한번 와보러구요.
;그리고 다음에는 술도 함께 ㅎㅎㅎ
;일본식 곱창전골 좋아하시거나
;모츠나베에 도전해보시고 싶은 분들
;조용한 곳에서 특별한 데이트 즐기고 싶으신분들께
;야마야 강남점을 추천드리고 싶네요~
;#강남맛집 #강남곱창전골 #야마야강남점 #테헤란로맛집 #곱찬전골맛집 #모츠나베맛집 #강남모츠나베
$
;2021181
