;393
$
;강남구청 맛집 또올래곱창 알꽈리곱창 후기
$
;또올래곱창 강남구청점
$
;#내돈내산
;안녕하세용 핸잉이입니다
;지난 일상블로그 에서 퀴즈냈었던 음식점인데 아무도 맞추신 분이 없었던 ㅠ,ㅠ 이곳은 강남구청 맛집 또올래곱창 입니다!
;가려고 했던곳이 이틀전엔 분명 지도에 떴는데 가는날에 다시보니 폐업을 하는 바람에 2순위로 선택했던 이곳으로 가게 되었어요.
;새로 생긴 지 얼마 안되어보였어요!
;사장님도 뭔가 시도를 많이 하시려는..??그런 느낌~~키키
;참 여기 지점은 현재 2곳정도 있는데 알꽈리곱창은 여기서밖에 안팔더라구요!
;그래서 여기루 왔어용 난생 처음들어보는 메뉴이름이라 먹어보고 싶었거든염
;어서오세요~밑에 쫘르륵 뭔가가 더 써져있어야 할것만 같은 느낌~~
;오~ 노래방같은 천장!
;내부는 큰편은 아니예요.
;벽에 강남구청 맛집 또올래곱창 메뉴가 적혀있어요!
;알꽈리곱창 하나랑 치즈곱창 하나씩 주문했어요. 총 2인분~~ 이렇게 섞어서 주문하는게 가능하다고 하시더라구용
;저 글자 네온... 네온만들기 한번 하고나니 비읍이나 치읓 리을 꺾을때 힘들었을것같다는 생각이 먼저 드네요..ㅋㅋㅋㅋ
;사이드도 주문했는데요!
;콘치즈 폭탄계란찜이 주문해보고싶게 만들더라구요 히히
;그거 하나랑 볶음밥하나 주문했습니당! 볶음밥은 나중에~
;사장님이 젊으신 분 같았어요! 그냥 추측이에요...쭈굴
;그리고 엄청 친절하셨답니당
;부담감은 안주는 친절!
;음료수 냉장고에 저 꽃들은 왜 갇혀있는걸까... 혼자서 생각했어요.
;밑반찬!!
;좋았던 점은 마요네즈가 나온다는 것~~
;마요네즈사랑핸잉.
;그리고 미역국이랑 생마늘, 쌈장인가?가 나와요.
;제가 어느순간 쌈장알레르기가 생겨서 잘 못먹어요ㅠㅠ 그래서 안먹어봤어염
;쌈채소도 아무도 안먹어서 다시 사장님 드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
;단무지랑 백김치!
;오 단무지가 나온다니 독특한데욤?
;콘치즈가 그냥 나온다니!!!!
;정말 좋아하거든요 콘치즈 ㅠㅠ
;처음에 콘치즈 폭탄계란찜이 늦게나오길래
;아 콘치즈 + 계란찜 이라는 뜻인가..? 이게 그 콘치즈인건가..? 했는데 다행히 아니였어요 ㅋㅋㅋㅋ
;따끈따끈 콘치즈 맛있어요 짱
;드디어 강남구청 맛집 알꽈리치즈곱창이 나왔어요!!꺅
;토치로 치즈를 굽굽~
;이렇게 치즈를 녹여주셨답니다!
;갑자기 불이 세게 나와서 사장님이 당황하신 것 같았어요.
;사장님!! 그게 퍼포먼스라구욧!!!!
;(누가보면친군줄.....ㅈㅅ)
;음~ 잘 구워졌군요.
;알곱창에 꽈리고추가 들어간거랑 치즈랑 섞인 메뉴!
;사장님이 둘이 원래 굽는 방식이 다른데 핸잉팀이 같이 주문해서 한번 같이 구워보셨다고 하더라구요.
;그 말씀을 들으니 원래는 무슨 메뉴가 어떻게 굽는방식이 이것과 다른건지 궁금해졌어욤 ㅋㅋ
;치즈가 쭉쭉 늘어납니다~~
;맛있당~~
;자극적이지 않고 적절한 간!
;마요네즈 듬뿍!!
;하도 듬뿍듬뿍 찍어먹어서 마요네즈 잘 안먹는 친구것까지 뺏어먹는 핸잉을 본 사장님이 왕창 리필해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ
;흐으음꽈리고추가 들어간건 정말 이색적이였는데요!
;호불호가 갈릴 수도 있겠다 싶었어요!!
;왜냐하면 그냥 고추맛이 아니고 꽈리고추맛이기 때문에 그 특유의 맛이 있더라구욥
;그래서 저는 왠지모르게 멸치볶음맛이 생각났어요..ㅋㅋㅋ
;당면을 따로 추가하지 않아도 있어요!!!
;깻잎도 있고요~
;양이 적어보이면서도 은근 많더라구요.
;그렇다고 너무 많을 정도는 아니고 볶음밥 먹기 딱 좋은 양이였습니다.
;(급진지)
;원래도 안에 마늘이 몇개 들어가있지만 저는 이렇게 생마늘을 넣어서 먹는걸 좋아한답니당
;생마늘을 살짝 익히고 양념을 많이 묻힌다음에 마요네즈랑 찍어먹어요!
;마늘: 좋아 마요네즈:좋아 마늘마요네즈:좋아좋아!!!!!
;그리고 떡국떡이 들어있어요!
;제가 이상하게 즉석떡볶이는 좋아하는데 즉석떡볶이 안에 있는 길쭉한 떡볶이떡은 안먹거든요.
;이런 메뉴들도 마찬가지로 떡볶이떡이 있으면 잘 안먹는데 여긴 떡국떡이 들어있어서 맛있게 먹었어요 ㅋ_ㅋ
;사진에 슬쩍 보이는 옥수수는 원래 들어있던건 아니고 콘치즈 먹다가 흘린것이랍니다 하핫 ^-^;
;대망의 콘치즈 폭탄계란찜 !!!
;폭탄이모티콘 3개 붙여줘야 할 것만 같네요
;하얀걸 보니 계란이 폭발한게 아니고 치즈가 폭발했구나!!
;주르륵 폭탄이 흘렸어요.
;이 계란찜의 속이 궁금하시지 않나용?!
;영상으로 담아보았어요.
;그리고 푸딩같은 질감도 느끼실 수 있습니당 히히 (<-이게더포인트)
;음 ~~ 녹는다 녹아
;치즈랑 계란찜이 섞인 오묘한 조합!
;아주 부드럽고 촉촉하고 후루룩 ~~
;계란찜이랑 곱챵이랑 같이먹어도 맛있어요!! 드셔보세요 ~~
;그러다 갑자기 음료수 뭐드릴까요? 하시더라구요.
;아..여기도 음료수강매를 하는곳인가...했는데 그냥 주시는거였어요ㅠㅠ
;안그래도 사이다 시키려구 했는뎅.. 맛있게 잘마셨습니다!!! >,<
;마지막으로는 볶음밥 1인분을 먹었어요.
;꾹꾹이양이 많아보여서 설마 2인분으로 잘못들으신건가..? 하고 여쭤봤는데 1인분이 맞았어요! ㅋㅋㅋㅋ
;너무 많이주셔서 진짜 배부르게 먹었어요ㅠㅠ
;싱겁지도 않고 사아알짝 매콤한게 맛있어서 다 먹고싶었는데 아쉽게도 서울의 통금시간 열시가 되어 다 먹고오지 못했답니다ㅠㅠ
;기승전 마요네즈...
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥 먹을때 소스 있으면 거의 항상 찍어먹어요.
;소스에진심인편..
;나가는데 냉장고에 있던 꽃을 주셨어요!
;응??뭐지?!??!
;처음의 냉장고 속 꽃을 보며 품었던 궁금증이 해결되는 순간이였습니다!
;제가 남자인 친구랑 같이 방문했는데 커플이신분께 꽃한송이씩 주고있다고 하셨어요!
;아내분이 근처에서 꽃집을 하신다고....
;두분 너무 쏘 스윗..*_*
;꽃알못이라 무슨 꽃인지는 모르겠지만 예뻐서 기분이 좋았어요 !
;기분좋게 하는 방법을 아시는 분이 운영하시는 강남구청 맛집 입니당! 히히
;음식점도 유목민 생활을 즐겨하는편이지만 근처 가게 된다면 또 갈 수도 있을 듯 해요!!
;잠실에도 있지만 이곳은 강남구청 맛집 입니당~
$
;2021710
