;912
$
;강남역 곱창 맛집 부야스
$
;
$
;크리스마스 이브배가 고파서 케익이 아닌 곱창을 먹으러 갔당예전에 홍대에서도 가본적이 있던 부야스 체인점
;크리스마스 분위기 나는 가게~가게 안에 큰 모니터도 있는데 계속 부야스 광고만 나와서 노잼..
;부야스 곱창 메뉴 및 가격
;메뉴가 바뀌었다고 함무조건 한판 메뉴에서 시켜야 된다고 함알곱창과 야채곱창밖에 없음(그럼 가게 아래에 있던 청순곱창, 통순치즈곱창 떼야 되는거 아닌가여;)그리고 사리에 통마늘과 파가 포함되어 있어서 당황 -_-; 그건 기본 아닌가;;어쨌든 2인메뉴로 알곱창+야채곱창(통마늘,순대)+어묵꼬치2개 주문
;기본 반찬 모자르면 셀프로 더 가져다 먹을 수 있음깻잎에 곱창 넣고 마요네즈랑 이것저것 넣어서 먹으면 맛있다고 알려주심
;양념이 맛있다순대도 살짝 꾸워져서 맛있었음치즈곱창이 먹고 싶었지만 이것도 맛있어서 그냥 만족스러웠음~Tip. 깻잎에 싸서 먹는것도 괜찮지만 그냥 깻잎을 찢어서 넣어 먹으니 맛있었음(원래도 깻잎이 있었던것 같지만 더 많은 깻잎을 위해..!)
$
;20171227
