;944
$
;강남역곱창 맛집 세광양대창에서 4인분 먹은거 구경오세요
$
;세광양대창 강남역중앙점
$
;곱창의 계절입니다!
;곱창은 추운날 뜨거운 불 앞에서 구워줘야 제맛이죠
;그래서 겨울이 점점 체감되는 요즘
;겨울 제철음식 곱창을 먹으러 강남까지 갔다왔어요
;하고 많은 곱창집 중에 그것도 강남의 많은 맛집 중에서 세광양대창을 선택한 이유는
;예전에 세광양대창이 교대에서 엄청난 핫플이라서 무조건 웨이팅이 있었다는 말을 들었어요
;그래서 웨이팅을 안좋아하는 편이라 굳이 갈 필요가 없다는 생각이 들어서 안가고 있었는데 요즘에는 세광양대창 체인점이 많이 생겨서 그나마 수월하게 먹을수 있다고 하더라구요
;그리고 양대창은 워낙 고가의 부위입니다 ㅠㅠㅠ
;곱창이 서민음식이라는 말은 거의 20년 전부터 해당사항이 안되는 말인것 같아요
;보통은 양대창이 1인분에 3만원대 정도예요
;3만원이면 보통 곱창이 최소 2인분은 되는 가격..
;그런데 여기는 1만원대의 저렴한 가격으로 양대창을 먹을수 있으니까 가성비가 쥬륵쥬륵 내려옵니다 ㅠㅠ
;이쯤에서 바로 소개해드릴게요!!
;영업시간 : 매일 12:00~ 익일 02:00
;전화번호 : 02-555-5717​
;주차 : 가능 (2시간무료)
;저는 전화로 예약했는데 문자로 이렇게 상세 주소와 정보들을 보내주셔서 훨씬 편했어요
;세월의 흔적과 추억이 맞닿은 곳이 도대체 어떤 곳일까 했는데 인테리어에서 모두 느낄수 있는 곳입니다
;강남역 인근에 주차되는 음식점은 몇 없을거예요
;그런데 여기는 2시간이나 무료입니다 ㅠㅠ 대박이지 않나요
;입구에 대기장소가 잇는데 넌 어느 약국에서 왔니?
;가격 진짜 정말 저렴해요
;저는 곱창이든 아무튼 내장은 다 좋아해서 여러군데 곱창전문점을 가봤지만 여기는 강남역 바로 근처임에도 불구하고 이 가격대에 먹을수 있다는건 정말 기적이예요 ㅠㅠㅠㅠ
;매장은 전체적으로 이렇게 옛날 식당을 연상케 하는 느낌으로 인테리어가 돼 있었어요
;이걸로 세월의 흔적과 추억이 맞닿은 곳 이라는 슬로건이 딱 이거구나! 싶더라구요
;테이블은 이렇게 마주보면서 먹을 수 있게 구성 돼 있었어요
;단순한 원형이나 직사각형 테이블이 아니라 나름 아일랜드 식탁같은 느낌의 테이블이라서 힙해 아무튼 힙해
;샤워기 같이 생긴 이것은 구워지는 동안 나오는 연기를 다 빨아들여주는 환풍구였어요
;이런 환기 시설이 각 테이블마다 모두 설치가 돼 있고 곱창 바로 위에서 냄새를 흡입해 주기 때문에 다 먹고 난 후에도 곱창냄새가 별로 나지 않았어요
;이거 아주 열일해줘서 아주 좋았어요
;의자 밑에는 이렇게 두꺼워지는 옷가지와 가방을 넣을수 있는 공간이 있습니다
;저는 특양구이, 대창구이, 막창구이 각 1인분씩 먼저 주문했어요
;원래 입이 두개일때는 3인분 시키는거잖아요?
;그리고 기본 3인분부터 주문이 가능해요!
;그래서 뭘 먹을까 고민하지 마시고 저처럼  특양, 대창, 막창 하나씩 다 드셔보시고 맛있는거 더 주문해 드시면 좋을듯 해요!!
;저는 막판에 대창이 너무 맛있어서 1인분 더 추가했어요
;주문을 하고 기다리면 이렇게 곁들여먹을 수 있는 반찬들이 나오는데요
;특제소스랑 동치미가 진짜 엄청 맛있어요
;고추는 매우니까 매운거 못드시는 분들은 안드시는걸로!
;오늘 저의 식사와 함께 할 사이다입니다.
;버드와이저 잔인데 너무 이뻐서 찍어봤어요
;우왕 숯불이 들어왔어요!!!
;고기는 자고로 불맛이죠
;철판에 구워지면 불맛을 담기가 힘든데 얼마나 맛있으려고 석쇠에 구워주시는지...ㅠㅠㅠㅠ
;대창                  막창
;특양입니다어떤거 설명하는지 딱 보이시죠?ㅎㅎ
;양념구이 특성상 잘 탑니다.
;그래서 자주 뒤집어 주셔야 하는데 직원 분들이 최대한 신경써서 직접 구워주시지만 바쁠때는 전부 구워드리기 어려울때가 있으니 자주 뒤집어주세요!!
;1차로 먼저 구운 후에 양념을 다시 한번 입혀서 2차로 굽습니다
;데굴데굴 굴러다니면서 맛있게 익어가는 우리 내장들 좀 보세요..
;아 진짜 또 먹고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
;통마늘과 함께 맛있게 익어가고 있습니다.
;환기구 열일하는거 보이시죠???
;일반 고기집에서 쓰는 천장에 매달린 환기구는 이렇게 가까이에서 흡입하지 못하기 때문에 냄새가 새어나가는데 이거는 정말 냄새를 거의 다 잡아주는것 같아요!
;양념에 다시 담구고 3차 재벌이 끝나면 이렇게 끝쪽으로 알맞게 익은 것들을 올려주십니다.
;저 이때 얼마나 떨렸는지 몰라요
;진짜 내가 드디어 이걸 먹다니...ㅠㅠㅠ 이러면서 감격스러웠어요 ㅠㅠㅠ
;사장님 여기 대창 1인분 추가요!!!
;와... 저 그동안 대창 별로 안좋아했었어요
;곱창은 곱이라도 들어있고 막창은 쫄깃한 식감이라도 있지 대창은 그냥 기름만 잔뜩 있는게 전부라서 안좋아했는데 이거 한 점 먹고 생각이 바꼈어요
;대창도 이렇게 맛있을 수가 있구나...
;감격하면서 1인분 추가주문 했어요 ㅠㅠㅠ
;대창 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ
;이번엔 막창!!!
;막창 정말 쫄깃하고 맛있어요 ㅠㅠ
;양념 소스가 매콤한 편이라서 매운거 잘 못드시는 분들은 소스는 더이상 찍지 말고 그냥 드시는게 좋을것 같아요
;저는 매운거 좋아해서 소스 거의 다 먹었어요 ㅎㅎ
;잡내가 하나도 안나고 너무 부드러워서 어떻게 이렇게 맛있냐고 여쭤보니까 이걸 말씀해 주시더라구요
;참다래=키위 입니다
;키위에 산 성분이 많아서 고기의 육질을 부드럽게 해주는데 아주 좋은 역할을 해주고 있어요
;그래서 질기지도 않고 쫀득 하면서 고기 맛은 살려주고 ㅠㅠㅠㅠ
;구이류를 먹고나면 전골류를 먹는게 가장 인기있는 코스라고 하셨어요
;그런데 저는 밥 빼면 그날 식사 마무리가 안되는 편이라 그냥 볶음밥으로 직행했습니다 ㅠㅠㅠ
;대신!!!
;볶음밥은 그냥 볶음밥이 아니라 양이 들어간 볶음밥이예요!!
;토핑으로는 치즈를 선택했는데 치즈 엄청 많이 주시니까 치즈덕후는 꼭 치즈를 얹어서 먹을것!
;이게 다 치즈예요 대박사건
;치이이이즈으으으으으으
;저기 사이사이에 보이는게 김치도 있지만 양들이 있어요!
;볶음밥에 양을 넣어서 볶아주는 곳은 여기 뿐일거예요 ㅠㅠㅠㅠ
;밥 사이사이 들어있는 쫀득한 양 덕분에 진짜 너무 맛있어서 궁디 들썩이면서 오두방정 떨었어요 ㅠㅠ
;샵샵 비벼주면 이렇게 치즈가 어마어마하게 잘 늘어납니다
;싸먹으라고 주신 김은 제가 여태 본 김중에 가장 두꺼웠어요!!!!
;그래서 김이 볶음밥을 싸먹을때 터질 염려도 없고 고소한 맛을 더해주니까 정말.. 아 여긴 도대체 부족한게 뭐냐며 ㅠㅠㅠ....
;저희집은 모두 다 곱창을 좋아해서 여기 한번 오고 싶어졌어요
;각자 좋아하는 취향껏 주문해서 같이 먹고 전골로 마무리하면서 아니 볶음밥까지 먹으면 기가막힐거예요
;그리고 회식 여기서 안하시면 어디서 하시려고..?
;강남역회식은 여기입니다.
;직원분들이 너무 친절하게 응대해주시면서 타지않게 잘 구워주셔서 역시 고기는 잘굽는 사람이 구워야 한다며..
;먹는 내내 감탄했다구요
;제가 식사를 끝내고 나온 시간이 6시 좀 넘은 시간이었는데 벌써 다른 테이블에 손님들이 들어서고 잇더라구요
;홀이 좁은편이 아니고 테이블도 넉넉하게 있으니까
;맛없을까 걱정하지 마시고, 웨이팅 심하면 어쩌지 하면서 걱정하지 마세요
;정말 맛있고, 웨이팅은 예약하고 방문하시면 없다는것!
;가족모임, 회식 장소로 너무나 좋은 곳이고
;무엇보다 아주 맛있는 강남곱창 맛집입니다
;꼭 한번 들러서 내장 종류별로 드셔보세요
;그럼 오늘 포스팅은 여기에서 끝!
$
;2020117
