;436
$
;[강남떡볶이맛집] 강남역에서 곱 가득 곱창떡볶이 먹고 왔어요, 압구정곱떡 강남점!!
$
;압구정곱떡 강남점
$
;그런 날 있잖아..
;회사에서 스트레스 엄청 받고 매운거 땡기는 날..
;그래서 갔지 핸내랑 압구정곱떡 강남점.
;왜 곱떡이냐구? 떡볶이도 먹고싶고 곱창도 먹고싶으니까!!!
;강남떡볶이맛집인 압구정곱떡은 퇴근시간이 얼마 지나지 않았음에도 불구하고
;코로나의 영향 따위 받지 않는 듯 손님이 많았듬
;근데 그만큼 매장도 넓어서 거리두기 확실쓰!
;곱떡을 먹을 생각을 하고오긴 했는데 그래도 예의상 메뉴판을 한 번 봐줘야할 것 같아서
;한번 훑어주었다.
;즉떡이 기본인데 곱창요리도 함께 파나보다.
;떡볶이에 토핑도 추가할 수 있음!
;세트 메뉴도 있고 사이드도 있다.
;뭘 먹어야할 지 모르겠을 땐 세트!
;그래서 주문했다. 세트 4번 한우곱창떡볶이 세트 ㅋㅋㅋ
;곱창 토핑 추가하고 싶었는데 둘이 세트 시켜서 참음
;주문을 하고 비로소 둘러본 커트러리
;뭔가 옛날 즉떡집에 있을 스테인 그릇인데 조금 더 고급진 느낌.
;이름이 새겨진 귀여운 친구들이었다.
;테이블엔 포크랑 숟가락 밖에 없어서 젓가락 없다고 투덜댔는데
;다 먹을 때 쯤 뒤 테이블에서 젓가락 달라고 하니 가져다 주시더라.
;나도 젓가락 달라고 할걸 ㅋㅋㅋ
;세트 주문하니 나온 감티!
;소스는 치즈 디핑이랑 갈릭 디핑인 듯 했다.
;둘 다 찍어먹으면 맛있고 벌집 감자 오랜만이라 좀 감동했고..!!
;갠적으론 감티에 소금 뿌려진거 안 조아하는데 여기 감티는 아무것도 안 뿌려져있어서
;그냥 먹었을 땐 담백하고 소스 직어 먹음 단짠 제대로였음.
;떡볶이 먹다 매울 때 한 번 먹으면 입 안 중화할 수 있는 맛!
;감티 한두개 집어 먹고 있으니
;강남떡볶이맛집 압구정곱떡의 메인 메뉴인 곱창떡볶이 등장!!
;기본 토핑인데도 뭐가 일단 많이 들어있어서 살짝 설렜음 ㅋㅋ
;곱창이랑 대창이 같이 들어가있었구 어묵도 튀긴 어묵이랑 그냥 어묵 두 가지로 들어가 있었답.
;떡은 밀떡인 듯 했는데 일반 밀떡보단 살짝 두꺼운 느낌이었음.
;조금 기다리면 금세 보글보글 끓어오른다.
;보글보글보글보글
;열 번을 봐도 눈이 맛있는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ
;떡은 끓으면 바로 먹어도 되는데
;국물이 조금 줄어들었을 때 곱창을 자르면 된다고 합니당.
;미리 잘라놓으면 곱창 안의 곱이 다 흘러버리니 먹을 때 쯤 자르는 것을 추천!
;순한 맛은 진라면 순한맛 정도라길래 두번째로 매운 맛을 주문했는데
;왜때문에 맵죠..? 는 나는 맵찔이..ㅠㅠ
;신라면 매운맛보다 조금 더 매운 맛이었는데
;조금 맵다 싶으면 감티 먹으면 되구,
;조금 더 맵다 싶음 대창 집어먹으면 됨!ㅋㅋㅋ
;첨엔 오 마이 맵다 했는데 국물이 쫄면서 곱창과 대창의 기름이 국물에 베니까 적당히 맵고 기름진 느낌이랄까!!
;입에 쫙쫙 달라붙는 감칠맛 늑김!!
;강남떡볶이 다 먹고나면 한국인의 후식 볶음밥 먹어줘야함 ㅋㅋㅋ
;그냥 볶음밥 먹을까 하다가 메뉴판의 콘치즈 볶음밥이 시선을 사로잡길래 콘치즈로 주문
;직원분이 친절하게 볶아주신다.
;밥을 한개만 볶아서 그런가 사진의 그 모세가 홍해를 가르는 비주얼은 볼 수 없었지만
;볶음밥 화산이 폭발하는 것 같은 비주얼로 예쁘게 밥을 볶아주셨답
;치즈랑 콘이랑 밥이랑 삭삭 섞어서 한 술 뜨면 치즈가 주욱 늘어남
;볶음밥 is 먼들
;배가 터질 지경인데
;인절미빙수는 후식이니까 또 먹어죠야 하자나여..?
;떡볶이 집에서 빙수를 판매한다니 략간 놀라긴 했지만
;세트에 포함되어 있는 아이 또 맛 안 볼 수 없지 ㅋㅋ
;친절히 연유를 따로 주셔서
;먹고싶은 만큼 부어부어 먹으면
;떡볶이 먹어서 부른 배가 리셋된다.
;떡이 세 개라 한개를 남겨놓고 서로 예의를 차려야 했지만
;마지막까지 맛있게 잘 먹고 나왔음!
;배달도 된다고 하니 강남역 점심 식사로도 좋을 것 같은 압구정 곱떡!!
;나중에 올 땐 선약이 있어서 무척 아쉬웠던 샬롬이도 데리고 오는 것으로다가 :-)
;강남떡볶이맛집 압구정곱떡의 자세한 위치는 여기▼
;주소: 서울 강남구 봉은사로18길 90 선영빌딩 1층
;연락처: 02-554-8896
;★ 네이버 예약 가능 ★
$
;2021218
