;477
$
;강남역 곱창 맛집, 강남곱창이야기 강남역점! 양은 좀 적지만 맛은 괜찮았어요★
$
;
$
;안녕하세요. 얼양이에요 :)오랜만에 곱창!! 막창!!! 대창!!!! 먹고왔어요.작년에 수술한 이후로 곱창은 좀 꺼려져서 잘 안 먹었거든요. 수술 원인이 매주 먹던 곱창 같아서요..... ;)몇 개월만에 먹어보는 곱창이라 걱정했는데 맛도 있고 냄새도 안나서 포스팅 올려봐요!
;오랜만에 만난 친한 동생이랑 강남역 뒷골목 탐방!앞서 같이 갔던 웨딩 행사에서 받아온 선물들 덕에 짐을 바리바리 들고간터라 공간도 좀 넓고 북적이지 않는 곳을 찾았는데 강남곱창이야기가 딱 좋았다!우리가 방문한 시간은 저녁시간보다 살짝 이른 5시 경이라 좀 한적하게 먹을 수 있기도 했다.
;한창 화사 곱창 대란 때는 1인분 씩은 추가가 안 됐다는데 요즘은 그 정도는 아닌지 메뉴 고민하는 우리에게 모둠 일단 시켜보고 맛있는 거 하나씩 추가하시라고 조언해주신 사장님 :)
;먼저 라면사리 들어간 김치찌개가 나오고!
;부추와 김치 소스 등이 준비가 되었다.
;간장 소스는 개인당 제공해준다.
;드디어 등장한 우리 모둠곱창!!!
;거의 익혀서 나오긴 하는데 그래도 조금 더 익혀서 먹으라고 하신다.대창 어딨어 하고 휘적휘적하는데 양도 양이지만 다 녹아내린듯해서 조금 아쉬웠던 대창...하지만 전반적으로 쫄깃하고 냄새도 안나고 맛도 좋았다♥
;모둠 2인분 먹었지민 다소 적은 양에 배가 안 찬 우리 둘...할 수 없지 추가 시킬 수 밖에!!! ;)배 안 차서 또 시킨 곱창 일인분, 막창 일인분!대창은 또 양 적게 나올까봐 안 시켰는데 곱창+막창 괜찮은 조합이었다.  특히 막창이 쫄깃하고 두툼하니 꽤 맛있었던 이 집.곱창+막창 조합으로 먹었던 판은 기름이 좀 덜 해서인지 뭔가 더 고소하고 담백했달까. 다 먹고 나와서도 속이 느끼하지 않았다.우리 다 먹어갈 때 쯤 보니 단체 예약 손님이 왔는데 옆으로 가시라 하는 걸 보니 사용하는 공간이 꽤 넓은 듯 하다.
;추가 주문하실 때는 이왕이면 반절 정도 먹으면 바로 추가하는 게 좋다.익혀 나오는 시간이 있어서 우리는 흐름 끊겨서 어찌나 아쉽던지!!!여자 둘이서 모둠 2인분+곱창 1인분+막창1인분 먹고 온 후기 끄읏!!!배불러서 밥은 못 볶아 먹었어요 헤헤 ;)
$
;2018114
