;342
$
;강남역 곱창/ 포차분위기가 나는 곱창맛집 진구곱창 제가 가봤습니다.
$
;진구곱창
$
;강남역 곱창
;진구곱창
;안녕하세요 이웃님들 밍구예요.
;곱창은 언제나 진리인거 아시죠?
;요즘 곱창이 넘 땡겨서 언제 먹지 언제 먹지 하다가
;드디어! 강남역곱창 진구곱창을 다녀왔어요.
;#진구곱창은 강남역 회식장소, 강남역 곱창으로
;핫한 곳인것 같더라구요.
;입구부터 사람들이 바글바글 했던!
;진구곱창
;주소 서울 서초구 서초대로 75길 37
;서초동 1308-23
;연락처 02-533-3309
;영업시간 매일 10:00~06:00
;이곳의 테이블은 원형테이블과 짐을 담을수있는
;원형의자로 구성되어있어요.
;앞쪽에는 손님들이 많이 앉아계셨고
;뒤쪽에는 그래도 비어있어서 조용하게 먹을수도있는?
;2가지의 분위기가 느껴지는 강남역곱창집이였어요.
;보통 곱창집에서는 기름냄새랑 잡냄새가 많이
;올라오는데 이곳에서는 그렇지 않고 손님이나가자마자
;테이블도 바로바로 치우고 청결하고 위생적으로
;잘 유지하고 있는것 같더라구요.
;강남역곱창 진구곱창에서는 소곱창,
;돼지곱창 2가지가있어서 저희는 한우모듬구이
;2인분을 주문해보았어요.
;이곳이 곱창이 두가지가 있기때문에
;취향에 따라 골라서 주문하면 될것 같아요.
;아까 들어올때 보았던 진구곱창을
;맛있게 먹는 방법을 먼저 봐주었어요.
;특제간장소스와 대파김치와 함께 먹기 참고!
;마지막에는 필수로 깍두기볶음밥을 먹어주기로 ㅎ
;보통 곱창집에서 순두부찌게나 빨간양념의 찌게가
;많이 나오는데 이곳에서는 오뎅탕이 나오더라구요.
;짭조름한 맛의 오뎅탕이 입맛을 돋우는 느낌이?
;의외로 오뎅탕이 곱창이랑 잘어울리더라구요.
;오뎅탕과 함께 등장한 특제간장소스와
;기름장이 등장했는데 이 특제간장소스에 들어있는
;청양고추와 곱창을 함께 먹어주면 그냥 끝이겠쥬?
;양념장과 같이 나온 대파김치와 깍두기.
;요거랑 같이 먹으면 곱창의 맛을 더 살려줄것 같은?
;대파김치가 맛있는곳이라고 하더니
;곱창나오기전에 먹어보니 맛나더라구요 ㅎ
;주문하고 금방 등장한 한우모듬구이.
;역시 곱창은 굽기전에도 구운모습을 상상하게 되는?ㅋ
;곱창, 막창, 대창, 염통이 한판에 올려져있는데
;양파랑 부추, 버섯들도 같이 올려져있어서
;곱창 기름에 구워먹으면 을매나 맛날까요 ㅜㅜ
;곱창은 구울때 어느정도로 구워야될지
;잘모르는데 이곳에서는 직원분들이
;곱창을 다구워주시기 때문에 넘 좋더라구요!
;곱창이랑 염통은 구웠을때 많이 익히면
;질겨지는 경우가 많은데 여기서는 적당하게
;구워주니 맛있게 먹기 딱 좋았어요.
;먹기 좋은 사이즈로 잘라주고 난뒤에
;어떤걸 먼저 먹어야될지 말씀해주시면서
;야채랑 같이 해서 먹어주면 더 맛있게 먹을수있다고
;추천까지 해주시니 더맛있게 먹을수밖에!ㅎ
;염통구이가 질긴곳이 많은데 이곳은 쫀득했고
;막창과 곱창도 쫄깃한 식감과 부드럽고 고소한맛으로
;입안이 가득 차는 느낌이들더라구요.
;대창은 속이 꽉차있고 느끼하지않게 먹을수있는?
;조금 느끼하게 느껴질때쯤이면 대파김치랑
;깍두기랑 같이 먹어주면 꿀조합으로 먹을수있어요!
;곱창기름에 푹익혀진 감자도 기름장에 찍어서
;같이 먹어주면 츄릅,,,ㅠ
;역시 곱창 기름에 구운건 뭐든 맛있다는,,,!
;배가 부르긴 했지만 그래도 곱창을 먹었을땐
;볶음밥은 필수니깐 친구와 볶음밥 1인분만
;한번 시켜보았는데 지글지글 구워지는 소리와 함께
;맛있는 비주얼의 볶음밥이 완성 되었어요!
;남아있는 부추와 함께 먹어줘도 맛있고
;오뎅탕이랑 같이 먹어도 괜찮았던 볶음밥이였어요.
;계산할려고 보니 이곳에 연예인들이
;엄청 많이 왔다간곳이더라구요.
;처음에 올때 왜 이곳에 사람들이 많은지 했더니
;연예인들이 많이와서 그런것 같기도 하고
;맛도 좋아서 더 괜찮은것 같아서 강남역곱창인
;진구곱창! 분위기도 좋아서 추천하고싶어요!
;​비가 오는날에는 더 생각날것 같은 곱창집분위기가
;풍겨지는 진구곱창이여서 괜찮았어요.
$
;2020617
