;324
$
;강남역 곱창떡볶이 맛집 곱스떡스 #강남역데이트
$
;곱스떡스
$
;강남역 곱창떡볶이 맛집 곱스떡스 #강남역데이트
;내가 좋아하는 떡볶이 + 곱창 두가지 다 먹을 수 있는 메뉴, 곱창떡볶이
;지인 추천받고 다녀온 곱스떡스
;매콤한 국물에, 갓 직화되어 따끈하고 불맛 살아있는 곱창/대창/막창 퀄리티가 특히 좋았다.
;곱스떡스 메뉴, 주문은 키오스크!
;메뉴를 미리 보고 갔지만 왜 또 가게 들어가면 이렇게 고민스러운지
;메뉴보고 키오스크에서 주문, 주문하기 전에 보니 쯔양이 다녀간 맛집. (돌아와요 쯔양)
;우리는 세트메뉴A 주문
;앞접시랑 단무지 가득, 단무지 엄청 많이주시네? 했는데 리필할 뻔 했다.
;파인애플 샤베트 (세트메뉴에 포함)
;단품으로 먹었으면 약간 아쉬울 뻔 했던 샤베트, 맛있는데 사이즈가 작다.
;꽝꽝 얼어 나오는데 떡볶이 끓는 동안 기다렸다 먹으면 딱이다.
;모듬이라서 곱창, 대창, 막창 골고루 들어있다.
;라면사리는 없는건가? 했는데 속에 숨어있다ㅋㅋㅋ
;바삭하게 구워진 직화 막창/대창
;곱창도 길게 한줄 (거의 곱창 1인분 쯤 되는듯?) 통째로 들어있다.
;보글보글 끓여주기
;먹기 좋은 사이즈로 곱창을 잘라주기
;곱창 자르면서 놀란게, 곱이 가득 들어있어서 깜짝! 곱떡에 들어있는 곱창 퀄리티가 너무 좋은데??
;라면사리도 맛나게 먹고
;막창도 먹고, 길다란 떡볶이 떡도 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 호로록
;면처럼 먹어도 되고, 작게 잘라서 숟가락으로 떠먹어도 맛있다.
;먹다보니 떡볶이가 매워서 후추맛에 약한 나는 샤베트를 엄청 먹었다ㅋㅋㅋㅋ 매운맛 달래는데는 쿨피스ST 만한게 없지.
;이 쯤 남았을 때 볶음밥 주문!!
;치즈도 김치도 듬뿍 들어있음, 치즈가 아주ㅋㅋㅋㅋ
;바닥에 누룽지까지 제대로!! 볶음밥까지 클리어했다.
;가게 분위기도 좋고 깨끗하게 관리되는 것 같아서 +1
;(손님 나가자 마자 깨끗하게 가스레인지도 닦고 알코올 소독하는 것 같았음!)
;강남역 곱스떡스
;서울 강남구 강남대로102길 20 1층
;매일 11:00 - 23:00
;*피크시간에는 웨이팅도 있는 것 같음! 밥시간 약간 지나면 괜찮아요!
;#곱떡 #곱창떡볶이 #곱스떡스 #강남맛집 #강남역맛집 #강남데이트 #데이트 #소곱창
$
;20201019
