;377
$
;맛집) 강남 특A급 한우곱창 맛집 "기와집양대창"
$
;기와집양대창
$
;오랜만에 강남역 먹자골목쪽에 다녀왔어요
;안그래도 계속 몇일전부터 대창이 먹고싶었는데
;집근처에 맛집이있다는 소식을 듣구 먹고왔어요 !
;실한 대창이 통으로 나와서 비쥬얼부터 사로잡았어요
;신분당선 강남역 근처에 양대창 맛집
;기와집양대창
;주소서울 서초구 서초대로78길 52
;영업시간
;매일 11:00 - 23:00
;전화번호
;0507-1370-9279
;신분당선 강남역 5번출구에서 먹자골목쪽으로
;5분정도 들어오면 기와집양대창이 보여요 !
;건물1층에 위치하고있는데 살짝 안쪽에 있어서
;간판 잘찾아서 방문하시면됩니당
;넓직한 홀내부에 맞게 테이블도 엄청많았어요
;저녁시간때 붐벼도 테이블 만석될일 없을만큼
;많아서 기다릴 걱정없을꺼같더라구요 !
;그리고 홀 양사이드에 뭐가 일열로 구비되있길래
;사장님께 여쭤봤더니 에어드레서라고 하셨는데
;대창집에 에어드레서있는곳 처음봤어요,,
;식사후에 대중교통 이용해서 귀가하시는분들도
;냄색걱정없이 먹어도되고 겉옷벗었을때 안에
;옷까지 냄새밸 걱정없이 기와집양대창표
;깔깔이도 있었어요 따뜻해서 추울때 입기도
;너무좋은보온성이라 사장님 센스가 굿,,
;기와집양대창 메뉴판은 깔끔하게 한장으로
;요약되요 ! 메인은 여섯가지이구 사이드랑 볶음밥도
;추가로 이용할수있게 나와있어서 저희도 사이드와
;볶음밥까지 추가해서 주문했습니당 !
;저희가 시킨메뉴는 특양,소대창,염통 이렇게시켰어요
;두명에서 먹기 딱좋은양이였는데 추가로
;국수랑 볶음밥까지 시켜서 메인 뚝딱먹고 사이드까지
;헤치워보겠습니다 ><
;기본반찬세팅은
;소스 두가지,빨간동치미,상추무침
;대창이 넘실해서 처음엔 알타리무인줄알았어요,,
;저렇게 두툼하고 크기가 큰 대창은 처음이라
;어여 속까지 노릇하게 익은 대창 한입 와구
;넣고싶네요ㅠ
;한우소대창이라 그런지 벌써부터 기대중 
;중간중간 이모님이 체크해주시면서 노릇하게
;익어가는 대창,특양,염통들 🤎
;불맛가득하게 굽다보니
;기름기가 반질반질해져서 거의다 익어가는중..!
;이 얼마만에먹는 대창,특양인지  ꈍ◡ꈍ
;맛있는건 오래,가까이에서 봐야줘야져
;이 맛있는것들을 어떻게 먹어야 더맛있게
;먹을수있을까 곰곰히 생각중이에요 
;항상 곱창,대창먹으러오면 모듬에 염통이
;필수로 등장하는데 제일 먼저익으니 항상
;첫번째로 먹게되는 염통 ! 오랜만에 먹으니까
;쫄깃쫄깃하니 몇번씹으니까 그냥녹더라구요,,,
;식감을 살려줄 새콤한 상추무침에 먹었더니
;기름기까지 싹 씻어서 넘어가는데 이조합 찬성
;속 훤히 들어난 대창 한입..!
;전 이 하얀 속살이 너무맛있어요
;대창중에 제일 맛있는부분이 이 부분이죠 ><
;고소한 기름장에 살짝 찍어서 먹었는데
;소대창인만큼 부드럽고 질긴거하나없이 맛있었어요
;사장님이 추천해주신데로 대창+특양 같이
;소스에 찍어먹어봤더니 대창은 몇번씹으니
;그냥 입에서 사라졌고 특양이 마지막까지 쫄깃하고
;고소하게 맛있어서 왜 추천해주신지 알것같더라구요 🥰
;특양에 동치미김치 올려먹으면
;약간 느끼함을 잡아줄꺼같아서 먹어봤는데
;아삭한 동치미 식감이 있어서 색다르니 좋았어요
;역시 요새 콜라보해먹는 재미에 빠졌는데
;이콜라보도 굿⌒ ‿ ⌒
;사이드로시킨 뜨끈한 잔치국수도 나왔어요
;메인만 먹기엔 너무아쉬우니 사이드로도
;같이 먹어줘야 잘먹었다 소문이 나죠 ^_^
;한,두점 남아있는 염통있길래
;고기에 냉면싸먹듯 염통에 잔치국수도
;괜찬을꺼같애서 먹었는데 국수가 따뜻해서 그런지
;염통이랑 너무잘어울렸어요 !
;잔치국수 주실때 열무김치도 같이나오는데
;필수로 같이먹어줘야죠 ! 제일 기본 조합으로
;최고 궁합이라서 말해뭐해 최고였어요 
;마지막으로 마무리는 항상 볶음밥아닐까요 🧡
;차깍밥으로 시켰는데 차돌박이에 깍두리가 잘게
;썰려서 들어있고 볶음밥으로 야무지게 비벼서 철판에
;살짝 누룽지로 되게 노릇하게 지져주면 그냥
;군침가득 🤤
;단짠단짠 조합으로 최고인 차돌+깍두기 !
;아무것도 안곁들이고 먹어도 간이 잘되있어서
;중간중간 깍두기 식감도 느껴지고 처음먹어보는
;차깍밥도 성공적 (灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
;볶음밥만 먹기 아쉬우니 볶음밥하기전에
;조금 남겨놓은 특양 올려서 마무리해봤어요 🤍
;신분당선 강남역 부근이라 회사원분들이
;자주 찾기좋은곳에 위치하고있어서
;회식자리로도 괜찮고 저처럼 친구랑,남자친구랑도
;방문하기 부담없고 편한곳이였어요 ! 무엇보다
;음식이 맛있으니 안갈이유가 없는곳이고 부가적으로 사장님에 새심한 배려가 보이는 에어드레서와
;기와집양대창에서 제작한 귀여운 깔깔이까지
;구비되있어서 좀더 정감갔고 대창드실때
;냄새걱정까지 없으니 최고죠 
;강남역 근처에 특A등급에 한우 소대창,막창,차돌박이까지 즐길수있는 기와집양대창에서 맛잇는한끼
;드셔보시길바래요 🤍
$
;2021128
