;576
$
;210316. 강남맛집 / 손욱정힘불끈황소곱창 / 강남인생네컷 / 신논현맛집
$
;손욱정힘불끈황소곱창
$
;안녕?또 게을러서 6개월만에 돌아온 매시리임니다?
;하하하이렇게 다시 스멀스멀 돌아온 이유는
;김켈리의 치근덕댐과 재촉(?) 때문이죠!
;2020년 10월 이후 11월 제주 혼여를 다녀오고 11월말부터 채널A 계약직 입사를 하여 아주 열심히 회사생활 하고 있답니당~ 제주 혼여랑 채널에이 입사후기는 차차 써볼테얏
;오늘의 포스팅
;또 일 년만에 만난 인하대 중학 17학번 내 소중한 동기들🤍
;할망구들(나 혼자 부르는 애들 별명)이랑 다같이 보기 진짜 힘들다 힘들어~~ 부엉이는 취준, 켈리는 인턴, 민팅이는 학원과 학교, 나도 일하고,, 아무튼 다들 시간 맞추기가 어렵다어렵다였음
;근데 항상 요맘때쯤 모였고 올해도 어김없이 3월에 !!
;16일은 평일이었어서 켈리직장근처로 다모여!였다
;신논현에서 만나자고 해서 뭐먹지~ 하다가
;민팅이가 무적권무족권무적!!!꿘!!! 가야한다고 한 맛집으로 갔당🤍
;(엥 근데 맨첨에 존댓말로 쓰다가 웨 다시 반말...? 내맘임)
;#손욱정힘불끈황소곱창 #강남맛집 #신논현맛집 #강남 #신논현 #강남곱창 #곱창맛집 #곱창 #막창 #대창 #염통 #소곱창 #볶음밥
;오우 여기 초행길인 사람은 찾아오기 꽤 힘들 것 같았다
;갑자기 무슨 그냥 빌딩같은 데에 들어가더니 어두컴컴한 지하로 내려가야 등장하는 황소곱창님,,
;진짜 지하식당st (지하식당맞음)
;민팅이 왈. 6시 땡 치면 사람들이 하나 둘 차기 시작해서 늦게 가면 안된다고 했다! 테이블이 7개밖에 없고, 사장님께서 홀-주방-요리 다하셔서 더더욱 일찍 가야한다는 말씀
;민팅이랑 지하철에서 만나서 같이 가고, 부엉이도 부랴부랴 켈리도 퇴근하고 부랴부랴 어찌저찌 4명이서 겨우 만났다
;서로 토커바웃 근황 하다가 2번 세트로 주문완뇨
;출처: 네이버 손욱정힘불끈황소곱창 메뉴 사진
;짜잔-아 진짜 내가 먹어본 곱창 중에 제헤에에에에에에에에에에에에에에에에에일 맛있는 곱창이었다
;물론 막창이랑 염통도 장난아니게 맛있었는데
;내가 그동안 소곱창을 허투루 먹었던 건지...
;저렇게 곱이 꽈아아악 찬 곱창은 처음일뿐더러 곱창 안에 떡들어있는 것도 있어서 황홀 그자체... 왜 사람이 많은 지 알겠습니다요...
;진짜 담백+고소 그자체 곱창..
;거기다가 떡꼬치 떡도 주시는데 그 위에 치토스 가루? 핫뿌링클 가루? 같은 걸 뿌려서 진짜 단짠단짠 5져버림...
;🤍🤍
;대망의 하이라이트는 저 곱창이 아니야
;여러분 하이라이트는 곱창이아니고
;“사장님”임니다 아.시.겠.어.요.?
;트레이드 마크인 것 같은 사장님의 속사포 랩
;경이로운 저 자세는 저입니다요 진짜 경이로웠어요...
;아무튼 사진으로 더 보세요!!!!!!!!!!!
;너무 존맛탱입니다!!!!!!!!!!!
;세트메뉴 먹고 4명이서는 사알짝 부족한 것 같아서
;단품 곱창 일인분을 더 시켰다!
;(사장님 혼자 하시는 거라 조금 여유를 가지고 시키시길)
;글고 볶음밥은 선택? No !!! 무조건 필수!
;볶음밥 2개밖에 안시켰는데 달걀후라이 4개 얹어주신거 진짜 센스만점입니다..... 내사랑 다드릴게요??
;볶음밥마저 단짠단짠의 조화 완벽했구.. 술이 술술 들어갔지만 자제했다 최대한 ㅎㅎ
;애덜이랑 연애얘기를 젤 많이한듯..
;아무래도 다들 오래동안 연애 중이기도 하고
;결혼 얘기도 나오고 (촴나 우리가 몇살이라고 결혼을 논해~ 하겠지만 생각이란건 해보고 사니까~ 하하)
;1,2학년 때는 그저 같은 수업 듣고 같은 학회 활동 하는 친구의 범주에 있었다면 지금은 뭔가 각자 생활과 각자의 가치관에따라 살아가면서 서로 다른 일상들을 함께 공유하는 사회인?의 느낌이었다... (뭐래)
;암튼 뭔가 신기했다
;수십개의 공통점을 갖고 있어 친구가 됐던 애들이
;이제는 각자의 길로 나아가면서 ‘친구’라는 그 자체가 서로의 유일한 공통점이 됐다랄까
;밥도 열심히 먹고 수다도 열심히 떨고
;부랴부랴 집갈시간!
;헤어지기 전에 인생네컷 찍자고 해서 당근콜빠따를 외쳤다
;#인생네컷 #인생네컷강남역점 #강남인생네컷 #강남포토존 #신논현 #신논현인생네컷
;2020년 3월에는 안찍었고
;2019년 3월에는 찍었던 것 같은데 아무튼..
;2019년 3월의 우리
;왁! 재작년 인생네컷 찾았다 ...
;이거 핸즈업에서 데드밤먹고 크렌베리소주 먹고 뭐 어쩌고저쩌고 했나...? 암튼 그러고 인후에서 찍은 사진
;어리다 어려...
;켈리와 부엉이의 입술이 내 볼에 닿아있었네요....?
;추억여행 총총 
;다시 2021년 3월로 돌아와서!
;2021년 3월의 우리
;이젠 시대가 좋아져서 QR로 사진+영상 받아보는....쭈압....
;컨셉은 각자 포즈 따라하기(?)
;되게 별거 없지만 되게 웃겼음
;일단 제대로 다 따라한 애가 없어
;1. 민팅 혼자만 한 손
;2. 켈리 혼자만 한 손
;ㄴ(나는 선글라스 분명 머리에 꽂고있었는데 찰칵소리와 함께 자연스럽게 다시 코에 안착해서 놀래갖고 억!!?? 하다 찍힌거임)
;3. 부엉 혼자만 볼에 계란만듦
;4. 민팅 혼자만 한 손
;삐빅 추민정 -2점 감점임니다♦️ (레드카드임)
;24살 답게(?) 너무 귀엽당🤍
;점점 난장판 되어가기
;**비상**
;아니근데 김켈리 갑자기 웨 박경안경에 빠진건데;;
;도뒈췌 웨..
;뭐가 문제야 쎄이 썸띵 ...
;잘어울려서 더웃김 하...
;그렇게 시끌벅적투성이었던 모임 마치고 집가는 길에
;민팅이가 갑자기 러쉬 끌고가더니
;생일선물이라며 스프레이 사줌...
;오빠 사랑해....
;#강남러쉬 #LUSH #BIG스프레이 #러쉬빅스프레이 #러쉬스프레이
;사진 찍어놓은 게 없고 지금 찍으러 일어나는 것도 귀찮다 미안하다 민팅아
;근데 향이 너무 너무 너무 너무 내꺼라
;진짜 맨날 킁카킁카 큰카킁캉캉콩콩카아아앙 맡고있음
;침대위에도 살짝 뿌려주고
;나갈때도 뿌리고
;심심하면 뿌리고
;킁카읔아아캉크앜ㅇ 하는중...
;알라뷰 베베🤍
;이렇게 반 년만에 다시 돌아온 포스팅
;아주 성공적이야 그렇다고 말해줘요
;휴~즐거운 하루 절거워절거워
;내일 출근~ (^ㅗ^)
$
;2021323
