;657
$
;강동역 맛집 올만에 강남곱창이야기 길동곱창 츄!
$
;
$
;강동역 맛집 올만에 강남곱창이야기 길동곱창 츄!
;안뇽하세요~~~~~~ 꺄 한별이의 맛집포스팅! 젤 편해:D
;팬더깐도리가... 치약 ㅜ 폿팅보고 깐돌이 라고해서 후딱 뉴 폿팅을 ㅋ;;
;귀찮아서 잘안찍다가 오랫만에 DSLR 핀 교정후 첨 들고 나갔으요 ㅋ
;(그렇다고 완젼 좋은 카메라 아니고 10년된 카메라임;ㅁ;)
;이날은 동네언니인 이든언니네 보리랑 희몽이도 본날!
;( 다행이편한 우리사이 나만그런거아니죠?ㅋ)
;나 겁쟁이야...ㅠㅠ잘못만지고...... 못다가 갔따는 후문이 ㅠ_ㅠㅎ
;요곤 다시 일상폿팅에 하기로하고!
;올만에 동네 강남곱창이야기 먹방폿팅 강동역 맛집 콜!
;요긴 내맘대로 길동 먹자골목 휘트니스 라인 길동사거리 쪽에 위치한
;길동곱창집 입니담~ 강남곱창이야기랑, 신촌황소곱창이랑 좋아하는 두곳 중 한곳
;내가 어릴때 좋아했떤 문희준 ♥이 나오는 식신원정대2에서 방송한 체인이예욤
;지금 좋아하는 팬더깐돌이♥♥
;길동 강남곱창이야기 메뉴판! 확인~~~~~
;폿팅하면 가끔 안찍은 메뉴 가격을 물어보셔서 ㅠ_ㅠㅎ곤란...
;담부터 꼭 잘찍어오겠슴돠....
;주로 막창/곱창을 먹는데 오늘은 특별히 모듬으로~
;곱,대,막창과 염통,떡,감자튀김이 나오고 추가로 차돌박이도 조금 같이 있어요 소곱창 1인분에 염통은 무조껀 서비스로 들어있습니다!
;그리고 차돌박이도 조금 같이 구워줘요~
;그리고, 앞에서 직접 구워서 가져다 주시기 때문에
;기다리는 동안 먹으라는 라묜! 해장라면 되시와유~
;(이전날, 회사 사람들이랑 술먹고 늦게와서 나 빡친담날이기도 하죠^-^!)약간 느끼한 곱창의 느낌을 잡아줄 부추!
;곱창을 기다리는동안 먹는 라면!
;묵은지 김치라면으로 맛 괜찮아요~
;오빠가 좋아하는 천엽~ 난 이거 무슨맛인지 모르겠쯤;;
;주문이 밀리면 생각보다 쪼금 오래걸릴수도...ㅠ^ㅠ
;기다린자에게 복이 있나니~ 대신 다 익혀서 나오기 때문에
;나오자마자 차돌 - 염통 - 막창곱창대창 순으로 먹기 좋아요!떡 , 감자튀김이랑 어울리는 양파뿌링클이 뿌려져있어요~
;(틀릴수도,맞을수도~ 양파맛 가루치즈?)대창,염통,묵은지~
;아마 요 묵은지를 좀 남겨둬야 볶은밥이 더 맛있을수도 있겟어요팬더깐돌이가 좋아하는 대창
;단독으론 거의 안 시키지만 가끔 이렇게 모듬으로 나오면 오빠가 참 좋아해요:D보들보들하고 꼬소하데요~ 전.. 좀 느끼느끼 물컹;  기본 서비스로 나오는 차돌박이~
;난요게 맛있드라~ 부추랑 팽이버섯 이랑 같이 먹어욤
;카메라 핀교정 하길 잘했음~ 흐흐
;사진이 더 맛깔 스러워보이죠잉?ㅋ~~~~~~~~
;막창도 좋아해요~ 전 고기살이 많은게 좋은듯
;취향이 서로 반대다 보니 모듬을 시키는게 가장 좋은 우리커플  강동역 맛집에 술이 빠질 수가 없지용~
;또 각 일병씩이나~ 이날은 전날 오빠가 먹었기 때무네!!
;제가 좀 더 먹음 호힛;ㅁ;
;식빵은 기름 제거용인데 요게 은근 더 맛있는거 같기도해요 ㅎ
;볶은밥 3천원으로 마무리!
;조금 싱거워서 기본반찬으로 나온 깍두기 더 넣어서 볶아 먹으니 맛있었어요
;싱겁게 먹어야 대는데 자꾸 저도 모르게 짜게 먹어 지네요 ㅠ_ㅠㅎ
;강동역 맛집 올만에 강남곱창이야기 길동곱창 !
;저희가 주문한 메뉴는
;모듬 15,000원 x 2인분 + 소쥬 2병 + 볶은밥 = 41,000원
;흠.. 지도로 보니깐 길동역에서 더 가깝네요
;제가 강동역쪽에 살아가지고;ㅁ;
;곱창 구워주신 실장님 너무 친절 ~ 맛있게 잘 구워주셔요~
;주문 밀리면 곱창 나올때까지 좀 기다려야 해요
;추가주문은 조금 미리 하는게 좋아욤!
;차돌박이를 조금 주니 곱창 잘 못먹는 사람이랑 가도 굳~
$
;2015162
