;408
$
;강남 맛집, 강남역 곱창쌀국수 “땀땀”
$
;땀땀
$
;드디어 먹어본 곱창쌀국수
;#땀땀#강남역땀땀 #곱창쌀국수 #강남땀땀 #강남곱창쌀국수 #강남맛집 #강남역맛집 #땀땀곱창쌀국수
;매일 11:00 - 22:00
;라스트오더 8시30분/연중무휴
;네이버에 나온 영업시간인데 보통 8시에 오면 못 먹는다는 소문이.....웨이팅이 너무 길어서 늦게오면 못 먹는 곳..
;강남역 11번출구에서 5~10분거리에 있다
;6시쯤 도착했는데 와...대박 줄 진짜 길다
;매장 안쪽에도 사람들이 대기중
;#강남역곱창쌀국수 #땀땀쌀국수
;대기번호 받고 기다리기!!
;기다리면서 들었는데 번호불렀을때 없으면 대기표 지나가고 일행 다 안와도 못들어간다고 한다..
;역시 한번 맛집으로 소문타면 다들 줄 서서 먹으니 맛집이 왕이당...ㅋㅋㅋㅋㅋ
;생각보다 줄이 빨리 없어져서 30분정도 기다리다 들어옴
;2인은 자리가 금방 생긴다
;메뉴판 타임
;뒷면엔 그림이 있어 그림보고 골라도 좋다
;2명이서 매운 소곱창 쌀국수, 분짜, 리치주스 이렇게 시켰다
;#땀땀메뉴 #땀땀곱창쌀국수 #쌀국수맛집 #분짜맛집 #곱창쌀국수맛집
;쌀국수 소스들도 테이블마다 있다
;매운 쌀국수는 매운단계 고를수 있는데
;매운정도는 3단계 중 선택!!
;1단계 신라면
;2단계 불닭볶음면
;3단계 엽떡
;처음이니까 1단계로 주문했는데
;먹고 나서 2단계할걸 후회함
;1단계도 맛있긴 한데 더 매우면 존맛탱일듯
;와 매장은 그렇게 작은 편은 아닌데
;테이블이 엄청 붙어있어서 시장바닥인줄..
;엄청 시끄럽다
;세보긴 않았지만 테이블 15~20개정도?
;그래도 테이블수가 많고 시끄러워서 회전율은 좋은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장점이라면 장점
;리치주스가 뭘까 신기해서 시켜봤는데 캔주스였다
;흔히 아는 중식당에서 마지막에 나오는 리치과일 맛!
;완전 맛있당
;시키고 한 5~10분? 정도 수다떠는데
;세상에나
;메뉴가 나옴
;이게 그 유명한 매운 소곱창쌀국수!!
;#땀땀매운쌀국수 #땀땀곱창
;분짜도 같이 나왔다
;대박대박 스피드보소!!
;내가 좋아하는 분짜!!
;뭔가 곱창쌀국수 먹으면 매콤, 느끼할수있을 것같아 상큼, 담백한 분짜도 시켰다
;이 조합 휼륭해~~
;분짜는 소스가 진짜 중요한데
;상큼하니 맛있다
;소스는 리필도 해주신다 굿굿
;다만 분짜에 있는 쌀국수가 너무 붙어서ㅠㅠ
;떡인줄 ㅠㅠ 잘 떼어내서 먹어야함
;진짜 한입 먹고 반한 매운곱창쌀국수
;곱창도 생각보다 많아서 놀랐다
;곱창이 계속 나와!!
;둘이서 먹고 완전 배불배부르다고 난리남
;하지만..바로 카페가서 마카롱 흡입
;땀땀 완전 유명해서 가봤는데 역시 맛있다
;가게가 너무 시끄럽고 테이블 간격 좁은거 빼면 괜춘~
$
;20191021
