;752
$
;강남/선릉 맛집 60년전통 신촌황소곱창 -
$
;60년전통신촌황소곱창 선릉직영점
$
;갑자기 곱창이 땡겨땡겨 급 칼로리 높은 음식 기름진 음식 땡길땐
;삼겹살이랑 곱창 대창이 생각나용~ 퇴근 후에 곱창이 땡기길래
;신사까지 가기가 좀 그래서 선릉에서 예전에 갔던 신촌황소곱창 으로 !!!
;신촌 황소곱창은 직영점도 많고 체인인데 강남엔 강남점이랑 선릉점이 있더라고요 ~
;선릉역 먹자골목 한복판에 신촌황소곱창이 있어서 찾기는 어렵지 않아요 ^^
;선릉 신촌 황소곱창은 선릉역 주변 테헤란 회식장소로도 나쁘지않네요 ~
;사람이 많아서 그렇지??
;신촌 황소곱창 선릉점 곱창,막창,양
;신촌 황소곱창 선릉점 전화:
;02-553-6698
;신촌 황소곱창 선릉점 주소:
;서울 강남구 선릉로86길 32지번대치동 896-18
;신촌 황소곱창 선릉점 영업시간:
;매일 15:00~05:00
;신촌 황소곱창 선릉점 가격:
;황소곱창 180g 18,000대창 200g 19,000
;체인인듯 체인아닌 황소곱창
;저번에 선릉 황소곱창 너무 맛있어서 생각 났어요
;저는 자리가 홀만 있는줄 알았는데 주방쪽으로 가시더니 저쪽 뒷편 자리가 쏭
;실내 테이블도 꽤나 있지만 테라스처럼 실내와 연결되어있는 좌석이 편해요
;냄새도 많이 안나구
;이날은 만석이라 주시는 뒷편  좌석으로 가야했네요 여기도 편했어요
;항상 사람이 많아요 ㅜㅜ
;역시나 곱창은 선릉 신촌황소곱창
;선릉 신촌 황소곱창 메뉴
;저흰느 곱창 대창을 섞어 먹을까 하다가 생모듬이라는게 있길래
;(곱창 , 양 , 막창, 대창, 벌집 ,염통이 다같이 나오는 패키지)
;ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋아요 그래서 550g 생모듬을 시켰어요 둘이서
;포스팅을 하면서 알게 되었는데
;선릉 신촌 황소곱창은 기본찬 간과 천엽이 무한 이래요 ...  제가 간을 너무나 좋아해서
;저 혼자 먹었긴 하지만 모잘라서 아껴먹었거든요
;신촌황소곱창 선릉점 가시면 간과 천엽 많이 드세요
;간은 여자한테 엄청 쥬아유 ♥
;당근 고추 오이 마늘 그리고 곱창과 곁들어 먹는 샐러드
;콩나물국을 디게디게 싫어하는 저는 반갑지 않았어요 하지만...
;어랏?곱창먹다 보면 느끼하잖아요 ? 콩나물국 먹으니 아주 개운하더라구요
;음식의 캐미가 잘 맞는지 곱창집은 시원한 콩나물국이 잘 나와요
;선릉 신촌황소곱창은 진짜 곱창은 여기라고 적혀있는데 너무 웃겼어요
;신촌 황소곱창에서 "지금 드시는 곱창이 진짜 곱창입니다"
;ㅋㅋㅋ 지금까지는 가짜를 먹은건가 ? 호호
;여기는 직원분이 다 해주실때까지 만지지 말라고 하시고
;먼저 초벌처럼 구워서 나와서 빨리먹을수 있어요 불은 끄지말라고 하셨고
;야채랑 곱창이랑 섞으면 안된다 하시네요~ 이유는 모르겠어요
;신촌 황소곱창 부추를 진짜 많이 주셔서 너무 좋아요
;대창기름에 적셔서 볶아 먹으면 너무 맛있어요
;곱창위에 뿌려진 하얀가루는 선릉 신촌황소곱창만에 마법 가루라고 하네요 ?
;등장 뚜둥
;생모듬 大 42000원
;비쥬얼 미쳤지요
;곱창먹을때 부추 대창 샐러드 캐미가 완전 좋아요
;부추는 내사랑 저는 뚱뚱한 대창이 제일 좋아요
;곱이 아죽 가득가득 들어있네요
;그냥 자리에 두고 가시길래 다 익은것 같아서 먼저 대창부터 냠냠
;부추 대창 내사랑 ♥♥
;대창은 몸에 안좋은 기름이라잖아요
;혈관에 피를 안좋게 한데요 대창기름이 아무튼 내가 알기론 그래
;근데 진짜 몸에 안좋은게 맛있다 ? 알지 그거
;먹지말라면 더먹고싶고 ,
;저는 염통도 좋아하고 벌집도 좋아해요 >_<
;벌집은 어디일까 벌집 모양이네 그래서 벌집인걸 알았네요 ㅎㅎ
;귀여워 징그럽기도 하고 근데 쫄깃쫄깃 맛있어요
;둘이서 생모듬 대 사이지를 주문했지만 전부 다 쓸어먹고 왔어요
;많지도 적지도 않은 양
;곱창도 너무 쫄깃하고 맛있어요
;아무래도 근데 많이 먹다보면 기름져서 느끼하긴 하더라구요
;느끼한거 잘먹는 나도 느끼해서 불닭볶음면 먹고싶음
;지금 여기서 든 생각인데 곱창집에 왠지 불닭볶음면 팔면 되게 잘 팔릴 것 같아ㅎㅎ
;잘 어울릴 것 같지 않니 ?
;양대창 + 불닭볶음면? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;느끼하지만 너무 맛있어요 뭔줄알지? 양대창의 느끼함
;대 사이즈 시켜서 이만큼 남기고 다 싹쓸이 ~
;선릉점 신촌 황소곱창 너무 내스타일이라 항상배고플때 생각나는 곳이라 포스팅 해봤습니다 ^^
;콜라를 못마시는 저는 커피를 마시러 뛰어갔답니다 ㅎㅎㅎ
;내돈으로 내가 사먹은 리뷰쓰~
$
;20201112
