;34
$
;[강남역 맛집] 이미 너무나 핫플이 되어버린 곱창 맛집 ‘강남 곱’
$
;강남 곱
$
;안냐세요! 가든 입니다. 
;오늘은 간만에 방문했던 곱창 맛집 ‘강남 곱’ 리뷰~!
;얼마 전에도 곱창 맛집 리뷰를 올렸는데 이번에도 ㅎㅎ
;여기 생긴지 얼마 안됐을 때, 카톡 메세지로 홍보 엄청 하던 시절에 방문 했었는데 그 후로 2년인가 3년만에 방문한 것이었다. 예전에 갔을 땐 사람이 별로 없었는데 이번에 갔을 땐 너무 많았더라는,,
;아무튼 서론은 여기서 그치고 위치부터~!
;저번엔 2층으로 안내를 해줬었고 들어가자마자 계단이 보였었던 것 같은데 (기억 왜곡인가) 들어갔을 때 2층은 안보이고 무수한 사람들만 보여서 제대로 찾아온게 맞는건가 싶었다.
;꽉 차있는 자리들.
;도착하자마자 화장실 갔는데 화장실은 2층에 있었고 보니가 2층에도 자리가 있었다.
;이렇게 남자 화장실 옆 쪽으로 보면 2층 자리로 들어가는 문이 있음. 대충 봤지만 2층에도 사람이 많아 보였다. 아주 핫플이 되어벌인 강남 곱,,
;화장실 갔다 오면서 괜히 이것 저것 사진 찍어보긔~ 대파 김치와 곱창이 맛있는 집이라고 한다.
;자리에 와보니 이렇게 셋팅이 되어있고~ 저 끝에 있는 반찬이 대파김치인가? 내가 먹었을 땐 야악간 신맛이 나서 그런지 아주 맛있다 까진 아니었다. (신맛 싫어하는 편)
;메뉴판은 간단하게 되어 있고 우리는 일단 모둠구이 4개를 시켰다.
;주문이 들어가면 저 주방에서 바로 곱창을 굽기 시작한다. 주문하고 한 2분 뒤에 메뉴 바꾸려고 직원분한테 물어보니까 이미 곱창이 구워지고 있어서 안된다고 했다.
;출입문 쪽에 보면 이렇게 셀프바도 구비 되어있고~
;가까이 가서 한 번 찍어보긔~ 기본으로 셋팅해주었던 밑반찬들을 여기서 마음껏 가져다 먹을 수 있다.
;따뜻한 보리차도 준비되어 있다고 하지만 우린 안마셨음. (tmi)
;꽤 오래 기다린 후 마주한 모둠구이.
;다 익혀서 나오기 때문에 시간이 좀 걸리지만 나오면 바로 먹을 수 있어 좋았다. 대신 염통은 쫌만 더 익혀 먹으라는 당부의 말이 있었음.
;모둠구이에는 곱창, 대창, 막창, 염통, 떡이 들어있다. 위에 뿌려진 저 하얀 소스가 넘모 맛있서어~ 아 그리고 생각보다 감자가 되게 맛있었다. 🥔
;근데 4인이 4인분을 먹기엔 초큼 적은 감이 없지 않아.. 대창, 막창, 특양을 1인분씩 추가로 더 시켰다.
;위에 사진과 별 다를 바 없어 보이지만 분명히 다른 사진임다.
;대창 비주얼. 내 기준 젤 맛있었던 곱창 비주얼을 찍었어야 했는데 처음엔 아주 먹는데 정신 팔려서 사진 찍을 생각도 못했다.
;그 다음에 특양구이. 메뉴 이름에 양 자가 들어가 있어 양고기인줄 알고 친구들 앞에서 난 이거 못먹을거 같다고 말한 빠가가 나요. 
;누구는 하버드 연구원 합격해서 내년에 미국 가는데 소 내장 부위랑 양고기를 구분 못하는 내 인생.. 완벽한 루저다..^^..
;ㅎ.. 글고 사실 라면도 시켰슴다.
;곱창 대창 이런 것들만 먹다보니 매콤+칼칼한게 땡겨서 하나 시켰는데 신라면 인지 아니면 거기에 매운 뭔가를 더 뿌린건지 몰겠지만 평소에 먹던 라면에 비해 매운 맛이 쪼끔 더 강했던 것 같다. 그냥 아주 맛있었다는 얘기~
;.강남 곱은 이미 너무나 유명하고 핫플이 되어버린 곳이라 나의 한줄평이 뭔 의미가 있나 싶겠지만 그래도 한줄평
;“강남에서 곱창을 먹는다고 하면 제일 먼저 생각나는 곳. 양은 조금 적은 감이 있지만 곱창이 정말 맛있어서 메뉴 하나만 먹을 수 있다고 한다면 여기서는 무조건 곱창을 시킬 생각..! (근데 또 대창도 다른 곳에 비해 덜 느끼해서 맛있게 먹었던 것 같은,,) 위에 뿌려진 하얀 소스가 아주 구욷~!”
;그럼 오늘의 리뷰 여기서 끝-!
;#강남곱창 #강남역곱창 #강남대창 #강남막창 #강남역대창 #강남역맛창 #강남곱창맛집 #강남역곱창맛집 #강남곱 #강남맛집 #강남역맛집 #강남회식 #강남회식장소 #강남역회식 #강남역고기집 #강남역술집 #강남곱창맛집 #강남고기집 #곱창맛집 #강남역데이트 #서이추 #서이추환영
$
;2021121
