;850
$
;강남 맛집 - 땀땀 곱창쌀국수 & 양지 쌀국수!
$
;땀땀
$
;안녕하세요 : )
;오늘은 오랜만에 강남 부근 맛집 포스팅입니당~
;이번에 방문했던 곳은 바로 곱창 쌀국수로 유명한! 아는 사람은 다 안다는! 땀땀! 입니당.
;저녁으로 뭐 먹을까 고민하던 저와 친구는 요새 핫하다는? 곱창 쌀국수를 먹으러 가기로 했어요!
;(그래놓고  저는 우삼겹 쌀국수 시킴)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;웨이팅이 있다고는 들었지만... 골목을 들어서자마자 보이는 긴 줄............
;기다리는 걸 아주아주 싫어하는 저는 다른 곳을 갈까 했으나, 주말에 강남이라 사람이 너~~무 많아서
;어딜 가든 웨이팅이더라구요... 딱히 땡기는 음식점도 없고 해서 기다리기로 했습니다!
;저희가 대기번호 270이었는데 처음에가 250번인가 그랬어요...ㅠ
;그래도 웨이팅 하는 천막 같은 게 있어서 춥진 않았네요...ㅠ0ㅠ
;아! 그리고 두 명이 가시면 유리합니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 두 명 자리가 더 빨리 나와요!
;아래는 메뉴판 사진입니당!!!!
;저희는 그냥 매운 소곱창 쌀국수와 매운 우삼겹 쌀국수를 시켰어요! 그리고 + 타이거 맥주~
;사진을 많이 찍고  싶었으나.. 내부에 사람들도 너~무 많았고, 베터리 충전을 맡겨놔서 많이는 못 찍었어요ㅠ-ㅠ
;위에꺼가 우삼겹이구 밑에가 곱창 쌀국수 사진 입니당!!
;우삼겹 쌀국수 근접샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 총평을 해보자면 맛있긴 맛있었어요!!!
;약간 중국에서 먹던 맛이 나서 살짝 새로웠어요! 마라인지.... 그런 향이 있구요!
;제 친구 말로는 곱창 쌀국수는 처음에는 맛있는데 식으면서 살짝..냄새가 났다구 하더라구요!
;먹다 보니 조금 물렸나 봐요~
;드신다면 식기 전에 빨리 드시기를 추천할게요!!!!
;저도 마라 맛도 나고 맛있었지만!!!! 저 정도의 웨이팅을 하면서까지 다음에 먹지는 않을 것 같습니당...ㅎㅎㅎㅎ
;웨이팅 안 한다고 하면 재방문의사 있어요!!!
$
;2019219
