;207
$
;논현 곱창 맛집 <강남 곱창이야기> 짱맛!!!
$
;
$
;곱창이 먹고싶어서 포스팅하는논현 곱창 맛집 <강남 곱창이야기> 방문 리뷰 ㅋ-ㅋ
;곱창 먹으러 가잔 말에완전 콜! 하고서 달려간 논현곱창 맛집
;국내산 한우만 사용한다는데  ㅎ-ㅎ우리는 곱창 모듬 주문했당
;에피타이저로 나온콩나물 김치찌개 라면 (?) 곱창이랑 같이 먹기 딱- 좋은 국물이당. 칼큼하니 맛있음면을 더 추가하고 싶었다 ㅋㅋㅋ
;소간&천엽소간 먹었는데 소 피 맛이 많이 나서 ㅠㅠㅠㅠㅠ하나 먹구 안먹었다천엽은 기름장에 찍어서 먹으니 맛남
;곱창이랑 환상의 짝꿍 ♡부추! ㅎㅎ곱창 찍어먹는 양념장도 있었는데 ㅠㅠ 사진이 없다무튼 그 두개가 곱창 맛을 살려주는데 한몫했음
;드뎌 나온 곱창 모듬 ㅎㅎㅎㅎ다른 곳에 비해 양이 많다 역시 논현 곱창 맛집 클라스 bbbb떡부터 먹었는데 떡이 왜이렇게 맛있는지 떡이 유달리 맛있었다!떡 먹고나서곱창이 익기만을 기다렸는데 ^ㅠ^친구가 친절하게 먹는법도 알려줌 ㅋㅋㅋ
;"염통"핏기가 사라질 정도로만 익혀서 먹어야 부드러움 친구말대로 살짝만 익혀서 먹으니 맛나다 ㅎㅎ많이 익힌건 좀 찔겨졌다고 해야하나무튼 알려주는대로 먹으니 좋음  ㅋ-ㅋ
;"곱창"부드럽게 먹어도 되고빠삭한걸 좋앙하면 완전 익혀서 먹어도 되고 개취에 따라 익기를 조절함녀 됨 나는 적당히 익혀서 먹어야씹는 맛도 나고 , 곱창 안에 곱(?) 이런것도 느껴저서 좋음
;"대창"내사랑 대창 ㅠㅠㅠㅠ곱창도 좋지만 대창도 참 좋다이건 특별히 먹는 방법은 없는듯 대창은 여자들이 많이 좋아하는 것 같다사실 먹으면...그냥 기름 먹는건데....그래도 맛있으니깐 계속 먹게된다
;마무리는 역시 볶음밥날치알과 김치 듬뿍 넣어서볶음밥도 클리어 -
;마지막인 줄 알았으나과한 욕심에 육회까지 먹었닼ㅋㅋㅋㅋ헤헿ㅎㅎㅎ그래도 맛있다곱창집 알바 2년 경력의 친구 덕분에곱창 맛있게 먹었다 ^ㅜ^다음에 또사죠♡논현 곱창맛집은<강남 곱창이야기>로 고고!
$
;2017528
