;106
$
;강남 곱창이야기::신논현역 곱창 맛집 추천
$
;
$
;안녕하세요, 일랑이에요:-)요새 귀차니즘으로 포스팅을 하루하루 미루다가...답방마저 미루고있답니다ㅠㅠ어깨가 너무 아파서 컴퓨터를 하기가 시르네요..엉엉늦어도 싹다 놀러갈게요 기다려주세요♥
;3번출구에서 곱창이야기를 찾으면 2개가 나오는데요, 제가 매번 가는곳은 저 사진속 가게가 아닌..ㅎ좀 더 가서 있는 맞은편이에요!까먹고 뒤늦게 요기라도 찍고왔어요...ㅋ아마 같은곳일거에요! 1.2호점으로 나눠서 하는듯제가 다녀온 곳이 2층도 있어서 더 크답니다!
;강남 곱창이야기주소.    서울 강남구 봉은사로1길 39 유성빌딩tel.   1566-9239
;다녀본 곱창집 중 곱이 제일 빠빵하게 들어있어서 곱창먹으러 늘 여기로만 온답니당:)근데 가끔 복불복이 있긴해요잉-여튼 소곱장 2인분 주문!
;집에서 끓이면 이맛이 왜 안나죠-♡곱창이 1차로 구워나와서 좀 기다려야하는데그사이 허기 달래기 딱!사실 먹어도 배고프지만요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;곱창에  부추는 필수잖아요ㅎㅎㅎㅎ제가 좋아하는 천엽♡하구 간이 같이나와요-간은 한번도 안먹어봤는데 ...무슨맛일까요저는 징그러워서 못먹겟더라구요ㅠㅠ쪼기 고추들어간 간장소스는곱창찍어먹으면 느끼함을 잡아줫던-
;저 가루 짭쪼름하니 계속 먹게되는맛염통도 같이 나오는데 또 제가 염통사랑하잖아요..♡제일 먼저 살짝 익혀드시면 살살 녹더라구요:)그리구 복불복 있다고 했짜나요...ㅎ이날은 곱창에 기름이 너무 많이 붙어있어서...살짝 느끼했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느끼하다면서 다먹었네요그래두 곱은 빵빵 +_+요떡도 겉은 바삭! 속은 쫄깃하니 넘 맛나요!!
;볶음밥 필수죠 -날치알하고 슥슥비벼서 또 클리어해줍니다든든하니 느끼함도 잡아줬던 볶음밥배불러도 무조건 시키고봐야해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불금 강남역 곱창땡기시면 곱창이야기 추천합니다-♥
;아쉬우니까 근처 청춘싸롱가서 호가든 버터구이오징어로 마무리-
;오늘도 좋은 하루되세요:)
$
;2016111
