;473
$
;강남역맛집: 매운 소곱창 쌀국수, 땀땀
$
;
$
;친구랑 꽃 배우러 강남으로 몇일동안 출퇴근했다
;아침부터 시작해서 저녁에 끝나는 종일반 수업이라서
;직장인마냥 점심시간만 기다렸다
;꽃보다 뭘 먹을지가 중요했던 우리는 맨날 점심메뉴를
;고민했었는데 지나다가보니 매일 줄을 서있는 매장이 보이길래 우리 먹킷리스트에 추가했고 마지막날 다녀왔다
;땀땀까슐랭 ★ ★ ★
;영업시간 11:00-22:00(연중무휴)
;평일 12시쯤 갔는데 한 5-10분정도밖에 안기다렸다
;주문하고 보니 음식이 진짜 바로나와서 회전이 빠르다
;매장 안에 생각보다 테이블이 많아서 놀랬다 한 15-20개 정도? 이래서 또 금방금방 사람이 빠지는구나!
;그나저나 저 라탄전등갓 너무예쁘다
;베트남음식점답게 피쉬소스랑 해선장도 테이블마다 있고
;자리에 앉으면 직원분이 자스민차를 제공해주신다
;쌀국수 맛집답게 종류가 다양했고 베스트메뉴였다
;쪽갈비랑는 조금 신기한데.....? 나는 원래 기본 양지를
;좋아하는데 여기는 소곱창이 유명해서 그걸로 시켰다
;비주얼 좀 보소~ 너무 맛나보인다
;나 베트남음식 진짜 좋아하는데ㅠㅠ 빨리 다시 현지가서 직접 먹고싶다... 해외여행가고싶다구...ㅠㅠ
;음식을 시키고 10분도 안되서 바로나온거 같다
;이 근처 직장인들이 많아서 그런가? 짧은 점심시간이라도 먹을 시간이 충분하다
;매운 소곱창 쌀국수(14.0)
;고추가 많이 들어가고 빨개서 엄청 매워보이지만
;0-3단계까지 맵기조절이 가능하다
;우리는 신라면단계를 선택했고 딱 먹기 좋았다
;나는 사실 곱창을 별로 좋아하진 않아서 면이랑 국물만
;먹었는데 친구는 곱이 나오는데 너무 맛있다고 했다
;양도 많고 소곱창도 듬뿍 나온다 또 생각나는 국물맛..
;갑자기 가을 건너뛰고 겨울이 된 거 같은데ㅠㅠ 요즘같이 추운날 이런 뜨끈뜨끈한거 하나 먹으면 몸이 녹지 녹아~
;하노이 분짜(11.0)
;사실 내가 베트남 요리 중 제일좋아하는게 분짜다!
;이거 제대로 맛있게 파는 식당이 없어서 아쉬웠는데 여기 맛있다️ 인정인정!
;분짜도 쌀국수인데 같이나오는 저 새콤달콤한 소스에
;면을 적셔서 고기올리고 야채올려서 먹으면 된다
;나는 개인적으로 이게 더 맛있었다
;계산하려고 보니 여기가 매운 소곱창 쌀국수의 원조라고
;세계최초라는 자부심 뿜뿜한 글귀가 보였다!
;땀땀은 갤러리아광교에도 있고 롯백동탄점에도 있다
;그 외에도 생각보다 꽤 체인이 많은 식당이었다
;배 든든하게~ 채우고 다시 꽃 만들러 가야지^^
;#베트남요리 #베트남쌀국수 #강남맛집
$
;20211017
