;238
$
;명동맛집 -강남곱창이야기
$
;
$
;명동맛집 강남곱창이야기
;안녕하세요~ 월니입니다! 오랜만에 먹부림 포스팅을 올리네요!!
;1일 1포스팅을 하겠다고 다짐했는데.. 참 어렵네요...ㅎ
;그래서 오늘 제가 완전 좋아하는 곱창을 올리려구요! 이웃님들 유용한 정보 많이 얻어가세요!
;명동맛집 강남곱창이야기
;명동에서 곱창집 찾기가 하늘에 별따기 인거 다들 아시나요~?
;저도 학교 다니면서 찾기 바빴어요!
;우선 사람이 엄청 많은 점은 꼭 알고 계셔야 하는데!
;자리가 넓어서 오래 기다리지 않고 바로 먹었어요~,~
;친구들이 많아서 2층에서 먹었는데 생각보다 서비스도 빨라서
;바로바로 금방금방 먹을 수 있어서 좋았습니다!
;​지금부터 명동맛집 강남곱창이야기 메뉴 보여드릴게요~
;사진이 많이 흔들렸네요 ㅠ,ㅠ
;조명 때문에 잘 보이지는 않지만~ 소곱창, IN 서울임에도 불구하고
;생각보다 저렴한 가격에 맛도 굉장했어요!
;그러면 지금부터 명동맛집 강남이야기 음식들 보여드릴게요~
;밑반찬은 그렇게 많지는 않지만 명동맛집 강남곱창이야기에서 좋았던 점은
;라면이 무한리필이에요~ 저는 3번 먹었어요.. 술 안주에 먹기도 되게 부담스럽지 않았고!
;라면에 콩나물, 김치가 들어있어서 국물이 엄청 시원해서 좋았어요~
;그리고 피클,무절임이 굉장히 상큼해서 곱창이랑 같이 먹기 느끼하지 않았어요>_<!!
;그리고 곱창이랑 계속 먹을 수 있는 부추가 계속 리필에서 먹을 수 있어서 짱짱 좋더라구요!
;마지막으로 간, 천엽.. 저는 사실 별로 좋아하지는 않지만 제 친구들은 싱싱하고 맛있다고 많이 먹더라구요!
;명동맛집 강남곱창이야기
;굳굳 만족스럽네요 *_*
;드디어 명동맛집 강남곱창이야기
;메 인 메 뉴 - 곱 창 등 장
;그냥 침이 막 넘어가네요~ 헐.... 지금 봐도 굳이다...♥
;또 먹고싶네요..ㅎ 정말 맛있어보이죠!
;버섯 + 차돌박이 + 양파 + 김치 + 부추 + 곱창
;정말 환상의 조합이네요!
;이웃님들도 꼭 드셔보시길 왕왕 명동맛집 강남곱창이야기 추천드립니다~
;명동맛집 강남곱창이야기 곱창이랑 먹는 소주는 참 잘 어울리네요!
;굳굳굳 -b
;계속 게속 들어가네요! 쭉쭉쭉~
;친구들이랑 한 잔 두 잔 하다보니까 너무 즐거웠어요~
;마지막으로 볶음밥을 조용히 비볐습니다..
;역시 어느 곳이든 마지막 하이라이트는 볶음밥인 것 같네요!
;명동맛집 강남곱창이야기 볶음밥은 사랑입니다 >_<
;완전 고소고소 완전 매콤 매콤
;완전 제가 좋아하는 볶음밥의 맛!
;정말 즐겁습니다~
;명동맛집 강남곱창이야기
$
;2015482
