;563
$
;[강남 맛집]칠산목장 (곱창집)
$
;
$
;교보타워 뒤에 있는 맛집!칠산목장 강남 맛집!!! 발견~!강남역 보다는 신논현역과 더 가까운 곳에 위치해 있어서2호선 강남역에서 내리거나 버스타고 중앙차선에서 내리면 쫌 걸어야 하지만 ㅠㅠ맛난거 먹기위해 멀어도 간다!!!!(≥∀≤)/
;칠산 목장 도착!!!주변에 화려한 간판들이 많아 여기가 아닌가?하면서 조금 힘들게 찾아 갔다 .더워서 에어콘과 가까운 자리로 자리를 잡고!메뉴 탐색!
;뭐 먹지? 곱창? 대창? 막창? 다 먹고싶은데.......
;그래서 결국 모듬구이!!!로 시작 ㅋㅋ일단 밑반찬과 소스를 냠냠!!쌈장 소스과 간장 소스 두가지가 나오는데 쌈장소스가 부드럽고 고소하니 그냥 젓가락으로 계속 콕콕 날름날름 먹어도 맛있당 ㅎㅎ뭔가 비밀 레시피가 있는거 같은뎅!칠산목장만의 비밀레시피!!땅콩맛이난다... 그리고.... 모르겠다 ㅠ 알고싶다.밑반찬으로는 양념을 씻어낸 묵은지 와 당근을 채썰은 무언가가 나온다.알고보니 스페인 김치란다.새콤달콤 특이한 맛.
;히히 모듬구이 좋당. 맛있당.나는 곱창 먹을때 저 감자구이가 너무 좋음!!!
;언제나 "양파랑 감자 많이 주세용~!"그리고 추가로 우린 곱이 가득한 곱창을 시켜 먹었는데.... 먹느라 사진 따위 없음 ㅠ 아깝 ㅠㅠ 진짜 고소고소 맛났는데.미리 구워져서 나오는데 곱창은 뭔가 튀긴 느낌이 나서 일하시는 아주머니에게 물어보니.모르신단다 ㅡㅡ사장님이 모든 요리를 직접하셔서 모르신다고한다.고기 손질도 직접 사장님이 하셔서 모르신다고..쩝.칠산목장 사장님만의 비밀 레시피.괜히 더 궁금해!!!!
;마지막 하이라이트!!!
;볶음밥!!!구이를 먹었다면 볶음밥으로 마무으리를 해야 진리임!!지난번에 갔을때 볶음밥 주문을 했더니 너무 오래 걸려서 못먹은 기억이 있어서이번엔 미리 주문했다 ㅋㅋ곱창을 먹을때 이미 주문!캬캬캬역시 좋다!위에 이쁘게 올라가있는 계란과 밥을 또 같이 슥슥 삭삭 비벼서. 호로록~호로록~♥.♥곱창 기름에 밥알이 탱글탱글 튀겨진다!밥알이 튀겨져서 이에 껴도 좋다며 싹싹 긁어 먹기!다 먹고 배가 엄청 불렀을때.강남역까지 슬슬 걸어가는게 너무 좋다.
;ㅋㅋ 빠르게 먹기.님들 초상권 보호해 줄껭(^-^)v
$
;2014911
