;313
$
;[강남 맛집/신논현 맛집] 강남 곱창 이야기 / 소곱창 맛집
$
;
$
;﻿﻿어제까지만 해도 날씨가 무척 추웠는데,
;드디어 날씨가 조금 풀린 듯 합니다.
;하지만 앞으로 더 추워지겠죠 겨울이 다가오니!
;다들 멋부리시다가 감기 걸리지 마시고
;따뜻한옷 꼭꼭 챙겨입고 다니세요!
;네 오늘도 맛집을 가지고 왔습니다.
;이번엔 서울로 넘어가 서울 맛집을 가지고 돌아왔는데요!
;오늘 소개해드릴 맛집은 강남 맛집 중 신논현 맛집 곱창 이야기 입니다.
;솔직히 강남 맛집이나 신논현 맛집 잘 모르는데, 여차여차 묻고 묻고
;검색해서 굳이 서울가서도 맛집을 알아오겠다는 집념하에 맛있는 음식집을 찾아버리고 말았네요!
;특히나 강남 맛집 혹인 신논현 맛집은 너무 많다보니 선택하는데도 참 고민이 이만저만이 아니네요.....
;혹시나 강남 맛집이나 신논현 맛집을 찾으시는 분들이라면
;간단한 팁을 하나 드리겠습니다!
;그냥 강남 맛집 아니면 신논현 맛집으로 검색하시는것 보단
;드시고 싶은 음식을 정하셔서
;예를 들어 신논현 소곱창 맛집
;이런식으로 검색하시면 훨씬 수월하게 맛집을 찾으실 수 있을거에요.
;그냥 강남 맛집 신논현 맛집 검색시에는 컨텐츠가 너무 많아서
;어디에 가야할지 진짜 골머리 썩으실 겁니다. ㅠㅠ
;자 그럼 오늘 소개해드릴 강남 맛집 중 신논현 맛집 곱창 이야기는요.
;상당히 오랜기간 사랑을 받아온 소곱창 맛집이라고 합니다.
;가격이 예전에 소개해드렸던 건대쪽 소곱창보다는 조금 쎈 감이 있는데요.
;그래도 저는 후회없이 너무 맛있게 먹고왔답니다.
;손님이 저희가 들어갔을때 부터 시작해서 나갈때까지 끊이지 않고 들어오더라구요.
;역시 강남 맛집이란걸 증명 하는거겠죠?
;자 그럼 신논현 맛집 곱창 이야기 함께 보시면서 간접체험 하시길 바라겠습니다.
;그럼 신논현 맛집 곱창 이야기입니다!
;​이미 가득차버린 신논현 맛집 곱창 이야기
;조금만 늦게 왔어도 대기해야 할뻔 했습니다!
;다행히 저희는 무사히 세이프
;메뉴판을 보시겠습니다!소곱창 치고 그렇게 비싼 가격은 아니지만예전에 갔던 건대쪽 집 보다는 가격이 조금 비싸군요.하지만 강남 신논현이란걸 감안하나면그렇게 비싼 가격은 아닌 것 같습니다.
;저희는 소곱창 2인분을 주문했습니다!
;주문하자 얼마 되지않아 밑반찬들이 나옵니다.파겉절이, 양파지, 깍두기, 라면, 간, 천엽, 양념장다양하군요!취향에 맞게 함께 드시면 되겠습니다.저는 그 무엇보다 간 천엽이 함께 나오는게 너무 좋더라구요!
;라면이 보글보글 끓어오르고 있습니다.아직 덜 익어서 면이 바삭하군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;간에 좋다는 소 간 입니다.먹음직스럽게 빨간 소 간에고소한 참깨가 뿌려져 있군요.
;다음은 천엽입니다!호불호가 있는 음식이긴 하나저는 간보다 천엽을 더 좋아합니다. ㅋㅋㅋㅋ
;각종 야채들이 보이는군요.느끼함을 덜어줄 겉절이, 양파지, 깍두기입니다.
;마늘과 고추가 보이는군요.양념장 입니다.섞어섞어 곱창을 톡 찍어 드시면 되겠습니다.
;드디어 소곱창 2인분 등장!소곱창뿐만 아니라 차돌박이, 염통, 떡, 야채까지 합께 나옵니다.솔직히 첨에 나온거보고뭐야이거 양이 왜이렇게 적어? 400g맞나 그랬는데,먹다보니 남았다는 사실보이는것 보다 먹다보면 생각보다 양이 많습니다.
;차돌박이와 야채가 보이는군요.
;​염통과 곱창 떡이 골고루 익고 있습니다.당연한 말이겠지만 곱창이 맛있었는데, 떡도 정말 맛있었습니다!색다른 식감의 그 맛이 계속 먹게 만들더군요.
;곱창이 부글부글 익어가고 있습니다.염통을 가장 먼저 드시면 된다고 하시더라구요!곱창은 좀 더 익힌 후에 드시면 되겠습니다.곱창안에 곱이 가득 차있어 입안에 넣으면구수한 향기가 입 전체를 감쌉니다.결론적으로 정말 맛있다는 뜻 입니다!정말 술을 부르는 곱창 ^^
;신논현 맛집 곱창 이야기 맛집 인정입니다.서울쪽 일 있으신분 여기한번 꼭 들러보고오세요.
$
;20151120
