;427
$
;[강남 맛집] 김덕후의 곱창조 곱창 맛집 추천
$
;
$
;강남역 근처에서는 좀 유명하다는 곱창 맛집인 김덕후의 곱창조에 갔다.
;날씨도 꾸리꾸리하고 회사에서는 깨지고 기타등등 해서 근처에 있는 친구와 간만에 의기투합.
;기본적인 세팅이 나오고
;메뉴를 보다 무한 리필이 보여 바로 주문했다.곱창 2인분만 먹어도 2만원 넘게 나올텐데 무한리필이 22,900원이라니!감당할 수 있겠는가?
;무한리필이라 부실하게 나올것 같다는 우려와는 달리 꽤 그럴듯한 곱창 세트다.
;신선한 곱창.맛있겠다.ㅡㅠㅡ 츄릅
;곱창이 익어가면
;부추를 얹어서 같이 볶아주고
;소주 한잔 캬아!술이 절로 넘어가는 이맛.
;너무 느끼하다면 맥주를 주문해서 소맥으로 가자!
;부추랑 먹어도 맛있고
;그냥 먹어도 참 맛있는 곱창.그날 친구랑 6판 먹은것 같다.곱창이 너무 맛있어서 술도 많이 마신것 같다.다이어트 폭망이요.
;아무리 곱창을 많이 먹었어도 밥을 먹지 않는다면 끝이라고 할 수 없지.정말 맛있었고 나에게 곱창 무제한이라는 새로운 패러다임을 소개시켜준 김덕후의 곱창조 강추한다!https://www.instagram.com/nak_s/
$
;2018518
