;349
$
;[강남/논현 맛집]- 강남곱창 이야기
$
;
$
;[강남/논현 맛집 - 강남곱창 이야기]신논현 근처 호텔에서 다같이 놀던 날-나는 한참 잠자다가 일어나서저녁 먹으러 이동 ㅋㅋㅋ대창/곱창집을 찾아 이곳저곳 다니다가가게 된 "강남 곱창 이야기"
;맛있는 냄새가 가게 안에 가득하다.내부는 이런 느낌.
;[메뉴판]티티베님이 느끼한 음식을 먹었다고 하셔서곱창 전골(30,000)과 마늘곱창(16,000) 1인분, 소대창(15,000) 2인분을 먼저 주문-
;나는 천엽과 간을 안먹는다.비쥬얼때문에 못 먹겠음ㅠㅠㅠ
;곱창 전골 나옴.
;곱창전골은 처음 먹어봤는데 얼큰하고개운하니 너무 맛있었다!해장용으로 딱 일듯!!!감자탕 맛과 비슷했는데 안에 곱창이가득해서 쫄깃한 식감도 같이느낄 수 있어 좋았다.짱짱 맛!!! 칼국수랑도 완전 잘 어울림.
;술은 못마시지만뜨끈하고 개운한걸로 해장하는 거 맞쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 의미에서 해장용
;테이블에 가스버너가 한개밖에 안되서직원분이 아예 마늘곱창과 소대창을구워서 주시기로 했다.난 사실 직접 구워먹고 싶었는데...한입 먹는 순간!!!!너무 맛있었음..전문가가 구워준 맛이 이런것인가진짜 짱맛...ㅠㅠㅠㅠㅠ
;대창도 완전 맛있고대박은 마늘곱창... 최근에 먹어본 곱창 중에서top3안에 들어가는 맛...엄청 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠ곱창안에 마늘이 가득 들어가있다(통마늘 아님)근데 너무 잘어울림.마늘의 매운맛 하나도 없음.총 3인분인데 조금 먹었더니 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 시작이다.다시 추가 주문!
;소대창 1인분마늘 곱창을 시켜야되는데주문이 소곱창으로 들어갔다!곱창전골을 다 먹어서 이번에는 우리가 직접구워서 먹기-
;그런데 이번에 먹었을 때는 질겼다. 잘못구운것인가... 아님 다른 곱창때문인가하여튼 ㅠㅠㅠ 첫번째 먹고는 여긴 완전 또 와야되는 곳이라며흥분상태였지만이번 판 먹고 실망감...뭐가 진짜 맛인가...모르겠다 ㅠㅠㅠㅠ
;볶음밥맛있었다.
;총 합쳐서 111,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계산서 보고 웃겨서 사진 찍음.여러명이서 먹은거긴 하지만, ㅋㅋㅋ그래도 넘 웃겼다.
;이 가게는 처음에는 우리에게 환상의 맛을줬고, 두번째는 물음표를 줬던 가게.뭐가 진짜인지 모르겠다.내가 내린 결말은.. 한번 더 가야한다는 것진짜 맛집일수도 있는데 굽는데 실패한걸수도...왜냐면 첫번째 먹었을때 넘 맛있었거든..일단 KEEP그리고 일단은"두두세끼 ▼ - 맛집"으로 올리겠음.나중에 한번 더 가서 맛있으면두두세끼 ▲로 수정할 예정
$
;20171016
