;124
$
;압구정 곱창 마싯는 강남구청역 맛집 대만족!
$
;신선양곱창
$
;압구정로데오 곱창
;압구정 신선양곱창
;학동사거리 강남구청역 맛집 찐이네
;크리스마스 & 연휴 주말 내내 집에만 있으려니 몸이 근질근질... 남자친구랑 맛있는 거 먹으러 가고픈 마음이 굴뚝같지만, 요즘 진짜 사태가 심각한 걸 알기에 꾹꾹 참는 중. 홈쿡 먹방으로 그나마 아쉬움을 달래고 있지만, 지난주에 다녀왔던 압구정 곱창 맛집 넘나 눈앞에서 아른거림 x_x
;남자친구 종강 기념으로 우리가 제일 좋아하는 거 먹자면서 다녀온 신선양곱창 ! 압구정로데오역과 강남구청역 딱 중간에 위치한 곳이다. 삼성디지털프라자 근처에 있음 ㅎㅎㅎㅎ
;일반 곱창집과는 달리 감성 카페 뺨치는 고급스러운 인테리어에 넘나 친절하신 사장님까지 ToT 압구정 곱창 앞으로 여기만 갈래~~~
;외관만 봐도 넘나 예쁜 곳 ! 인테리어며 분위기며 정말 마음에 들었다. 매주 화, 수, 목, 금에는 점심 특선 메뉴도 즐길 수 있다. 소고기 우거지 해장국, 한우 곱창 뚝배기/ 전골 등등 ! 든든하게 점심 먹으러 가기도 좋은 곳 :)
;강남구청역 맛집 들어가자마자 꺄아아~~ 압구정 곱창 이렇게 고급스러운 분위기에 즐길 수 있다니 ♡ 진짜 깔끔하면서 고급스럽고 차분한 인테리어다. 일반 곱창집 대부분 허름하고 러프한 분위기에 스뎅 원형 테이블 투박하게 놓여있는데 ㅎㅎㅎ 여긴 무슨 인스타 감성 핫플레이스 카페 같음 ! 요즘 카페도 못 가는 시국이라 이런 공간 넘 그리웠는데, 대리만족 제대로 하고 옴~~
;그리고 한쪽 벽면에는 연예인들 싸인이 주우욱~~붙어있다 ㅎㅎㅎ 역시 진정한 맛집 !
;메뉴는 곱창, 막창, 대창, 특양구이, 차돌박이, 한우곱창전골 전문적으로 하고 있음 ! 사장님 부모님께서 마장동에서 수십 년 째 축산업을 하고 계셔서 당일 도축한 국내산 한우, 육우 1등급을 바로 바로 공수해오신다고 한다 *_*
;소곱창, 소대창, 소막창, 양깃머리, 차돌박이, 간, 천엽 모두 국내산 한우 ! 게다가 고춧가루, 쌀, 무까지 전부 국산 100% 사용하신다. 세상 건강하고 안전한 먹거리 :)
;우리는 골고루 먹고 싶어서 모둠구이를 주문했다. 바로 테이블 세팅을 해주셨는데 부추무침, 대파김치, 아삭한 오이피클, 깍두기, 비법소스까지 정성스럽게 나온다.
;그리고 진짜 신기했던 거 !!! 테이블에 열선이 내장되어 있음 !!!! 거추장스럽게 버너가 나와있지 않으니 외관상 넘나 깔끔하고 먹을 때도 편했다 >_<
;계란찜도 기본으로 나오는데 요거 진짜 부드러워서 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠ 이날 엄청 추웠는데 따끈하고 몽글몽글한 계란찜 먹으니 몸이 막 풀리는 것 같고 ㅎㅎㅎ 고소한 부추무침이나 반찬 하나하나 맛있었음 !
;염통, 곱창, 막창, 대창, 차돌박이 모둠구이 한 판 나왔고요 ! 초벌해서 나오고 사장님께서 테이블에서 하나하나 굽고 잘라주신다. 비주얼봐... 미쳤엉...☆ 진짜 맛있었는데 또 먹으러 달려가고픈 심정.
;곱이 꽉찬 곱창에 퉁퉁한 대창 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기름 지글지글 익는 거 보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 맛있는 거 한 살이라도 젊을 때 많이 많이 먹어둬야지...
;익는 족족 비법 소스에 콕 찍어 야무지게 먹기 ! 고추 듬뿍 들어간 매콤새콤한 소스와 기름진 맛이 아주 조화롭게 어울린다 ♡
;부추도 올려주니 비로소 완벽한 비주얼 완성 ☆ 염통 맛없는 곳들 많은데, 여긴 식감이며 고소하고 담백한 맛이 진짜 찐 !!!! 역시 마장동 클라쓰... 국내산 한우 육우 클라쓰... 압구정 곱창 맛집 제대로 즐기고 싶다면 신선양곱창 추천드립니당.
;우리 커플은 국밥충이라 ㅋㅋㅋㅋ 해장국, 국밥 요런 거 보면 꼭 주문해야되는 병이 있음. 이날도 어김없이 남자친구가 소고기 우거지 해장국 먹고 싶다고 해서 주문 ! 안에 재료가 완전 실하게 들어있다. 당면까지 들어있어서 호로록 호로록.
;우거지 향이 강하게 나고 얼큰한 게 속 풀리는 맛 ! 우리 갔을 때 어르신들 점심 드시러 오셔서 요 해장국 주문하시더라는 !
;곱창, 막창, 대창 숨가쁘게 흡입한 후 날치알 볶음밥으로 마무리. 주변에 계란을 둘러서 나온다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡ 날치알 톡톡 터지고 김치 아삭아삭 씹히고, 폭신한 계란 크러스트까지 짱맛있넹.
;강남구청역 맛집 압구정 곱창 잡내 없이 깔끔한 맛 그자체 ! 기름지고 고소한 맛 폭발함... 개인적으로 대창, 막창이 제일 맛있었음. 특히 막창 진짜 제일 맛있어 !!!!
;사장님도 워낙 친절하시고 고급스러운 인테리어라서 친구들 모임장소나 특별한 기념일 데이트 장소로도 손색 없는 곳이다 :D
$
;20201226
