;4
$
;강남회식 장소 추천, 여의도황소곱창 맛집!
$
;여의도황소곱창
$
;여의도황소곱창
;#강남회식장소 #강남곱창맛집
;맛있는 저녁식사하셨나요?! 오늘 저는 강남역 근처에 있는 여의도황소곱창에 다녀왔어요.
;오랜만에 회사 동료분들과 저녁만찬을 즐기니 훈훈하고 좋네요. 바쁘지만 자주자주 만찬을 즐기도록 합시다!
;오늘의 맛집추천은 강남여의도황소곱창!
;여의도황소곱창이라고 해서 여의도에 있는줄ㅎㅎ 찾아보니 강남, 여의도, 양재에 있는 체인점인 듯. 제가 다녀온 곳은 강남점입니다!
;강남역에서 맛집으로 소문났는지~ 맛집을 많이 아는 회사동료는 이미 알고 있는 곱창집이더라구요.
;평소 곱창 좋아하는데 강남역 근처에서는 곱창집을 처음 가보네요! 과연 어떨지 두근두근 다녀왔습니다.
;강남여의도황소곱창은 강남역 4번출구에서 5분정도 거리에 위치해있어요. 워낙 술집이 많은 번화가라 2차 가기에도 좋음ㅎㅎ
;영업시간: 연중무휴 11:00 ~ 새벽 05:00 / 일요일 11:00 ~ 23:00
;센스있게 신종코로나 감염예방을 위해, 입구에 손소독제와 물티슈가 비치되어 있었어요. 이런 배려심 좋아요:) 아무래도 강남역 사람 많은 번화가인데, 회식할때나 모임있을때 요즘같은 시국에는 조금이나마 불안하긴 하잖아요~ ^^.
;고기집과 막창집의 필수아이템! 냄새베일 수 있으니까, 옷은 준비된 비밀봉투에 담아두기.
;역시 강남역맛집답게 사람이 너무 많아서 내부를 제대로 못 찍었는데, 안쪽에 단체석도 준비되어 있어서 강남회식 장소로도 괜찮을 것 같았어요. 살짝 분리된 느낌도 남.
;메뉴판! 간편한 한장짜리 메뉴판. 곱창, 특양, 대창, 막창, 염통으로 세트메뉴도 있고, 단품으로는 전골, 양밥, 국수, 육개장이 판매되고 있었어요.
;11시부터 오픈이니까 점심특선 메뉴로 육개장, 양밥, 전골을 먹을 수도 있어요.
;이벤트로 현금결제시 볶음밥 1인분 서비스! SNS에 올리면 소주or음료수 서비스 1병 제공중이에요. 기왕이면 이벤트 참여하고 서비스 받으면 기분 좋잖아요^^.
;그런데 포스팅하다보니 궁금하네요~ SNS에도 올리고, 현금결제까지하면 서비스를 두가지 제공받을 수도 있는 걸까요? 그렇다면 너무나 X이득이네요 :)
;기본으로 제공되는 한입국수와 파김치. 역시 곱창에서 파김치는 빼놓을 수 없는 반찬이죠. 느끼할때 한점 싸먹으면 깔끔 그자체. 캬-
;방금 먹었는데 왜 사진보니 또 먹고싶죠ㅎㅎ 오늘은 술이 아닌, 저녁으로 먹어서 그런가~ ㅎㅎ
;4가지 종류의 양념장, 천엽, 상추겉절이도 함께 기본으로 주시더라구요.
;상추겉절이 맛있어서 두번이나 리필해서 먹었어요. 곱창먹다가 입 심심할때 먹기엔 충분한 기본제공이었어요.
;저희가 주문한 메뉴는 A세트.
;생곱창+특양+대창+소막창 48000원 세트. 세트메뉴를 다먹고 생곱창+대창+소막창을 리필하면 37000원에 주문 가능해요. 염통은 모든 세트 메뉴를 시키면 서비스로 주신다고 해요. 이정도면 가성비 괜찮지 않나요? 3명이서 먹었는데 볶음밥 두개 추가하니까 딱 좋게 먹었어요. 2명이서 먹으면 마무리로 볶음밥 한개만 시켜도 괜찮을 것 같아요.
;직원분들이 처음에는 어느정도 구워주셨어요. 다 잘라주시면 그다음부터는 노릇노릇 맛있게 구워먹으면 됨.
;대창 막창 먹을때마다 느끼는건데 어느타이밍에 먹어야할지 모르겠더라구요 ㅎㅎ. 구워주시면 그런점은 참 좋은것 같아요. 맛있는 음식 더 맛있게 먹는법은, 직원분들이 해주실 때 가능한 듯. 다같이 고기 등 못굽는 사람들끼리 먹으면 난감할때 있잖아요~
;전문가의 손길은 역시 달라요. 착착. 안드는 가위도 전문가 손에 맡기면 잘됨. 늘 아이러니.
;강남 여의도황소곱창. 먹기좋은 크기로 맛나게 잘라주십니다.
;지글지글 한입으로 예쁘게 잘라주셨으니 남은일은 맛있게 먹으면 됨.
;저희는 꼬들꼬들한 스타일이 좋아서 조금 더 구워먹었어요. 취향에 따라 굽기.
;크- 너무 맛있겠죠? 때되면 직원분들이 알아서 기름도 닦아 주시더라구요. 저희 탄다고 빨리 먹으라고 ㅎㅎ
;수다떠느라 막창 익는지도 몰랐네요. 저정도 구워먹어도 꼬들꼬들 맛있던데요?!
;곱창집 잘못가면 약간 냄새나고 너무 작아서 씹는맛이 없는 곳들도 많은데, 여의도황소곱창은 딱 좋았어요.
;냄새도 나지않고~ 곱많이 들어간 적당한 사이즈. 특히 특양과 대창이 진짜 맛있었어요. 오랜만에 기름칠하니 꿀떡꿀떡 잘 넘어가더라구요. 역시 기름기를 한번씩 먹어줘야 하는 듯. 먹고 또 먹고 기름기 보충 엄청 해주고 옴.
;곱창집에서 볶음밥은 필수죠. 1인분에 3천원씩 추가하면 드실 수 있어요. 같은 1인분이더라도 볶음밥으로 먹으면 왠지 양이 많음.
;그럼에도 불구하고 저희는 2인분시켜서 싹싹 다 먹었어요. 배불러도 이런데서 볶음밥은 마치 디저트처럼 잘 먹들어가지 않아요?!
;다 된 볶음밥에 김가루가 듬뿍 얹혀져서 나와요. 동영상속 볶음밥을 비벼주는 저여인은 제 회사동료. 이분은 어디가도 식당 직원포스남! (업주분들 이분 스카웃해주세요:)
;기름기에 맛있게 볶아진 볶음밥!! 사진만 봐도 정말 찹찹(?)스럽지 않나요?! 이세상 볶음밥들은 다 맛있는 한식파.
;동료분이 맛있게 볶아서 알아서 판에 눌려주니 더 맛있었어요. 아시죠? 고짓집에서 먹는 볶음밥은 기다렸다가 눌려먹어야 더 맛있는거.
;오늘도 덕분에 저녁을 푸지게 먹고 말았네요. 곱창 먹고 싶을때는 강남여의도황소곱창. 잊지말고 포스팅보고 찾아와야겠어요.
;포스팅하면서 자꾸 블로그 까먹고 검색하고 있음ㅎㅎ 그러다 내꺼 나오면 깜짝깜짝 놀램.. 왜 그러는걸까요 ㅎㅎ 아무쪼록 맛있게 잘 먹고 왔습니다 :)
$
;2020219
