;53
$
;[강남역 맛집] 강남역 막창, 15년간 강남을 지켜온 대구 막창, 강남역 곱창 맛집
$
;더막창스
$
;예전에 일을 같이했던 친구랑 오랜만에 강남에서 만나서 막창을 먹으러 더막창스에 왔어요.!
;강남은 교통 편도 좋고 맛집도 많아서 친구들과 만나기에 좋은 곳인 것 같아요.
;많은 음식점이 있지만 오늘은 강남역 막창 맛집 더막창스로 가기로 했어요.!ㅎㅎㅎㅎ
;강남역 10번 출구 근처 막창집으로 갑니다.
;영업시간
;매일 12:00~06:00 낮 12:00~익일 아침 06:00
;전화02-533-8592
;낮부터 새벽까지 즐길 수 있는 막창집이네요!!! 강남역 막창집 처음으로 방문해 봅니다.!!
;여기는 배달도 된다고 하네요.!! 띵똥 어플로 배달도 가능하니!! 강남역 부근에 계신 분들은 어플을 통해 배달해서 드실 수 있겠어요.!
;강남 배달음식 추천해요.!!
;대구막창, 불양념막창, 소곱창, 대창, 삼겹살, 소갈비살, 껍데기 등등 다양한 종류의 고기를 만나볼 수 있어요!!ㅎㅎㅎ
;더막창스의 대표 매뉴 대구막창!
;2005년부터 지금까지 운영해온 막창, 곱창 맛집이라네요!!ㅎㅎ
;식객 남녀에 가성비 맛집으로 방송 출연도 하고
;역시강남 존맛탱 강남 막창 맛집으로 인증이 되었네요.
;강남에 많은 음식점들의 많이 바뀌고 하는데, 강남에서 오랜 시간 영업을 하신다는 것은 그만큼
;강남에서 유명한 맛집으로 인정된 이야기겠지요!!?>??ㅎㅎ
;안으로 들어가 봅시다.!
;매장이 넓어서 회식장소 또는 모임 장소로 너무 좋을 것 같아요.!! ㅎㅎ 막창을 좋아하는 커플들도 데이트하기 제격!!ㅎㅎ
;남녀노소 누구나 즐길 수 있는 곳이네요.!!ㅎㅎ
;강남본점 the 막창's since 2005
;막창 맛있게 먹기!
;막창을 진한 갈색으로 구워주세요.
;더막창 특제소스에 부추랑 청양고추를 곁들여 드세요.
;후식으로 시원한 김치말이 국수랑 따뜻한 잔치국수로 마무~리
;저희는 대구막창(11000) 불 양념 막창(12000), 껍데기(7000)을 주문했어요!
;손을 닦을 수 있는 물티슈를 주셨어요.!ㅎㅎ
;마스크를 담을 수 있는 봉지도 주셨어요!! ㅎㅎ 마스크 보호 서비스 팩!
;기본 상차림입니다.!!ㅎㅎ 깻잎과 무쌈, 특제소스, 부추, 마늘, 고추, 쌈장이 나왔어요.
;막창이 나왔네요.!!! 뽀얀 막창!
;대구막창과 불양념막창!! ㅎㅎㅎㅎ 불양념막창은 펴져서 나왔어요!
;직접 다 구워주시고 먹기 좋게 다 잘라주시고 하셔서 ㅠㅠ!! 너무 편하게 먹을 수 있었어요.!
;초벌구이 해서 나오기 때문에 빨리 먹을 수 있어서 너무 좋았어요.!!ㅎㅎ
;한국인들에게 빨리빨리 먹을 수 있다는 것은 아주 큰 장점이지요..!!
;특히나 배고팠던 저에게는 더더욱 좋은 점이었답니다.!! ㅎㅎ 기다릴 수 없어~~!~!~ㅎㅎㅎ
;빠른 서비스가 강남역 막창 맛집으로 소문나는데 기여를 했겠네요.!! ㅎㅎ
;먹기 좋게 익었네요.!! 역시 전문가의 손길은 다르네요.!! ㅎㅎ
;특제소스에 찍어서 먹으면 정말 일품이더라고요!! ㅎㅎ 특제소스에 부추와 고추를 넣고 같이 비벼서 먹으면 꿀맛!
;된장과 무언가를 섞은 맛인데 짜지 않고 간이 세지도 않아서 적당하게 맛있게 먹을 수 있었어요.
;존맛탱 역시 강남역 막창 맛집!!!
;깻잎 크기 보이시나요? 손바닥보다 큰 깻잎!! ㅎㅎ
;깻잎 위에 쌈무와 특제소스에 절인 부추와 고추와 함께 불양념막창을 싸먹으니 정말 맛있더라고요!!
;대구막창은 고숩고 쫄깃쫄깃하고 불양념막창은 약간 매콤한 맛이 있었어요. 불 맛을 좋아하시는 분께 추천드려요!
;대구막창을 콩가루에 찍어서 부추와 함께 깻잎에 싸먹었어요. !! 콩고물과 함께 먹으니 고소한 맛이 더욱 살더라고요.
;양념과 함께 먹는 불양념막창 !!
;쌈무와 함께 부추 막창을 싸먹습니다.!! 환상의 한입!
;이젠 껍데기를 구워줍니다.!!ㅎ
;껍데기는 익으니 불판에서 춤을 추더라고요...ㅎㄷㄷ..!! 튀지 않게 조심하세요.!!ㅎㅎ
;아주 쫀득쫀득한 껍데기! 콩고물에 찍어서 고소하게 먹어요.!ㅎㅎ
;너무 잘 먹었습니다.
;강남역 막창, 강남역 곱창 맛집
;#강남 #강남막창 #강남곱창 #강남막창맛집 #강남곱창맛집 #껍데기 #강남껍데기 #강남역막창 #강남역곱창
;#강남역회식 #막창회식 #강남역데이트 #강남역모임 #회식 #강남회식 #식객남녀 #가성비 #강남역가성비 #띵똥어플
$
;2020752
