;204
$
;양재/강남곱창: 곱이 가득찬 곱창맛집 황소양곱창
$
;황소양곱창 양재점
$
;곱창은 늘 옳습니다
;대창 또한 늘 옳아요
;양재곱창/강남곱창 맛집 황소양곱창
;황소양곱창에서 곱창이랑 대창 먹고 왔지롱!!!!!
;역에서 가깝고 회사원들이 퇴근하고 많이 올 것 같은 거리에 있는 황소양곱창!
;벽에 많은 낙서에 원형 탁자까지 딱 회식 갬성이다ㅋㅋㅋ
;역시 퇴근 후엔 곱창에 쏘주 딱~
;(이라고 알쓰가 헛소리를 지껄임....ㅎ)
;황소양곱창 메뉴/가격
;고기 후 볶음밥은 진리, 세상의 이치이기 때문에 양 김치볶음밥을 위해 고기는 곱창+대창 조합으로 주문했다
;벽에 소곱창의 효능이 붙어있었는데
;뭔가 내 지방이들에게 자기합리화하지 않아도 이건 꼭 먹어야 한다고 먼저 대변해주는 것 같아서 든든..ㅋㅋㅋㅋㅋ
;국내산 냉동이 아닌 생 곱창/대창/막창만을 사용!
;사실 입맛이 까다로운 편은 아니라 잘 모르지만..;;
;아! 그래도 맛있음의 정도는 구분함 히히
;나는 물티슈가 개별 포장되어있는 것도 좋은데 저렇게 깔끔하게 접어서 나오면 뭔가 더 깔끔한 기분이 들어서 좋더라..? 이상한 거에 눈길이 가는 스탈;;ㅋㅋ
;기본 세팅으로 천엽이랑 생간에 도토리묵도 나온당!
;나는 천엽이랑 생간은 어린이 입맛이라 못 먹지만..
;좋아하는 사람들은 없어서 못 먹는다던데 개이득!
;기름 많은 곱창 대창에 새콤새콤한 도토리묵사발 조합 완전 좋아함 헤헤
;곱창이랑 대창만 시켰는데 염통도 같이 나옴!
;모듬이 아닌데 원래 나오나? 여튼 좋아 염통 ㅎㅎ
;당연히 염통먼저 구워주셔서 냠냠
;염통 너모 쫄깃쫄깃해...♡
;노릇노릇 비주얼 보이시나요~?
;부럽지 부럽지~ 다들 보고 침흘려~ 꺄
;아니 진짜 곱창 실화냐구요...!
;대창은 원래 아는 맛있음인데 곱창이.. 와...
;곱창에 곱이 진짜 꽉꽉 가득 차 있다!!
;가득찬 곱의 꼬소함이 진짜 미쳤다구요....
;완전 인생 곱창집ㅠㅠㅠㅠ 대존맛 JMT..!!!!
;고기 휩쓸고 양 김치볶음밥+된장찌개!!
;양김볶 너무 맛있...
;나는 사실 짜게먹는 걸 좋아해서..ㅎㅎ 너무 담백한 볶음밥은 쏘쏘인 편인데 살짝 매콤한 맛이 들어가서 좀 더 내 스타일이었다!
;내가 볶음밥 맛있게 먹는 팁!
;양파장아찌나 고기에 찍어 먹는 간장소스에 볶음밥 비벼 먹으면 새콤새콤한 맛도 나고 세상에서 제일 맛있음..♡
;이렇게 안 먹어본 사람 없게 해주라 주ㅠㅠ!
;가득가득 꼬소~한 곱창 먹고싶을 때 들러야겠어..!
$
;2021922
