;154
$
;[강남곱창이야기 일산웨스턴점] 장항동 맛집에서 먹은 소곱창
$
;
$
;﻿죠니양 블로그
;장항동 맛집이자 술집으로 추천하는 강남곱창이야기 일산웨스턴점에 다녀왔다
;건물 내에 주차가능정문 옆으로 돌아가면 주차장 입구가 나온다
;아담한 강남곱창이야기 일산웨스턴점은식신원정대에도 나왔던 장항동 맛집이다오픈 시간대에 가서 사람이 많지 않았었는데저녁시간이 되면서 사람 진짜 많이 몰렸음!
;일산 장항동 맛집강남곱창이야기 일산웨스턴점 메뉴판둘이서 소곱창 + 소대창 + 볶음밥 주문했다!메뉴는 모두 1인 기준이다
;먼저 나온 기본 반찬!라면도 나오는데 김치국 맛이 나면서 얼큰하니 곱창하고 잘 어울린다
;소곱창, 소대창 41,000원 한 상!
;곱창은 다 초벌구이 돼서 바로 먹을수 있게 나온다위에 올라가있는 우삼겹만 익혀 먹으면 된다하지만 좀 더 구워서 바삭하게 먹는게 맛있음 ㅎㅎㅎ
;주문한 곱창, 대창뿐만 아니라 우삼겹과떡, 감자, 염통, 차, 양파, 새송이버섯, 통마늘까지가득가득 나오고가운데 소곱창과 소대창이 아주 잘 구워져서 나온다
;익혀 나온 염통부터 먼저 먹고 대창, 떡, 곱창, 감자도 다 구워져서바로바로 먹을 수 있다대창과 곱창은 탁월한 메뉴 선정이었음!대창은 느끼하면서 고소하니 정말 부드럽고곱창도 안에 곱이 가득 차있어서 고소하고 너무 맛있다대창이 오동통하니 가득 차있는데 간장 찍어 먹으면 진짜 꿀맛!
;곱창하고 대창은 좀 더 구워서 바삭하게 먹고 우삽겸도 구워서 먹었는데 진짜 부드럽고 너무 맛있다간장소스에 찍어먹어도, 소금에 찍어먹어도 굿굿!또 가서 먹고 싶음! 일산 장항동 맛집으로 추천하는 곳!
;볶음밥 3,000원곱창, 대창 다 먹고 살짝 아쉬워서볶음밥도 시켰다! 요고 추천 추천!역시 곱창 마무리는 볶음밥이지~!후라이펜을 가져가서 기름 싹 버리고 볶음밥 비빈걸 올려준다밥을 비벼만 준거라서 펜에 더 볶아 먹어야 맛있다남아있는 파, 양파, 버섯하고 싹 다 볶았다 ㅎㅎ나온 대로 그냥 먹으면 살짝 밍밍한데 볶아 먹으면 구수하고 진짜 맛있음!
;진짜 맛있게 배부르게 깨끗하게 나온거 다 먹었다곱창이 살짝 아쉬울 때 볶음밥까지 먹으니배부르고 딱 좋았다사장님도 친절하시고, 너무 맛있게 먹었던 일산 장항동 맛집강남곱창이야기 일산웨스턴점에서 먹은 소곱창 이었음!
;​강남곱창이야기 일산웨스턴점031-903-9410
$
;2019821
