;847
$
;[강남맛집] 신선하고 곱이 실한 논현 곱창 맛집 천사곱창
$
;천사곱창 논현점
$
;*뚜벅이 맛집 포스트 구성 : 외부+내부 , 메뉴 및 솔직후기 , 위치 및 영업시간
;여러분도 가끔 꽂히는 음식이 있으신가요..?! 저는 가끔 꽂히는 음식이 생겨서 그 음식을 한동안 자주 먹습니다 예전에 훠궈에 꽂혀서 일주일에 한 번 이상 훠궈를 먹은 적도 있어요
;요즘 소곱창과 대창이 계속 먹고 싶어서 야식으로 배달시켜서도 먹고, 성남에서 지역화폐 쓸 때도 먹었는데 소곱창이 또 먹고 싶어서 논현 곱창 맛집, 신논현 곱창 맛집 천사곱창에 다녀왔습니다
;신논현역과 논현역 딱 중간에 있는,
;신논현역 3번 출구에서 도보로 5분, 논현역에서 도보로 5분 걸리는 천사곱창 논현점에 다녀왔습니다
;가는 길에 학교 담장에 장미가 너무 예쁘게 피어서 찍어봤어요 이제 장미의 계절이 오나봐요
;천사곱창 논현점
;네! 먹고 갈래요!! 
;천사곱창 논현점입니다 외관이 아주 깔끔해요
;외부엔 메뉴판, 배너, 안내문들이 있어요 배달에 대한 배너도 있는데, 배달이 많이 나가나 봐요
;배달 주문이 끊이지 않더라구요 집에서 천사곱창을 먹을 수 있으면.. 진짜 행복할 것 같아요
;배달 주문하면 리뷰 이벤트도 있다고 합니다
;천사곱창이 kbs2의 생생정보, mbc의 맛있을 지도에 방영됐다고 합니다
;천사곱창 논현점 앞에 있는 안내문입니다
;주차장이 없는 줄 알고 논현초등학교에 있는 공영주차장에 주차했는데.. 30분당 2000원으로 유료주차장이 있어요!! 공영주차장이 아주 쪼금 더 저렴한데 이동시간 포함하면 가격은 비슷한 것 같아요🤔
;"천사곱창은 신종 코로나바이러스 폐렴의 전염 방지를 위해 직원들이 마스크를 착용하고 근무하고 있습니다. 양해해 주셔서 감사합니다"
;"질병의 전염 방지를 위하여 매장 내 손 세정제를 배치해두었습니다. 항상 청결을 유지하여 질병을 예방합시다"
;" 이곳은 방역 전문 업체에서 방역을 완료하였습니다"
;실제로 모든 직원분들이 마스크를 착용하고 계셨고, 손 세정제를 비치해두셔서 손소독을 하고 방역 전문 업체에서 방역을 완료했다고 해서 안심하고 들어갔습니다 이렇게 청결에 신경 써주는 곳 너무 좋아요
;평소에 웨이팅을 해야 하는 걸로 알고 있었는데 어정쩡한 시간에 가서 다행히 웨이팅을 하지 않았어요
;논현 곱창 맛집 천사 곱창 내부입니다  깔끔하고 깨끗해요 원형 입식 테이블이 있고 수납형 의자여서 가방, 옷은 의자에 넣을 수 있습니다
;테이블도 많아서 회식, 모임 하기도 좋고 데이트하기도 좋은 것 같아요 남편이랑 갔을 때, 내부에 손님들이 많이 계셨는데 친구끼리 오신 분, 데이트하러 오신 분들이 많으셨어요
;kbs2의 생생정보, mbc의 맛있을 지도에 방영된 천사곱창에 방문한 연예인 사인도 있습니다 그리고 천사곱창 맛있게 먹는 스텝! 이렇게 먹어봐야겠어요
;천사곱창 논현점에서 하고 있는 이벤트입니다
;음식 사진을 찍어 sns에 사진과 글을 올리면 음료 또는 주류 1병을 서비스로 준대요
;메뉴 및 솔직후기
;논현 곱창맛집 천사곱창 메뉴판과 원산지 표시판입니다 메뉴로는 모둠, 소곱창, 소막창, 소대창, 한우곱창, 매운소곱창, 우삼겹, 육회, 염통, 뚝배기전골, 불닭볶음면, 팔도비빔면, 볶음밥, 주먹밥, 치즈추가, 소주, 맥주, 음료수, 토닉워터가 있어요
;불닭볶음면과 팔도비빔면이 있었다니... 왜 주문할 때 안 보였을까요.....
;같이 먹으면 맛있을 것 같아요! 천사곱창 조만간 또 다녀와야겠어요
;저는 곱창과 대창을 좋아하기 때문에 이번에도 단품으로 소곱창2인분, 소대창1인분을 주문했습니다
;주문을 하니 따로 초벌 하는 곳에서 사장님께서 바로 소곱창2인분과 소대창1인분을 맛있게 익혀주셨어요... 사장님께서 익히시는 동안 기본 찬이 나옵니다
;천사곱창 맛있게 먹어보자! step #1. 찌개와 육회를 먼저 먹고 있으면 곱창은 익혀서 갖다줄거야
;논현 곱창맛집 천사곱창의 기본 찬입니다.. 기본 찬에 육회가 나와요...!!
;기본 찬으로 육회가 나오다니.. 너무 행복하잖아요 그리고 제가 좋아하는 소고기뭇국도 무가 푸짐해서 너무 좋았어요 고추, 오이, 부추무침, 육회, 와사비, 쌈장, 양배추 피클, 소고기무국, 간장소스가 나옵니다
;소고기무국은 무가 푸짐하게 많이 들어있어 시원하고 담백하고 맛있어요 육회도 달달하고 신선해서 맛있습니다! 곱창집에서 육회 기본 찬으로 주는 곳 드문데.. 천사곱창은 육회를 기본 찬으로 줍니다
;맛있게 먹는 팁대로 찌개와 육회를 맛있게 먹었습니다
;육회를 다 먹고 나니 제가 주문한 소곱창2인분과 소대창1인분이 아주 예쁘고 정갈하게 플레이팅되서 나왔어요
;소곱창 2인분이 가장자리에 가지런하게 놓여있고, 안쪽에 소대창이 있습니다!  그 위에 떡, 파채, 마늘, 양파가 올려져 있고 맨 위엔 우삼겹이 있어요 맛이 없을 수 없는 구성입니다!
;천사곱창 맛있게 먹어보자! step #2. 떡은 바로 먹어야 쫄깃하지
;소곱창 2인분.. 바깥쪽 원 모양을 이루고 있는데.. 양 많아 보이지 않나요..?! 근래에 곱창집 두 곳 다녀왔는데 이렇게 곱창 많지 않았거든요... 오랜만에 곱창 많이 먹었습니다
;떡과 우삼겹을 먼저 먹으라고 하셔서 떡과 우삼겹부터 먹었습니다
;우삼겹은 짭짤하면서 바삭하게 익어서 맛있고, 떡은 겉은 바삭하고 속은 쫄깃해요..
;위에 솔솔 뿌려준 갈릭 가루가 정말 맛있어서 우삼겹, 떡, 곱창, 대창이랑 모두 잘 어울려요
;떡과 우삼겹을 먹고 있으면 직원분께서 이렇게 곱창을 뒤집어주세요
;천사곱창 맛있게 먹어보자! step #3. 부추를 돌판에 올려봐
;우삽겹과 떡을 맛있게 먹은 후 부추를 돌판에 올렸습니다 곱창과 부추무침의 조합은.. 정말 꿀조합이에요
;맛있게 익으라고 야채들과 부추무침, 소곱창, 소대창을 같이 구웠어요
;천사곱창 맛있게 먹어보자! step #4. 자! 이제 부추와 고기를 소스에 찍어먹으면 히트다 히트!
;사장님께서 먼저 초벌로 익혀주셔서 불판에선 금방 익어요
;곱창은 양도 푸짐해서 너무 좋았는데.. 곱창에 곱도 많이 들어있어요 한번 깨물으면 안에 있는 뜨끈뜨끈한 곱이 쭉 나와요 쫄깃쫄깃한 식감에 곱도 많이 들어있어서 곱창이 진짜 맛있어요
;대창은 완전 겉바속촉해서 대창도 진짜 너무 맛있어요.. 진짜 너무 맛있어요
;곱창, 대창 다 너무 맛있습니다!! 대창, 곱창, 야채, 우삼겹 모두 재료가 신선한 것 같아요
;간장소스에 찍어 먹으면 바삭함과 쫄깃한 식감에 맛있음이 더해집니다
;간장소스, 와사비, 피클, 부추 모두와 잘 어울려요 저는 개인적으론 간장소스가 제일 잘 어울렸던 것 같아요
;위치 및 영업시간
;영업시간
;매일 16:00(오후4시) - 02:00(새벽2시)
;02-3444-4642
;유료주차장, 단체석, 예약, 배달, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
;http://naver.me/5xiQkEsF
;#논현곱창 #신논현곱창 #강남곱창 #논현맛집 #신논현맛집 #강남곱창맛집 #강남배달맛집 #논현배달맛집 #논현곱창맛집 #신논현곱창맛집 #곱창맛집 #가성비 #소곱창맛집 #소대창맛집
$
;2020525
