;280
$
;[강남역 맛집] 트렌디한 한우 곱창떡볶이 강남 살롱드곱떡 후기
$
;살롱드곱떡
$
;Carl's Review
;맛없을 수 없는 필승의 조합 곱창 떡볶이
;강남역 맛집 살롱드곱떡 후기
;나랑 하도 먹으러 다녀서 이제는 살이 좀 찌지 않았나 걱정되는...먹시들과 ㅋㅋ
;강남역 맛집 살롱드곱떡에 다녀왔다.
;요새 곱창과 떡볶이를 조합한 곱창떡볶이가 인기인데 사실 맛없을수가 없는 조합이라
;더욱 열광하는것 같고 일단 두 가지를 한번에 매콤하게 먹을 수 있으니 여기저기 사람도 많은듯
;미아사거리점도 있는데 나는 강남점으로 갔다.
;CGV강남에서 쭉 올라가면 바로 있어서 찾기 어렵지 않음! 가게 이름은 살롱드곱떡인데
;간판에는 곱떡집이라고 되어있음 ㅋㅋ 미도인도 같은 가게인줄 ~
;요새 유행하는 개화기시대 같은 인테리어
;이런 가게들이 우후죽순 많이들 생기고 있는데 또 요런 레트로한 느낌이 유행이라 그런지 참 예쁘다
;평일 저녁 7시에 도착했는데 앞에 웨이팅이 4팀이 있었고 테이블은 꽉 차있었다.
;생긴지 얼마 안된것 같은데 이렇게나 사람이 많다니
;역시 한국엔 곱창과 떡볶이를 좋아하는 사람들이 아주 수두룩해 !!
;카톡으로 알려준다고 해서 등록해 놓고 어디 밖에 나갔다 오려고 했는데
;더워서.. 안에서 기다렸다 ㅋㅋ
;부채도 있었다! 센스 구웃 !
;부채 집에 가져왔다..ㅋㅋ 내 여름부채로 당첨
;2명 테이블과 4명테이블이 있고 4명이 넘어가는 자리는 별도로 붙여서 만드시는 듯 했는데
;생각보다 웨이팅이 빨리 빠지는 느낌이었다. 역시 떡볶이라 그런가
;한 10분-15분 기다리고 입장 !
;3명이서 시킨 메뉴는요..
;한우 곱창떡볶이 S(2~3인용) : 23,000원
;김말이+야끼만두+쫄면사리 : 4,000원
;버터갈릭 감자튀김 : 5,000원
;살롱드곱떡 강남점
;이렇게 먹고 밥도 비벼먹기로 함 !
;요런 문양 옛날에는 촌스럽다고 생각했는데
;요새는 참 예쁘게 잘 나오는 것 같다. 내 집이 있다면 나도 요렇게 꾸며보고 싶어라.. 현실은 자취러.. ㅋㅋㅋ
;거의 한우곱창떡볶이를 시켜 드시는듯 !
;더워죽겠는데 머리를 풀어헤치고 온 먹시2
;머리끈 없냐며 투덜거리는데 친절하신 사장님께서 머리끈 가져다주셨다.. ㅋㅋㅋ 너무 스윗하심 ㅜ
;그리고 일회용 앞치마도 기본으로 주신다 !
;아니 이거 S사이즈 맞냐구요 !! 겁나 양 많음ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹시1이 다른데서 먹었던 곱창떡볶이보다
;내용물이 알찬거 같다며 분석 시작함
;어느샌가 떡볶이집에는 버터갈릭감자튀김이 자연스럽게 곁들이로 나오는데
;자연스럽게? 먹어도 될만큼 의외로 좋은 조합이다.
;감자튀김 포슬하고 단짠단짠의 정석이어서 맛있게 먹었다.
;그리고 쫄면사리와 같이 세트로 시킨 김말이와 야끼만두..
;한 번 튀겨서 나와서 그냥 국물에 투하한 후 뜨거워 지면 먹으면 된다.
;쫄면사리도 나중에 엄청 많았는데 튀김도 꽤 실했다.
;강남 한복판에서 이런 혜자로운 양이라니 ㅋㅋ
;음식 끓는 건 매 끼마다 보는데 왜 이리 경이로운지.. 신기한지.. 꼴깍
;어느새 나의 움짤 담당이 된 임먹시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이제 좀 카메라 의식하는것 같다..
;미친듯이 끓여주면 완성 !
;이 비주얼.. 사진으로 못 담아...내가 사진 못 찍은 것 같
;보통맛이 신라면 정도의 맵기라고 해서 3단계 매운맛을 시켰는데
;불닭볶음면을 못 먹는 내가 잘 먹었으니
;엽떡좋아하고 불닦볶음면 먹는 분들은 4단계 시켜도 될 듯 하다
;떡볶이 국물은 꾸덕하고 맛있었다 ! 떡볶이 국물인듯 하면서도 살짝 닭볶음탕 맛도 나는듯한 맛이었고
;처음엔 약간 싱거운듯 했는데 끓이면 끓일수록 그 맛의 진가가 더 드러난다.
;김말이랑 야끼만두 시킨거 신의 한수 였음..
;야끼만두 xx 뜨거움.. 근데 xx맛있음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘의 칼의 플레이팅입니다. 완전 맛있겠쥬 ?
;귀찮아져버린 두번째 지저분한 플레이팅입니다. 맛있겠쥬 ?
;참 즉석떡볶이 종류가 끓여서 바로 맛있기가 힘든데
;여기는 끓여서 먹어도 완전 맛있었다.
;일단 양이 완전 많음.. 곱창 대창 아주 신선한데 양도 많아서
;M사이즈 시킨 줄 알았다.
;그리고 처음에 라면사리를 따로 추가했는데
;안에 라면사리가 반개 정도 들어있더라
;그래서 쫄면사리로 바꿨는데
;네? 파스타인가요?
;여기 곱창떡볶이파스타 파는곳인가? ㅋㅋㅋ 아니 쫄면사리가 엄청 많았다.
;거의 토마토 파스타 처럼 휘저어가면서 먹음
;보통 쫄면 사리 한번 삶아서 나오는데 여기는 그냥 사리를 주셔서
;익히는데 조금 걸리긴 했다. 근데 다 익고나서 먹으니 참 맛있더라는..
;문제는 너무 배불러서 볶음밥을 못 먹었다!!!
;떡볶이를 먹으면서 볶음밥을 못 먹었다니 먹시들이랑 충격에 빠진 채
;일어섰다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 짱짱 맛있었다. 떡볶이에 엄격한 먹시들인데
;정신 없이 아무 말 없이 먹은걸 보니 흐뭇 ~
;Carl's Comment
;3명이서 가도 S사이즈 시키고 사이드 시키고 볶음밥 먹고 하면
;충분히 배부른듯 하다. 그리고 먹고 다들 2차로 카페나 한 잔들 하러 가시잖아요 ?..ㅋㅋㅋ
;소스가 칼칼하기보다는 매콤하면서 부드러운 스타일이라 참고하면 좋을 듯 하고
;안에가 엄청 푸짐해서 양껏 먹기 좋다 !
;트렌디한 강남역 맛집 곱창떢볶이 '살롱드곱떡' 먹은 후기 끝 !
;#강남역맛집 #강남역떡볶이 #신논현맛집 #강남맛집 #강남역곱창떡볶이 #곱떡집
$
;2020792
