;334
$
;<강남역곱창떡볶이맛집> 곱스떡스 다녀왔습니다 대존맛!!!
$
;곱스떡스
$
;요즘 강남데이트할때 엄청 핫한!!!
;강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스 다녀왔습니다
;곱창 특유의 잡내 1도없이
;떡볶이와의 조화 ㅠㅠㅠㅠ진짜 말해뭐합니까
;곱창을 직화로 구워서 불향과 꼬소함이 감도는 맛깐날
;강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;떡볶이 떡도 누들떡을 이용해서 진짜 식감도 좋더라구용
;후기 나갑니다!
;요새 엄청 핫한 강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;저녁때 되면 웨이팅 할정도로 인기 짱이라는곳!!
;그래서 일부러 애매한 시간에 다녀왔어요 ㅎㅎ
;구래도 사람이 많기는했음!
;내부도 넓고 고급진 느낌의  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;곱창과 떡볶이라니 ㅠㅠㅠ 맛없없 조합아니냐구요 ㅎㅎㅎㅎ
;강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스  메뉴판입니다 참고하세요
;여러 세트메뉴가 있고
;자기가 좋아하는 부위에 맞춰서 주문할수있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;저희는 디저트까지 즐길수있는 실속세트 로열세트 A로 주문했답니다
;곱창 대창막창 떡볶이 중자에 콘치즈 볶음밥 그리고
;매콤한을 잡아줄 파인애플 샤베트까지 ㅎㅎㅎㅎ
;세트메뉴 하나 딱 시키면 될것같아용 ㅎㅎㅎ
;주문하자마자 바로 나오는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스 !!
;우선 비주얼부터 너무 합격
;맛있게 익어나온 곱창 대창 막창이 왕창 들어가있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;아니 진짜 맛있을것같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;어떻게 이런조합을 생각한거야,,
;안에 라면사리도 너무 꼬들꼬들하고
;강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스은 납짝떡을 넣고있어서
;퍼지지않고 맛있게 먹을수있다는 사실!!!
;떡이 특이했는데 너무 맛있더라구요!! 역시 맛집은 맛집
;곱창이 진짜 팍팍 실하게 들어가있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;진짜 이래서 다들 곱스떡스하나봐요 ㅎㅎㅎ
;오늘 여기 간댔더니 친구들이 맛집이라고
;거기 진짜 맛있다고하더라구요
;곱이 안에 살아있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;안에 토핑도 팍팍 들어있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;만두사리 라면사리 대창막장곱창까지 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 완벽한 떡볶이!!
;곱창이랑 떡볶이 조화 맛이 생각이라도 되십니까
;진짜 꼬소~해요!!! 존맛!!
;역시 맛있는건 영상으로 봐줘야 제 맛!!
;진짜 푸짐하고 맛있고 매운맛도 조절가능한  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;곱창에서 불맛이 확 나더라구요
;안에 곱도 꽉꽉!!!ㅎㅎㅎㅎ
;떡볶이랑 곱창이랑 같이해서 합 입 먹으면 을마나 맛있게요
;왜 사람들이  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;하는지 알것같은기분
;강남역 데이트 하시는분들 이색적이게 곱창떡볶이 좋을것같아요!
;어느정도 곱창떡볶이를 다 먹고나면 떡볶이를 한쪽에 덜어달라고하고
;볶음밥을 요청하시면 됩니다
;진짜 메인같은 사이드 입니다 ㅠㅠㅠㅠ
;아니 이렇게 푸짐하게 나와도 되는거ㅑ구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;믿고먹는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;치즈 줄줄 치즈하나도 안아끼는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스 콘치즈볶음밥
;가면 꼭 드셔보세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;제발요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 준맛,,!!!
;오랜만에 엄마랑 데이트에 곱창떡볶이도 먹고 ㅎㅎㅎㅎ
;너무 좋았네요
;이게 끝이 아니라는 사실! ㅎ
;이렇게 깔끔하게는 먹어줘야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 최소 설거지
;다먹고 후식으로 파인애플 샤베트까지 마무리..! 진짜 따로
;후식먹으러갈필요도 없는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;너무 상큼해서 떡볶이 먹고 후식으로 딱 좋았어요!! 대존맛 ㅎㅎㅎㅎ
;아주 맛있게 잘먹고 갑니다 !
;역시 유명한곳은 이유가 있는  강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;강남역가시게 되면 한번 방문하시기를 추천드릴게요!
;강남역곱창떡볶이맛집 곱스떡스
;대존맛!
;다 먹고 바로 옆 동남아같은 카페 에이비카페 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ
;강남데이트 데이트코스로 적격!!!!!!!!!!
;곱창떡볶이도 너무 맛있고 에이비카페도 좋았답니다
;다들 강남데이트할때 참고하세요!
;#강남역곱창떡볶이맛집 #곱스떡스 #강남곱창떡볶이 #강남데이트 #강남데이트코스 #에이비카페 #강남카페
;#강남AB카페 #슈퍼멤버스
$
;20201020
