;664
$
;강남역 곱창쌀국수맛집 '땀땀' 인정해요!
$
;
$
;벌써 금요일이네요~이번주 한 주는 유독 느리게 지나간 것 같은기분은 저만 드는걸까요? ㅎㅎㅎ이번 주말에도 폭염이 계속된다고 하는데요.주말엔 무엇을 하실 예정이신가요?실내에 가만히 앉아만 있는것도 좋진 않지만장기간 야외활동을 하는것도 좋지 않다는점 유의하세요!
;오늘은 바르다유한의원에서 인정하는강남역 곱창쌀국수맛집 땀땀을 소개해드릴게요~!
;강남역 곱창쌀국수맛집 땀땀은 강남역CGV 인근 골목에 숨어있는데요.요즘은 네이버나 카카오맵이 잘 되어 있어금방 찾아갈 수 있는거 같습니다.도착한 후 한 2~30분 대기 후 입장을했는데역시 맛집은 웨이팅이 필수네요 ㅠㅠㅠ
;저희 바르다유는 벽자리로 안내받아서 나란히 앉았습니다 ㅎㅎ
;평소 베트남음식하면 분짜를 좋아해서항상 시켜먹었는데 요집은 강남역 곱창쌀국수맛집으로곱창쌀국수와 직화숯불소고기쌀국수가유명하다고 해서 그 두가지를 주문해보았습니다~
;왼쪽 - 직화숯불소고기 쌀국수, 오른쪽 - 곱창쌀국수둘 다 푸짐하고 비주얼이 너무 먹음직스럽네요~~!
;먼저 직화숯불고기쌀국수는 고기가 정말 푸짐하게 들어있어요~!면보다 고기가 많은듯해요~ 먹어도 먹어도끝이 없는 고기~ 평소 에머이나 분짜라붐에서 먹던쌀국수하고는 또 다른 느낌이었어요.고기가 많아서 국물에 고기맛이 많이 나지 않을까 했는데숯불향도 올라오고 깔끔하니 맛있더라구요!
;강남역 곱창쌀국수맛집 땀땀의 시그니처 메뉴 곱창쌀국수맵기 조절은 1단계부터 3단계로 가능합니다.1단계로 주문했는데 신라면보다 맵지 않다는 점 참고하세요~곱창도 직화숯불고기만큼이나 푸짐하게 들었구요곱창 특유의 냄새도 없더라구요!괜히 땀땀이 강남역 곱창쌀국수맛집이 아니네요~ㅎㅎ
;요즘 베트남음식점들이 계속 계속 늘어나고 있는데요.뭔가 서로 비슷한듯 하면서도 다르더라구요~푸짐하면서 색다른 쌀국수를 맛보고 싶으시다면강남역 곱창쌀국수맛집 땀땀을 추천합니다!
$
;2018720
