;798
$
;[서울 강남구/논현 맛집] 강남 돼지곱창은 여기! 숯불 바비큐 곱창집, '이모왕곱창' / 영동시장 맛집 추천
$
;이모왕곱창
$
;2021/04
;이모왕곱창 ⭐️⭐️⭐️⭐️
;#논현맛집 #곱창맛집 #서울돼지곱창 #숯불곱창구이 #서울맛집추천 #강남곱창맛집 #다꾸맛집
;논현역과 신논현역 사이에 위치한 영동시장은 20대 초반 때부터 즐겨가던 곳이다. 전형적인 먹자골목이긴 한데, 거의 모든 프랜차이즈 술집이 다 들어서 있고, 각종 고기집, 곱창집, 횟집, 맥주집 등등 내가 좋아하는 것도 다 있음. 어릴 때 갔을 땐 온통 직장인들 뿐이라 약간 위화감이 느껴졌는데, 요즘 가니 딱 좋다. ㅋㅋㅋ
;아무튼 이 안에서도 내가 특히 사랑하는 즐겨찾기&단골집이 몇 있는데, 그 중 하나가 돼지곱창 맛집 하면 딱 나오는 '이모왕곱창'이다. 보통 돼지곱창 하면 퉁퉁 불은 당면에 빨간 양념 넣고 볶은 곱창볶음이 일반적인데, 여기는 특이하게 숯불구이다. 그래서 좀 더 깔끔하고 담백한 맛이 난다.
;밑반찬. 30년 전통의 비법 양념소스가 굉장히 맛있으니 꼭 찍어 먹어야 하고, 김치도 중국산 아니고 국내산이라 안심하고 먹을 수 있다. 콩나물국, 와사비 푼 간장, 기름장까지 다 적당하다.
;곱창은 바비큐랑 양념구이, 두 가지 맛이 있는데 보통 반반을 추천하신다. 나도 항상 반반만 먹어서 사실 둘 차이를 잘 못 느낌. 섞이면 다 양념이 되기 때문에,,,ㅎㅎ 아 이곳은 시키면 엄청 빨리 조리되어 나와서 호다닥 먹을 수 있다는 장점이!
;배고플 때 오면 넘 좋은 곳. ㅎㅎ
;빠르게 먹어봅시당~ 스겜스겜
;곱창은 깨끗하게 손질되어 있고, 큼직하고 부드럽게 씹힌다. 담백해서 쭉쭉 들어가는 게 인원 수대로 시키면 부족함. (물론 볶음밥 시키면 괜찮음)
;곱창만으론 부족하니까 꼭 시키게 되는 볶음밥. 바삭하고 짭조름한 김가루를 가득 뿌려 비비면 존맛탱 인정~~ 밥 양념이 내 기준 살짝 싱거워서, 양념소스 좀 더 넣고 비비면 딱인 것 같음.
;술이 술술 들어갈 수 밖에 없는 맛인데, 내부는 너무 하얀 조명이라 밝아서 의외로 금방 먹고 나가게 된다. 날이 좀 더 풀리면 차라리 야외 테이블에서 분위기 살리며 먹는 게 개꿀탱! 얼른 코로나 종식돼서 맘 편히 바깥에 테이블 깔고 먹고 싶다.
;해당 컨텐츠에 게시된 모든 사진과 글은 다꾸(hdbd9497)에게 귀속됩니다. 상업적인 용도로 사용하는 것을 금합니다. 만약 허락없이 사용할 경우 법적으로 처벌 받을 수 있음을 알려드립니다. 비영리적인 목적으로 사용 시, 스크랩 해주세요 :)
$
;2021540
