;639
$
;강동구 길동 소곱창 맛집 : 강남곱창이야기 길동점
$
;
$
;안녕하세용 :) 서나입니다아아아아 (방가)
;제가 이십년 넘게 엄마와 함께 살면서 엄마가 소곱창을
;좋아하는걸 처음..알았어요
;완전 불효녀죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;소곱창 먹는걸 본적이 없어서 당연히 엄마는 안좋아하는 음식인줄
;알았는데 좋아한다고 하더라구요
;그래서 바로 방문 엄마랑 간만에 데이트도 할겸 소곱창 냠냐미 하러 갔어요
;이름이 강남곱창이야기 이지만 강동구 길동역 근처에 있어요
;강동역이랑도 가깝고 길동역이랑도 가까워요*_*
;<강동구 길동 소곱창 맛집 강남곱창이야기 길동점 메뉴와 가격>
;식신원정대에도 나왔다고 해요 (길동점은 아니지만)
;오픈한지 얼마 안되서 그런지 매장내부도 깔끔깔끔
;주문을 하니 이렇게 라면부터 내어주셨는데
;라면은 김치국에 라면 끓여먹는 맛이였어요
;이게 또 은근 손가는 별미였어요 *_*
;하지만 전 소곱창을 많이 먹으려고 얘는 안먹고 참았어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;기본 상차림인데요
;곱창먹을때 부추무침 빠질 수 없죠~!
;그리고 마늘과 청량고추
;청량고추는 시골에서 직접 재배해서 가져오시는 거라고 해요
;깍두기도 있고
;제가 좋아하는 천엽 *_*!!!!!!!!!
;그리고 쌈장과 소스 이렇게 나와요
;곱창 모듬 2인분 / 30,000원
;완전 완전 완전!!!!!!! 사진만봐도 배에서 꼬르륵 소리가 나네요
;너무 먹고싶어요...
;일단 모듬이니까 전부 다 들어있는데요
;감자 떡 부추 양파 김치 곱창 막창 대창 차돌박이 염통까지!!!!!!!!!!!
;위에 뿌려진 하얀 가루는 곡물가루인데 이건 곱창의 고소한 맛을
;한층 더 극대화 시켜줘요
;그리고 검은 가루는 소금이랑 후추가루래요! 간을 맞추는 용도 *_*
;완전 비쥬얼 쇼크죠?
;감자랑 떡은 먼저 먹으면 되고 염통이랑 차돌박이는 핏기만 가시면
;바로 먹으면 되요 그리고 나서 곱창을 슬슬 공략하면 된데요
;기름기가 나오기 시작하면 테두리에 식빵을 쭉 둘러주시고요
;이 식빵이 기름을 쪽쪽 빨아들여요
;그리고 사장님이 현란한 손놀림으로 곱창을 계속계속 구워주세요
;완전 노릇노릇 구워지면 먹기 시작해도 되요
;김치도 맛나고 곱창의 곱도 이렇게 가득.. 채워져 있어요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고문이다.. 포스팅하는거 넘 힘들어요...
;아쉬운건 양파가 너무 작게 썰려 있어서 여러개 한번에 먹어야하는게
;살짝 귀찮은 정도..?
;아 대신 양파 뿐만 아니라 다른것도 작게 썰려있는 편이였는데
;양파 빼놓고 나머지는 작게 썰려있는게 좋았어요
;완전 딱 맛있게 먹을 수 있다고나 할까요
;너무 크면 씹다가 지치거나 너무 느끼하거나 그러는데
;여긴 작으니까 몇번 못씹고 넘어가는데 아쉬움에 자꾸만 젓가락질을
;하게되는거 같아요
;하지만 우리 엄마는 답답하다고 두개씩 먹음
;볶음밥 / 3,000원
;날치알과 김가루가 그득그득 뿌려져 있는 볶음밥
;여긴 뭐든 아낌없이 넣어주나봉가
;날치알을 넓게 넓게 펼쳐서 슥삭슥삭 순차적으로 비벼줍니다!!!!!!!!!!
;아 물론 사장님이요 ^^;
;그리고는 이렇게 윤기가 좌르르 흐르는 볶음밥 탄생
;이런 구이 먹을때 볶음밥 안먹으면 안되자나요..........
;진짜 맛나요 진짜... 아..........
;날치알 섞인 볶음밥 한입 먹고가쉐요오~~~~~~~~~~~
;아~~~~~~~~~~~~~~~~
;포스팅 끗
;강동구 길동 소곱창 맛집 강남곱창이야기 길동점 정보 ▼
;﻿주소 : 서울시 강동구 길동 413-11
;전화번호 : 02-482-8592
$
;2014114
