;114
$
;강남 곱창 맛집, 강남역 서초우에서 소곱창을 즐기다!
$
;
$
;서초우강남 곱창 맛집, 강남 소곱창, 강남역 서초우
;강남역 근처에 있는 서초우에 다녀왔습니다.
;강남역 서초우는 5월 15일에 새롭게 오픈한 소곱창 전문점인데,상당히 깔끔한 인테리어와 내부가 마음에 들더라고요!
;이렇게 별도의 초벌구이실이 있어서 곱창들이 초벌 되어서 나옵니다.
;자세한 내부 인테리어 사진은 360도 사진을 준비했으니까 참고하시면 될 듯합니다!그리고 서초우는 2층도 있어요!
;2층은 정말 공간이 상당히 넓었는데,만약에 대규모로 회식을 오면 2층을 통째로 예약해서 사용하면다른 사람들의 간섭과 눈치를 받지 않고 좋은 회식장소가 될 것 같다는 생각이 들었어요!
;강남 곱창 맛집, 강남 소곱창, 강남역 서초우의 메뉴판입니다.일단 특양을 제외하고는 전부 국내산 한우를 사용해서 판매합니다.한우는 아무래도 수입산보다는 국내산이 더 좋긴 하지요!그래서인지 가격대는 조금 쎈 편입니다.저희는 대창(26,000원) 1개와 곱창(27,000원) 1개를 주문했습니다.
;서초우는 곱창뿐만 아니라 쌀, 김치, 고춧가루, 깍두기까지 전부 국내산으로 사용하네요.식재료는 믿고 먹어도 될 것 같아요!
;기본 세팅은 이렇게 정갈하게 나와요!
;이곳의 가장 좋은 점은 천엽과 간이 기본 반찬으로 나온다는 점이에요!다른데 가면 천엽은 따로 주문해야지만 나오는 곳이 많은데, 여기는 기본으로 주네요!
;그리고 물김치와 곱창 소스들도 시원하고 맛있었습니다.
;천엽도 기본으로 나오는 것인데도 불구하고 맛있었어요.전 천엽을 정말 좋아합니다! 고소해요~ But, 간은 차마 못 먹겠더라고요 ㅠ.ㅠ
;드디어 곱창이 나왔어요!모든 곱창은 초벌이 되어서 나오기 때문에대창과 곱창에 양념이 이미 발라져 있는 걸 볼 수 있습니다.
;거기에다가 감자와 마늘, 그리고 염통이 서비스로 조금 나왔어요.
;어느 정도 가지런히 올려놓아주신 다음에 적절하게 구워줍니다.물론, 직원이 해주기 때문에 저희가 신경 써야 할 부분은 없어요!
;어느 정도 익었다 싶으면 대창을 먹기 좋은 크기로 잘라주시고요!곱창과 염통도 마찬가지로 잘라줍니다.
;그리고 나서 불에 타지 않도록 열심히 뒤적뒤적 거리면서 익혀주면 됩니다!정말 불이 너무 세서 금방 금방 익어버리더라고요!
;맛있게 익어가고 있는 곱창들♥
;대창과 곱창의 상태는 정말로 좋았어요.국내산 한우를 사용해서 손님에게 제공하는 부위라서 그런지 몰라도진짜로 탱탱하고 좋더라고요?
;그리고 처음에 초벌이 되어서 나오면서 양념이 기본적으로 발라져서 나오는데무슨 양념을 사용하는지 몰라도 진짜 맛있었어요. 이 가게만의 비법소스인 듯싶었습니다.
;자~ 이제 곱창도 전부 익었고, 본격적인 먹방을 시작해야겠죠!?
;저희는 강남 곱창 맛집, 강남 소곱창, 강남 서초우에서 대창, 곱창, 염통(서비스)를 주문했기 때문에 익는 순서가 전부 다른데,그중에서도 염통이 제일 빨리 익어요!
;제일 빨리 익어버린 염통을 가장 먼저 잽싸게 먹어줍니다!쫄깃하니 맛있네요!
;그다음으로는 곱창이 빨리 익습니다.곱창 하나를 집어 들어봤는데, 가까이서 사진을 찍어봐도 굴욕 없는 퀄리티에요.
;이렇게 겉절이와 함께 먹으면 감칠맛을 더해줘서 더 맛있더라고요.
;상추에다가 싸 드셔도 되는데, 먹는 건 자신의 기호에 따라서 편하게, 원하는 방식으로 드시면 됩니다.^^
;강남 곱창 맛집, 강남 소곱창, 강남역 서초우에서 정말 맛있는 한 끼 식사하고 왔습니다!여러분들도 근처에 가볼 일이 있으시면 한 번 가보세요!국내산 곱창의 위엄을 느끼실 수 있습니다!!
$
;2017612
