;539
$
;일산맛집 일산 시카고피자가 맛있는 컨트리맨즈에서 점심먹었어요~
$
;
$
;요즘 다이어트로 저녁메뉴가 자유롭지 못한 관계로오늘도 점심메뉴는 고급스럽게 후후후일산맛집으로 유명한 컨트리맨즈에 갔어요일산 컨트리맨즈라고 검색하면 롯데백화점으로 포인트가 뜨는데롯데백화점 별관에 있으니 참고하세요~아래 지도는 제가 별관에 맞게 수정해놓은거예요~
;롯데백화점 별관 3층에 있습니다
;별관에는 별거 없어요들어가면 바로 컨트리맨즈가 보입니다여기서 오른쪽에 보시면 엘베가 보이니 타고 올라가세요
;학생이나 당일 모든 영화티켓을 가져가시면 15%나 할인해주니 참고하세요3층 엘베에서 내리면 오른쪽편으로 바로 보입니다일산 시카고피자가 유명한 컨트리맨즈 입니다생각보다 굉장히 깔끔하고 크네요
;일산 컨트리맨즈 영업시간과 간단한 메뉴와 가격 그리고 예약문의 번호입니다
;매장이 워낙에 넓어서 평일낮은 예약없이 가셔도 어지간하면 웨이팅은 없을듯해요사진은 클릭하면 커집니다
;매장이 크고 깔끔한데다 인테리어가 정말 예뻐요고급져 보입니다 음식가격도 아주 높은 편은 아니니 데이트할때도 좋을듯해요
;가격 참고하시라고 메뉴판도 찍어왔습니다윗쪽에 간단한 메뉴도 있지만 좀더 자세하게 알고 싶으시면 클릭해서 보시면 됩니다
;저희는 세명이서 가서 베이컨 까르보나라 / 베이비 백립 / 비프스테이크 피자 주문했어요사실 컨트리맨즈는 시카고피자가 유명한 일산맛집이라 시카고피자를 먹을까 했는데그래도 다이어터라... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그것만은 꾹꾹 참았어요
;테이블 세팅도 깔끔하네요피자가 무쇠팬에 조리되어 나와서 받침대용으로 나무가 있는데가짜인줄 알았더니 저거 진짜 나무네요 냄비받침대 주제에 넘나 이뻐요 완전 탐나네요 ㅎㅎ드디어 첫번째 메뉴가 나왔어요베이컨 까르보나라입니다
;그냥 비주얼만 봐도 맛이 예상되지요?근데 예상한 맛보다 훨~~~씬 맛있어요
;게다가 접시가 큼지막하니 소스도 넉넉해서 더 맘에 들더라구요
;면도 딱 적당히 잘 익은 정도입니다
;혹시 파스타를 먼저 다 먹고 피자가 나오면 그릇을 치워주신다고 할꺼에요그럼 치우지 말고 꼭 소스에 피자 찍어드세요 진짜 맛나요컨트리맨즈 시키고피자 맛집이라더니 파스타맛집인듯 합니다완전 감동하면서 먹었어요
;그리고 나온 베이비 백립입니다하아... 그냥 통째로 들고 뜯고 싶은 비주얼 ㅋㅋㅋㅋ
;정말 정말 잘 구워져서 살이 안뜯기는 부분이 없어서 먹기 좋았어요
;사이드로 나온 야채들도 완전 버터에 잘 볶아주셔서어찌나 고소하던지 이걸로만 배채울수도 있을꺼 같더라구요
;요 소스도 요물이니 꼭꼭 챙겨서 드셔요
;고기 결이 보이시죠?양념되서 구운고기 넘나 맛있는것~!
;그리고 대망의 비프스테이크 피자입니다사진하고 넘나 똑같아서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
;어쩜 이리 고기는 실하고 야채는 신선한지 완전 만족스러웠어요
;시카고피자 맛집에서 그냥 피자를 시킨게 조금 아쉽지만이 피자들도 넘나 맛있어서 그나마 마음을 달랬네요
;고기들이 많아서 한번에 안퍼집니다 ㅋㅋㅋ
;어쩔수없이 접시에 덜어서 먹어야 되는 퀄리티 ㅎㅎㅎ
;그리고 클리어 ㅋㅋㅋㅋ파스타 접시보세요 개가 핥은거 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ피자에 발라먹으면 정말 맛있으니까 꼭 한번 해보세요
;일산맛집 컨트리맨즈 오늘도 점심메뉴로 대성공입니다!
$
;2017520
