;778
$
;(킨텍스 맛집) 일산 피자 맛집으로 소문난 토요일!!
$
;
$
;일주일중에 가장 행복한 토요일.행복 뿜뿜 토요일에 외식하면 금상첨화잖아요.토요일과 잘 어울리는 이탈리안 레스토랑.토요일에 가봤어요.
;피자.파스타부터 와인까지 다 있는일산 피자 맛집 토요일!!
;내부는 이탈리안의 어느 작은 맛집에 온듯 평화롭고다정해요.
;들어가자마자 나를 반겨주는 깔조네와 곰돌이인형!!
;일산 피자 맛집 토요일은 오픈키친!!그리고 커다란 화덕까지 구비되어 있답니다.#화덕피자좋아#킨텍스맛집#토요일좋아
;세심한 소품들.하나하나 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.킨텍스에서 이탈리아를 만나고 픈 분들~~~여기로 고고씽.
;와인잔과 와인을 보니 너무 먹고 싶었지만점심 때 간거라 꾸욱 참았네요... ㅠㅠ다음에는 저녁에 와서 와인도 한 잔 해야겠어요.
;테이블에 있는 작은 소품 하나하나 너무나 예쁩니다.후식으로 달달한 사탕도 준비되어 있어요.
;물병도 스타일리쉬합니다.대체 이런건 어디서 사야할까요. ㅎㅎ
;킨텍스맛집 토요일은 피자와 스파게티,깔조네가 유명합니다.그리고 그에 어울리는 와인까지다랑 구비되어 있어요.분위기를 찾고 싶을 때 가면 딱 좋은 킨텍스 맛집이네요.
;밀가루는 이태리에서 넘어왔어요.원산지만 봐도 맛의 신뢰가 100프로!
;사이다도 맛있게 홀짝콜라도 맛있게 홀짝
;신선한 치즈와 네가지 버섯과 화이트 트러플 오일을 뿌린그윽한 맛이 있는 꽈뜨로풍기피자
;일산 피자 맛집의 강추메뉴꽈뜨로풍기피자아니 이런 피자는 처음이야~~~
;화덕에서 바로 구워진 바삭한 도우에각종 버섯의 풍미가 일품인  꽈뜨로풍기피자.쭈욱 늘어나는 치즈도 예술입니다.
;제 딸이 새우가 먹고 싶다고 해서주문한  새우파스타오일의 향이 그윽하고 스파게티면에  간이 쏙쏙베어있어 이맛이 진정한 이탈리아구나하는생각이 마구마구 들었네요.
;오동통 새우가 오일옷을 입어더욱 더 풍부한 맛이 나네요.
;피자와 파스타그리고 수제피클까지!!맛있어 맛있어!!
;그리고 마지막 메뉴 깔조네입니다.살포시 치즈가 들어간 피자도우에  쇠고기와 돼지고기그리고 야채와 토마토를 넣고 8시간 이상 끓인 소스와 함께 먹는깔조네.
;금방 나온 깔조네는 뜨거우니 살짝 김을 빼고손으로 맛있게 찢어요.
;신랑이 깔조네 작업하는 동안 전 스파게티 무한흡입!이집 일산 피자 맛집인 줄 알았는데스파게티도 맛있네~~
;제가 자꾸 스파게티 열심히 먹으니 깔조네를 직접만들어준 신랑님.오홋!약간 매콤하니 기존의 토마토소스와는차원이 다른 깊이가 있네요.
;한쪽면은 치즈가 녹아있어 더 고소함을 느낄 수 있답니다.
;신선한 샐러드도 냠냠~~~
;셋이서 메뉴 세가지를 시켰는데 양이 많아 결국피자는 포장했어요.포장박스도 토요일답게 깔끔합니다.
;킨텍스에서 작은 이탈리아의 맛을 느끼고 싶다면일산 피자 맛집으로 강추하는토요일로 놀러오세요.
;토요일은 아무날이나 와도 다 맛있답니다.
$
;20171222
