;494
$
;일산 웨돔 맛집 PIZZERIA del POPOLO(피자포폴로) 완전 추천!!
$
;
$
;지난주에 갔었던 일산 웨스턴돔에 있는 피자 맛집 포폴로피자나를 포함한 친구들 5명 모두가 극찬할 정도로 정말 맛있었다진짜 진짜 진짜 추천!!!
;위치는 이 곳! 정발산역 1번출구 근처에 있다
;※오늘 포스팅 사진은 아이폰유저인 문코니로부터 제공받음※(고마웡♥)
;입구에 장작이 무더기로 쌓여있음
;피자 포폴로 영업시간
;우리는 (나는 30분 늦게 도착했지만..) 오픈 전에 도착해서 잠깐 기다렸다가 들어갔는데 오픈하고 1시간도 안돼서 웨이팅이 생겼다일찍 가길 잘했다..ㅎㅎㅎ
;내부는 사진에서 보이는만큼 작은 편이다그래도 옆 테이블이랑 엄청 밀착되어있거나 그렇지는 않음
;메뉴 사진들
;메뉴와 가격
;카프레제 샐러드
;처음에 모짜렐라치즈보고 스크램블인줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼만큼 맛도 대박이다 진짜쫄깃한 빵과 토마토 모짜의 조합은 정말... 내가 여태 먹어본 카프레제샐러드는 카프레제가 아니었다! 이게 진짜다!!!ㅋㅋㅋㅋ
;비스마르크
;하 진짜 화덕피자를 자주 먹어본건 아니지만 내가 가본 곳 중에서는 진짜 여기가 끝판왕이라 생각한다도우가 쫄깃하고 간이 적당해서 다른 피자들 먹을 때 짜다는 생각을 많이 했는데 얘는 그런 생각도 안들었다 걍 맛있었음
;리가토니 그라탕 콘 주까
;메뉴정할 때 없었어서 그냥 단호박그라탕인줄 알았는데 이름이 왤케 기냐ㅋㅋㅋㅋㅋ단호박, 리가토니면, 모짜렐라 치즈가 들어간 그라탕인데 생각보다 양이 창렬했지만 정말 맛있었다단호박맛이 강하게 나는데 그렇다고 호박죽맛은 아니고 치즈때문에 뭔가 고소한맛도 나면서- 걸쭉한 스프느낌인데~ 먹어본듯 하면서도 처음 먹어본 맛이었다단호박 is 뭔들...
;라자냐 알라 볼로네제
;아.. 앞에서 다 맛있다고 해가지구 맛있다는 말이 이제 식상할정도지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 맛있으니까 맛있다고 하지 어떡함...비주얼로만 봐도 맛이 없을수가 없는 조합이다치즈가 들어가면 그냥 다 맛있기때무네...ㅠㅠ
;진짜 여긴 대박 맛집이다 대박 맛집먹어본 피자 중에 갑. 그만큼 가격대가 있긴 하지만 그 값을 하는 맛이다내가 입맛이 관대해서가 아니라 잘 먹고 돌아다니는 4명의 친구들도 인정한 일산 맛집이다 진짜!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 아주아주아주 만족스러운 식사였다이런 맛난곳에 데려가준 곧 파주시민이 될 일산시민 하요미에게 감사합니당♥
$
;2017521
