;419
$
;일산 피자 맛집 미국 오하이오 스타일 힐빌리피자
$
;힐빌리피자
$
;제가 어릴 때 처음 피자를 먹은 건 초3 이였어요
;그 때 피자전문점은 거의 없었고 달라스 버거에서
;냉동피자를 구운 걸 처음으로 먹게 되었죠
;그 때 피자가 제 입맛에 안 맞아서 먹지를 않았고
;중학교 때 이후로 피자 맛을 알게 되었어요
;피자는 식사 메뉴로도 가능하고
;훌륭한 간식거리이기도 하죠
;이탈리아에서 시작되었지만 미국으로 넘어가면서
;미국만의 스타일로 만들어지기도 했죠
;일산에서 미국 스타일의 피자를 만드는
;힐빌리피자
;힐빌리피자
;주소 : 고양시 일산동구 하늘마을로 93번길 6 1층
;최근에 재단장을 한 힐빌리피자
;빨간색 간판과 외관이 눈에 띕니다
;가게 앞에 주차를 할 수 있어요
;미국식 피자 힐빌리피자를 만드는 사람은 미국인이에요
;지난 주 이웃집찰스 프로그램에 나오기도 했어요
;한국에서 자신이 좋아하는 피자를 직접 만들고 싶어서
;시작한 곳이 바로 힐빌리피자입니다.
;그래서 이제는 이웃집찰스피자로도 많이 검색되요
;힐빌리피자 운영시간입니다
;매주 월요일은 문을 닫구요
;12시에 오픈해서 저녁 9시 30분까지 해요
;오후 3시부터 5시는 브레이크타임입니다.
;힐빌리피자 가게 내부에요
;미국에서 직접 공수할 인테리어 재료들이 아직 도착하지
;않아서 좀 더 풍성하게 내부가 꾸며질 예정이라고 해요
;벽면에는 다양한 포스터나 사진들이 걸려져 있구요
;테이블간 간격이 다소 떨어져 있어요
;그래서 안락하면서 편안한 느낌이 드는 공간입니다.
;저는 아직 미국을 가 보지 않았는데요
;오하이오주 지도입니다.
;힐빌리 피자에는 가장 기본적인 치즈와 페퍼로니 피자를
;비롯해서 다양한 토핑이 올라간 피자가 있어요
;BBQ소스가 들어간 피자도 있구요
;우리는 고기 많이 추가한 피자를 요청했어요
;맥주 탭이 두개나 있네요
;저녁에 온다면 피맥 하기에 좋네요
;차를 가지고 와서 캔 음료로 합니다
;마운틴듀와 코카콜라 제로
;추가 접시나 소스,테이크아웃용 봉투 등이 준비되어
;있어서 챙겨가면 됩니다.
;주문과 동시에 주방에서는 컬렌 사장님이
;피자를 만들고 있습니다
;우리가 주문한 고기 많이 피자입니다
;힐빌리피자는 원형의 피자가 아니라
;네모피자로 나옵니다
;총 6조각으로 잘라져 나오네요
;피자 중간에는 성조기가 꽂혀져 있습니다.
;아메리칸 스타일의 피자라는 걸 알 수가 있죠
;우리가 매장에서 먹고 있을 때 포장하러 오신 분 중에
;나이가 지긋하신 분이 들어오셨는데..
;미국에서 살다가 들어왔다면서 이 피자 먹으니
;미국에서 피자 먹은 게 생각난다고 하시더라구요
;힐빌리 피자 고기많이 피자를 영상으로 담아봤어요
;페퍼로니,베이컨,소세지가 가득 들어가 있어요
;육류를 사랑하는 저에게는 딱 맞는 피자이죠
;이 외에 파인애플이 들어간 하와이안피자
;할라피뇨,청양고추가 들어간 피자들도 있어요
;피자도우가 바삭하면서도 쫄깃하고 맛있어요
;잘 숙성된 도우를 사용하는 곳이에요
;기본에 충실한 피자라고 할 수 있어요
;힐빌리피자는 입점 까다로운 현대백화점 팝업으로
;여러차례 초대되었어요
;가까인 킨텍스 현백에도 벌써 4차례 입점되었어요
;그만큼 검증된 맛집이라고 할 수 있죠
;저는 손으로 피자 먹는 걸 즐기기에 자르지 않고
;손에 들고 입으로 바로 가져갑니다.
;치즈도 풍성하게 들어가 있어요
;매콤한 가루도 있어서 올려서 먹기도 하구요
;칠리소스로 진돗개소스가 있어요
;타바코 소스도 별도로 준비되어 있어요
;6조각을 다 먹지 못 하고 딱 한 조각 남겼습니다
;그래서 셀프로 포장을 해서 가지고 왔어요
;포장한 피자는 식을텐데요
;이 피자를 맛있게 먹는 방법이에요
;전자렌지는 추천 안 한다고 되어 있어요
;호야의 간식으로 에어프라이어에 돌려서 준비합니다.
;4분 정도 돌리니 맛있게 먹게 되었어요
;바닥은 바삭하면서 치즈가 흘러내릴 정도로 되었어요
;이 네모난 피자는 뭐지 하면서 호야가 먹기 시작합니다
;치즈를 쭉 눌리면서 먹는 호야
;호야도 맛있다면서 잘 먹네요
;미국청년 봉수 켈렌이 선보이는
;바삭하고 고소한 네모피자
;인스타그램에서도 힐빌리 피자를 만날 수 있어요
;안곡중학교 바로 앞에 위치해 있어요
;포장도 좋지만 매장에서 먹으면
;바로 구운 바삭한 도우의 식감과 맛을
;가장 잘 느낄 수 있어요
;미국스타일의 피자를 원한다면
;힐빌리피자 추천해요^^
$
;2021113
