;342
$
;[**바른시선한의원**] 일산 피자 맛집 '트라쩨니아 안토니오' 더부룩한 배는 어떻게?
$
;바른시선한의원
$
;바른시선한의원 · 웰니스
;안녕하세요~
;바른시선한의원입니다
;여러분ㅜㅜ 요즘 컨디션은 좀 어떠신가요~?
;땡볕의 무더운 더위에 요즘 많이 지치고 힘드시죠
;더위 때문인지 여러 이유와 더불어 특히 기력 보충으로
;한약을 지어가시는 분들이 눈에 띄게 늘어났어요 ㅎㅎ
;폭우와, 폭염 속에서도 꾸준히 내원 해주시는
;환자분들을 보며 저희도 더 나은 환경과 서비스를
;제공하고자 열심히!!! 노력하고 있는 요즘입니다
;점심시간 직전!
;오늘은 원장님께서 점심을 사주신다고 하셨어요
;(얼마 전 초복엔 한방삼계탕ㅋㅋ 든든하게 사주신 건 안 비밀)
;코로나 때문에 아쉽게도 다같이 먹지는 못하고
;인원을 나누어서 각각 다른 음식점으로 가기로 했어요
;오늘 먹을 음식은 바로 파스타!!
;한의원에서 신호등 하나만 건너면
;터미널 건물 바로 뒤에 위치한 벨라시타로 고고-
;우와 날씨 청량한 거 보이시나요ㅜㅜ
;어쩜 저리 그림같은지 계속 감탄 했네요☀️
;초입에서 조금 더 걸어가니 나오는 오늘의 식당,
;이탈리아 레스토랑 트리쩨리아 안토니오에 도착~!
;이탈리아 전통 가정식과 나폴리 화덕피자
;맛집이라고 하던데 기대가 되네요 (◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**
;야외에도 먹을 수 있는 테이블이 따로 있었는데
;날씨가 선선한 편이었지만 시원한 실내로 결정!
;입구에 들어오자마자 보이는
;귀여운 미니어쳐 소품들과 액자!
;전반적으로 이국적이고 아기자기한 분위기였어요
;맥주를 보니 급 시원한 병맥 한 잔 땡겼네요,,ㅎㅎ
;자리 옆쪽으로 시선을 강탈하는 거대한 화덕이
;있었는데 저기서 피자가 구워지나봐요 기대기대 :3
;메뉴는 샐러드,피자,파스타,리조또,스테이크
;코스요리까지 다양하게 준비되어 있었어요
;가격대는 살짝 있는 편으로 음식들이 대부분
;보통 2만원 초/중반대~ 에서 시작 하더라구요
;저희는 피자2 파스타2를 주문했고 주문 후
;얼마 안돼서 식전빵과 피클이 나왔어요 ㅎㅎ
;빵을 올리브유에 콕- 찍어 먹으니 대단한 맛은
;아니지만 자꾸 손이가는 맛이었어요 금세 순삭!
;빵을 먹으니 살짝 목이 말라
;주문한 음식이 나오기 전 미리 콜라 주문!
;콜라는 역시 코카콜라죠ㅎㅎ
;"비프 크림 파스타"
;소고기와 버섯에 고르곤졸라로 맛을 낸 크림 파스타
;살짝 꾸덕꾸덕 하면서 풍미가 느껴지는 깊은 맛으로
;소스가 진한 게 제 스타일이라 맛있게 잘 먹었어요~
;"볼로네제 파스타"
;이탈리아 볼로냐 정통 방식으로 소고기와 돼지고기를
;볶고 끓인 후 미트 라구 소스를 더해 만든 파스타
;일반적인 미트소스 맛일 줄 알았는데 생각보다
;라구 소스 베이스에 매콤한 맛이 강해서 너무 좋았어요
;전체샷 찰칵-!
;찍을 때엔 몰랐는데 지금보니
;사장님이 지켜보고 계시네요,,ㅎㅎ
;파스타를 어느정도 먹었을 무렵
;드디어 피자가 나왔습니다 
;저희는  피자 두판을 시켜 반반씩 나눴어요!
;평소 기름기 좔좔 페페로니 미국피자st를 좋아하는데
;오랜만에 먹는 화덕 씬피자가 기대가 되더라구요 :)
;저희가 주문한 피자 중 하나는 리코타 피자 였어요
;"리코타 치즈 피자"
;수제 리코타 치즈와 모짜렐라 와일드 루꼴라
;파마산 치즈등이 토핑된 담백하면서도 상큼한 피자
;도우가 많이 얇아서 맛이 더 잘 느껴졌고
;상큼 고소한 맛이 같이 어우러져 좋았어요 
;나머지는 특이한 생김새에 메뉴판 맨 위를 차지,
;이 곳 대표 메뉴 중 하나인 것 같은 피자를 주문!
;"오또 스텔라또 피자"
;특별한 날 사랑하는 사람과 함께 먹는 특별한 피자
;8개의 별꼭지에 숨겨놓은 브리치즈,고구마무스와
;별 중앙 루꼴라,프로슈토,방울토마토,플라워,생부팔라
;치즈, 그라나 파다노로 미각의 향연을 즐겨 보세요
;설명란이 뭔가 귀여워 그대로 가져와 봤습니다 
;피자 끝부분을 가운데로 오무린 모양인데
;전체적으로 보면 별모양으로⭐️각 꼭지
;안에 고구마무스가 들어있었어요 달달ㅎㅎ
;맛있게 식사를 마치고 밖에 나왔는데
;여전히 오늘 날씨 정말 최고네요ㅠㅠ
;벤치에 앉아 여유롭게 커피 한잔하고 싶은 날
;(심지어 날씨도 그렇게 덥지 않았어요ㅎㅎ)
;끝나가는 점심시간에 아쉬운 마음을 뒤로하고
;총총 다시 한의원으로 발걸음을 향합니다 
;점심시간이 끝나기 전 다시 한번 소독을 마치고
;양식을 먹어서인가 왜인지 모르게 평소보다 더
;더부룩한 배 때문에 끙끙대고 있었어요 (◡﹏◡)
;이럴 때 필요한 건?!?
;뭐니뭐니해도 비움&,슬림티 아니겠어요~
;(한의원 근무중인 게 감사해지는 순간••)
;얼른 비움& 1포와 슬림티 1포를 복용해줍니다
;급성변비,만성변비 및 숙변제거가 목적이신 분!
;복부팽만, 가스, 체지방등의 감소가 필요하신 분!
;복부팽만, 가스로 인해 현재 배가 더부룩하고
;콕콕 찌르는 느낌도 종종드는 지금 제 상황에 딱이네요
;설명서에는 주무시기전 복용으로 되어있지만
;저건 아침에 편안하게 쾌변하기 위한 루틴 설명으로
;낮에 복용해도 전혀 문제가 없기 때문에
;호다닥 1포씩 복용해주었어요 ε=ε=(ง •̀_•́)ง
;추가로 셋업 드링크도 같이 복용 했습니다
;수분정체로 인한 붓기,부종을 해결하는데 최고!
;제가 하루에 2포씩은 꼭 복용하는 제품이에요
;평소에 다리가 굉장히 잘 붓고, 또 많이 붓는 편인데
;실제로 셋업 드링크를 먹고 잔 다음날에 보면
;다리 두께는 물론, 다리가 가벼운게 눈에띄게 느껴져요
;오늘의 저 처럼 폭식으로 인해
;몸이 부은 것 같고 땡땡한 느낌이 들 때
;복용하면 효과만땅 이랍니다
;셋업 드링크 1팩을 텀블러에 넣고
;나머지는 물로 채워서 수시로 복용하면 끝!
;맛도 일반 차 같은 느낌이라 복용법도 맛도
;너무 편리해 애용하지 않을 이유가 없네요ㅎㅎ
;저는 집에서 이렇게 박스로
;쟁여놓고 먹는중이랍니다 ㅋㅋ
;평소 장 트러블로 고민이신 분들,
;다이어트 정체로 방황하고 계신 분들,
;여성의 평생 고민 붓기/부종으로 힘든 분들,
;환자를 가장먼저 생각하는 편안한 공간
;저희 바른시선한의원과 함께 가뿐해지세요^^
;자세한 내용은 아래 카톡으로 문의 바랍니다.
;오늘도 모두들 좋은하루 되시고 다음번에는
;더 좋은 내용으로 찾아뵐게요 감사합니다 :)
;#일산 #일산맛집 #백석맛집 #벨라시타맛집 #일산레스토랑 #피자맛집 #파스타맛집 #일산피자맛집 #일산파스타맛집 #일산변비 #일산변비한의원 #일산다이어트한약 #다이어트한의원 #일산다이어트한의원 #일산한의원 #일산한의원추천 #일산한의원잘하는곳 #백석한의원 #백석한의원추천 #야간진료한의원 #일산야간진료 #바른시선한의원 #다이어트한의원추천 #라페스타 #웨스턴돔 #벨라시타 #마크트할레 #백석터미널 #고양종합터미널 #변비 #만성변비 #변비약 #변비환 #변비한약 #쾌변 #독소 #디톡스 #붓기 #부종 #셋업드링크 #다이어터 #점심 #맛점
$
;2021728
