;270
$
;[일산 맛집] 주엽역 맛집 붐바타피자, 가성비 좋은 화덕피자 추천!
$
;
$
;언니네집이 일산이다 보니 분당인 우리집에서는 꽤나 먼 거리임에도 종종 방문하게 된다.날씨가 너무너무 더운 요즘~ 집에서 밥 먹기도 싫고해서 친정 여자들 모임을 하기로 해서 일산으로 출동~~~
;그리고 언니, 친정엄마, 조카와 함께 여자넷이서 화덕피자를 먹으러갔다^^
;6월19일에 오픈한 따끈따끈한 신상 화덕피자집! 이름도 귀여운 붐바타 피자이다.도로변에서 바로 보이는 빨간 차양이 화사하게 보이는 곳인데 경기도 좌석버스 타면 지나가면서 딱 보이는 곳이라 맛이 궁금했다.
;지하철 주엽역에서는 도보로 10분 정도로 경기북부 지방경찰청 제1기동대와 가까운 위치로 찾기가 무척 쉽다.언니네 집에서 만나서 함께 걸어간거라 주차가능 여부는 잘 모르겠구먼;;
;붐바타라는 뭔가 인도스러운 느낌의 상호와는 다르게 화덕피자라는 매칭이 신선한 느낌이다.카페 같은 파벽돌 익스테리아가 세련 된 느낌을 주고 귀여운 빨간 몬스터캐릭터가 인상적으로 보인다.캐릭터 덕후인 나는 저 귀여운 캐릭터...미니미 사이즈 인형이 가지고 싶었지만 용기가 없어서 그런게 있는지 판매를 하는지는 차마 묻지 못했다..
;개인 피자집이라고 하기에는 너무 세련된 디자인이라서 살짝 검색을 해보니 맘스터치 회사에서 피자브랜드로 출시한 거라는..그럼 향후 어린이세트나 이벤트로 미니미 몬스터 인형출시 기대해 봐도 되려나..본사에 문의 메일을 보내볼까 하는 생각을 ㅋㅋ
;덕후스러운 생각을 뒤로하고 매장으로 입장했다. 피자집인데 드물게 완전한(?) 패스트푸드 시스템을 도입한 것이 신선하다.저 멀리 화덕이 보이는 오픈 주방 구조여서 신뢰도와 맛에 대한 기대감 상승 중 ㅋㅋㅋㅋ
;아기자기해 보이는 화덕! 화덕피자 특유의 구수하면서 쫄깃한 도우가 기대된다.(줌으로 땡겨서 찍은 건데 옆에서 찍은 듯한 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ)#주엽역맛집 #일산피자맛집 #일산화덕피자 #붐바타피자 #붐바타피자일산점 #주엽역화덕피자
;더운 날씨라서 그런지 음료수가 먼저 눈에 들어온다. 음료수도 여느 카페나 패스트푸드점에 비해서 꽤 저렴한 가격이다.콜라 한잔에 1,500원! 탄산음료나 에이드 외에 맥주를 판매하는 것도 매리트! 피맥 가능해!!!커피, 주스, 스무디의 경우 테이크 아웃하면 500원을 할인해 준다니 아이스아메리카노의 경우 테이크아웃시 2,000원~
;내가 입구에 서서 사진을 찍으니까 가족들이 민망한지 나만 남겨두고 테이블에 앉아버림...(ㅠ ㅠ) 외로운 먹방 블로거의 삶 ㅋㅋ
;붐바타 피자 일산점은 천정이 무척 높아서 개방감이 좋고 전체적으로 벽돌벽이라서 사진이 무척 잘 나온다.셀카찍기 좋아하는 여성분들에게 인기가 많을듯...
;붐바타피자는 셀프서비스라서 식사 후에는 이곳에서 정리하고 나가야 한다. 뭐 설명할 필요도 없이 익숙한 시스템~
;햇살이 반짝이는 창가자리~~~ 여느 패스트푸드점과는 다르게 테이블 간격이 넓고 의자도 카페처럼 편안해서여자들이 모여서 수다 떨면서 피자 먹기에 참 좋은 것 같다.
;바(Bar)처럼 높은 테이블도 있어서 뭔가 힙(Hip)스러운 느낌적인 느낌~~~
;여기를 셀카 명소로 임명함 ㅋㅋ
;주문대와 테이블이 이어지는 장소도 널찍해서 사람들이 주문할때 많아져서 줄이 있더라도 식사하는 테이블은안정적으로 편안하게 식사를 할 수 있는 구조라서 더 맘에 든다.
;안쪽 넓은 홀은 귀여운 몬스터캐릭터가 벽에 키치하게 꾸며져 있어서 발랄한 느낌이다.#주엽역맛집 #일산피자맛집 #일산화덕피자 #붐바타피자 #붐바타피자일산점 #주엽역화덕피자
;발랄한 벽과는 다르게 저렇게 편안한 의자라니~~~~
;와이파이도 사용 가능한데 안타깝게도 속도가 너무너무 느려서 실망...
;벽쪽에는 쇼파 좌석도 있어서 아이와 함께 방문해도 편하게 식사를 할 수 있을 것 같다.
;메뉴 좀 보려고 메뉴가 있는 전단지(?)를 가져왔다. 화덕피자라는 특성 답게 도우에 대한 자부심... 자연에서 추출한 효모로 발효시켜 만든 웰빙 냉장 도우라는 설명이다.
;다양한 피자들의 저렴한 가격이 눈에 확~~~ 들어온다. 화덕피자임에도 6,900원부터 시작해서 최대 9,900원! 피자뿐 아니라 쌈플레이트, 리조또, 롤피, 베이크까지~~~ 메뉴 종류가 생각보다 많아서 선택장애가 왔다.
;우선 비주얼이 예쁜 케이준 치킨쌈 플레이트 선택!화덕에 구워낸 플랫 브레드에 샐러드와 치킨 등을 넣어서 먹는 방식인데 익숙한 듯 새로운 느낌이라 기대감 상승상승~
;붐바타 시그니처 피자 중에서 뭔가 매콤해 보이는 핫 그릴드 치킨 부추 피자 선택!
;그리고 상대적으로 마일드한 맛의 머쉬룸 트러플 소스 피자를 선택해서 총 3가지를 주문했다.
;음료수는 청포도 에이드, 레몬에이드, 망고쥬스~~~
;주문한게 많아서 언니랑 가서 따로따로 들고 왔다. 피자 크기는 혼자 먹기에는 살짝 큰데 식성 좋은 남자분들에게는 딱일듯!여자들은 반 나눠서 먹어고 샐러드나 리조토 하나 추가해서 먹으면 딱 좋을 양이다.
;향이 정말 좋았던 머쉬룸 트러플 피자! 다시 봐도 또 먹고 싶다...
;쌈플레이트까지 모두 테이블에 세팅하고 전체메뉴 기념샷(?) 찰칵!음료는....레몬에이드는 쏘쏘~ 난 워낙 신맛을 선호해서 좀 아쉬웠다.반면 청포도에이드는 청포도 사탕맛이야! 아주 익숙한 맛 ㅋㅋㅋㅋ 인공적인 맛이긴 하지만 청포도 사탕을 좋아한 터라서 개인적으로 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붐바타 피자 가는 분들께는 청포도에이드 추천! 특히 청포도사탕 좋아하신 분들께 강추~~ 추억의 맛이다~~~
;핫 그릴드 치킨 부추 피자는 청양고추가 들어있어서 살짝살짝 알싸한 매콤함이 느껴져서 재밌는 맛이었다.다른 무엇보다 쫄깃쫄깃한 도우와 화덕피자 특유의 구수한 향이 너무 매력적이야~~8,900원이라는 가성비 대비 훌륭해!!!
;허니머스타드와 새콤한 요거트 소스가 함께 제공되는 쌈플레이트~~~맘스터치 계열 회사답게 크리스피하게 튀겨진 닭가슴살의 신선도도 훌륭하고 맛도 훌륭해! 조카는 치킨을 추가해 달라며 ㅋㅋㅋ플랫 브레드는 바삭한이 아닌 인도 난처럼 부드러운 상태로 제공된다. 피자 도우와 같은 도우인지 쫄깃함이 살아있다~예쁘게 싸먹기 실패해서 쌈 싸먹는 사진을 못 찍은 것이 좀 아쉽다. 이것도 만원이 안되는 9,900원이라서 가성비 짱짱!
;화덕피자한개, 쌈플레이트 한개 시키면 2만원도 안되는데 여느 레스토랑 부럽지 않은 퀄리티의 음식이다.
;주문한 메뉴 만족도가 높았는데 가장 맘에 든 것은 머쉬룸 트러플소스 피자였다.
;트러블소스의 은은한 풍미와 양송이 특유의 향이 너무 잘 어울리고 무엇보다 치즈와 도우의 삼박자 궁합이 정말 딱이다!붐바타 피자 방문하는 분들께 강력 추천! 머쉬룸 트러플소스 피자 2번 드세요! 꼭 드셈~~
;요즘말로 존맛, 핵존맛 피자다! (왜 쑥쓰러움은 나의 몫인가...)
;핫 그릴드 치킨 부추 피자도 맛있었는데 머쉬룸 트러플소스 피자가 너무 취향저격 화덕피자라서...긴말이 안나온다 ㅋㅋ난 담에 가면 머쉬룸 트러플소스 피자 혼자 다 먹을테다!분당인 우리집에서 붐바타피자는 석촌점이 가장 가까운데 다음 우리 모임은 석촌점에서 하는걸로~ ㅋㅋ#주엽역맛집 #일산피자맛집 #일산화덕피자 #붐바타피자 #붐바타피자일산점 #주엽역화덕피자
$
;2017721
