;719
$
;[에떼르노] 피자, 파스타, 디저트 빠지는거 없는 대화역 맛집 일산 피자 / 일산 파스타 / 일산 레스토랑
$
;
$
;오일제이는 미국에서 먹었던 피자맛을 아직도아마 평생 잊지 못한다죠..얇은 도우에 토마토향 진한 소스위에 치즈만 올라갔는데도 혼자 한판 해치우게만들던.....울 나라로 하면 떡볶이같았던..피자일산 피자 어디가면 먹을수 있니? 혹은 제대로된 이탈리안 레스토랑어디있니?????
;일산 피자, 일산 파스타 피자에 대한 향수병에 몸서리치다요번에 발견한 대화역 맛집 에떼르노이탈리안 레스토랑에 다녀왔더랬죠
;지하철 3호선 대화역에서 걸어서 1분거리쉽게 찾아갔어요
;입구에서 반겨주던 껌정 이벤트 간판런치 스페셜이 있는곳이면 다 좋아♥하지만 정작 부지런하지 못해런치는 굶고만다는 오일제이.ㅎㅎ
;인테리어가 아주 멋있는 일산 파스타 레스토랑 에떼르노이퉤리~에 가면 요리보고 조리봐도요런느낌인건가요?귀여운 이퉤리 아저씨가 와인 드슈~하고있네요
;일산 피자, 일산 파스타 <내부>
;역시 알제이 오일제이 자매는 말끔한 음식점을좋아한답니다(안그런사람없겠쮸?)
;일산에 요런 분위기 레스토랑 찾기 힘든데데이트 하기 좋은 분위기에요뭔가 앉아있음와인이 술술술 들어갈거같은 느낌?ㅋㅋ
;일산 레스토랑 대화역 맛집 에떼르노's WINE/COFFEE BAR없는게 없어보여요나도 요런 벽 한개 갖고싶당대화역 맛집 에떼르노에선생일, 결혼기념일과 같은 기념일엔하우스 와인을 서비스로 주신다니생일날 와봐야징.
;반 오픈형 키친으로더 믿음이 가는 대화역 맛집 에뗴르노
;자리를 잡고 앉으니쉡이가 싫으다고 징징
;세팅도 깔끔
;일산 레스토랑 에떼르노 메뉴에요
;진행중인 이벤트.무엇보다 2번째에 눈이가요 눈이가~
;일산 레스토랑 에떼르노 점심 스페셜런치 세뚜 푸짐하쥬?특별 이벤트로 단품도 할인된 가격에 맛볼수있네요
;각종 파스타 메뉴우선 요기서 "CURRY & COCONUT PASTA" 주문
;피자메뉴에서 두번째 초이스"MARGHERITA"그리고 세번째로는 해산물 리조또
;스테이크도 있구 아주 없는게 없는이탈리안 레스토랑 에떼르노 피자, 파스타, 리조또종류별로 시키고 기다리는 동안 빵을 뜯어요
;포슬포슬 ~올리브오일과 발사믹에 콕
;셉이도 냠냠
;피클은 아껴먹어요빵과 피클을 아껴먹고있다보면주인공들이 등장해요드디어 피자가 등장
;...깔끔한 비쥬얼...맛은 내가 알던 그 피자맛이야 ♥
;얇은 도우에 잘 스며든 토마토소스그리고 내 사랑 페스토 페스토 페스토페스토 PESTO 페스토 페스토!!!!!훗 아껴먹고 집에 들고와서 또 먹었다는 전설이..주인공2.해산물 리조또
;새우, 홍합, 바지락, 토마토~, 바질~ 오징어~ 가리비~없는게 업응요
;짭쪼름한 토마토 소스에 살짝 매콤한 무언가가 조화를 이루는한국인 입맛에 딱 맞는 리조또에요주인공 3. 커리앤 코코넛 파스타!!!!!!!!!★별 백스물두만개ㅋㅋㅋ★
;요건 사실.대화역 맛집 에떼르노 사좡님 추천으로 먹은건데첨엔 음 느끼하지 않을까 했거든용근데 왠걸?할레루야~걍 맛남걍 먹어봐야 알수있는 고런말로는 부족한 맛이라나뭐라나아 요거 진짜 넘 맛있어요 ㅠㅠ
;다른 메뉴는 안먹어봐서아쉽지만요번에 먹어본 요 3가지로만 봤을때맛집인건 딩동댕!대화역 맛집 맞습네당넘 맛나게 배불리 먹고서비스로 또 먹은ㅋㅋ이탈리안 디저트인망고 판나코다
;넘 귀엽지않나요?요걸 어떻게 먹어...하면서 다 먹었다지요일산/ 파주 지역에서 맛있는레스토랑 찾으시면 정말 한번 가보실 만한 곳인거 같아요
;다양한 이벤트 스페셜도 진행중이니발길이 더 가는건 나뿐인강
;대화역 맛집 일산 레스토랑 에떼르노는 요렇게 대화역 바로 앞에 위치하고있어요자리에서 앉아 찍은 사진 ㅋㅋㅋ 엄청 가깝쥬?일산 피자, 일산 파스타 맛집에뗴르노 덕에 오랜만에 고기아닌ㅋㅋㅋ맛있는걸 먹고 호강했네요~
$
;2016624
