;123
$
;일산 정발산역 맛집 포폴로피자 : 화덕피자와 라자냐
$
;포폴로피자
$
;블로그 포스팅거리라는게 원래 많을때는 숙제처럼 쌓이다가도 없을때는 오늘 대체 뭘 올려야하나 싶을 정도로 변동이 심하다. 1일 1포스팅을 원칙으로 매일 글을 발행하고 있지만 가끔 한두개 누락이 생기기도 한다. 왜 그런이야기를 하냐면 오늘 발행하는 글이 예전에 누락했던 사진을 모아서 올리는 것이라 밑밥 까는거다.. 요즘 어디를 못가니(코시국 4단계에 설상가상으로 수술부위 염증까지 겪고나니 어딜 갈수가 없다^^;;) 포스팅거리가 똑! 떨어졌는데, 마침 누락된 맛집 글을 발견해서 호다닥 작성해본다.
;일산 국립암센터를 4년 6개월째 다니면서도, 막상 일산에서는 기억에 남는 맛집을 만나지 못했었다. 내가 가본곳은 끽해야 암센터 근처 순두부집이랑 계단라멘정도? 그런데 올해 초, 이웃님께 포폴로피자를 추천받고 다녀왔는데 엄청 맛있더라! 물론 그런것치고는 리뷰를 5개월이나 지나서 쓰려니 살짝 민망하지만...ㅎㅎㅎ ​
;일산 정발산역 찐맛집 < 포폴로 피자 > 리뷰 시작~
;일산 맛집 포폴로피자
;영업시간 *월요일휴무*​
;11:30 ~ 15:30 / 17:00~21:00
;특징​웨이팅있음 / 건물내 주차가능
;글 작성 시점이 방문 시점과 꽤 차이나긴 하지만 어차피 이때도 코시국이었기 때문에 큰 틀은 달라지지 않은 것 같다. 오픈시간전에 도착해서 기다렸다가 한번에 입장했는데 기다리는 사람이 꽤 많았다.
;전 직원이 마스크를 착용하고 있었고, 투명 칸막이도 설치되어있었다.
;왠지 여행중에 한번쯤 들러봤을 법한 비주얼.
;전반적으로 깔끔하고 들어온 순서대로 주문을 받는 센스도 좋았다.
;일산맛집 포폴로피자 메뉴판
;메뉴판에 사진이 없는건 조금 아쉬웠다.
;여튼 둘이서 방문하면 보통 피자 하나 / 파스타 OR 샐러드 하나를 주문하는 듯.
;비스마르크 (₩14,600)
;토마토소스, 계란, 모르타델라 소시지, 화이트 트러플오일
;일산 찐맛집 대표메뉴이자 극찬하는 리뷰를 너무 많이봐서 안 시킬수가 없었던 포폴로피자의 비스마르크!
;얼핏보면 마르게리타 피자와 비슷한 비주얼인데 계란이 올라간 점과 폴폴 풍기는 트러플 오일의 향이 독특하다. 한 판의 크기가 엄청 크지는 않고 4등분만 되어서 나온다.
;계란이 좀더 중앙에 있었으면 좋았겠지만
;음... 이런건 저만 신경쓰는거겠죠?ㅋㅋㅋ
;그냥 갓구운 화덕피자도 맛있는데 트러플오일향이 난다? 이건 뭐... 제 취향입니다..ㅋㅋㅋ
;진짜 맛있었던 비스마르크!!!
;토마토소스와 모짜렐라 치즈에 약간의 햄이 올라간 전반적으로 산뜻한 피자지만 반숙 계란노른자의 농후한 풍미가 더해지니 복잡 오묘하면서도 깊은 맛이 났다. 도우는 찰기가 느껴질 정도로 쫀득쫀득해서 씹는 맛도 좋고 토핑 하나하나 안 어울리는 것이 없었다.
;엄청 많은 피자 전문점을 가본것은 아니지만 내가 국내에서 가본 곳 중에서는 가장 맛있는 화덕피자였다
;라자냐 알라 볼로네제 (₩16,800)
;라자냐 면, 라구소스, 모짜렐라치즈, 베샤멜소스, 파르미지아노치즈
;사실 샐러드나 파스타를 주문하고 싶었는데..
;내가 방문하기 전 검색했을때 라자냐가 품절이라 못드셨다는 리뷰가 많아서 궁금해졌다.
;라자냐는 그릇까지 통째로 구운듯 뜨끈뜨끈했고(약간 타보이는건 기분탓이겠지) 곁들여 먹는 빵 두조각이 함께 나왔다.
;엄청 먹음직스럽고 맛도 좋았는데 문제는...먹기가 좀 힘듬.. 안떠짐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맛은 고기+토마토+치즈 딱 정석적인 맛이다. 빵은 쫄깃해서 맛은있으나 라자냐와의 궁합은 영 아니라 왜주셨는지 모르겠고 라자냐 자체도 그렇게 기억에 남을 만큼 맛있다는 느낌은 못 받아서 아쉬웠던ㅠ
;맛은 괜찮은데 재주문까지 할 정도는 아니었던 것 같다.
;다음엔 무조건 카프레제 샐러드 먹을거다;
;아란치니 (₩7,800)
;트러플오일 풍미의 버섯 리조또 튀김
;아란치니를 사이드로 시켜봤다.
;버섯 리조또와 치즈를 뭉쳐서 튀긴거라 맛이 없을수는 없지만 그렇게 맛있기도 힘든 메뉴일텐데 맛있었다. 튀김옷이 두껍지 않고 파삭!하고 부서지는 식감이나 은은한 트러플 풍미나 참 괜찮았던 메뉴.
;일산 정발산역 맛집 포폴로피자 솔직후기​
;= 여길 왜 이제알았지?
;(일산에 맛집 별로 없다고 생각했던 과거의 나 반성해...)​
;포폴로피자는 추천을 받아 방문한 곳이었다.
;유독 일산에서 맛집찾기에 실패해온지라 반신반의하며 직접 가보니 인터넷 후기도 많고 웨이팅도 길고, 확실히 인기가 있음이 이상하지 않은 가게였다. 시국이 시국이니만큼 복작거리는 내부나 자리가 좀 붙어있는건 아쉬웠지만 메뉴의 비주얼이나 맛 무엇하나 빠지지 않았고 특히 비스마르크 피자가 기억에 남을 정도로 맛있었다. 아란치니 맛을 보니 튀김이나 다른 종류도 잘하실 듯. 샐러드나 파스타 평도 좋지만 쫄깃한 도우가 상당하니 평소 화덕피자를 좋아하시는분들은 꼭 한번쯤 가보셨으면 좋겠다.
;일산 정발산역 근처 맛집 찾는분들께 강추하고 싶은 곳.
;참고로 국립암센터에서도 멀지 않다. 난 병원을 자꾸 월요일(포폴로 쉬는날ㅠㅠ)에 가서 재방문을 못하고 있는데 조만간 한번 다녀와야겠다.
;사먹고 맛있어서 쓰는 찐 추천입니당!!
;#포폴로피자 #일산맛집 #정발산역맛집 #화덕피자맛집 #화덕피자 #일산포폴로피자 #일산찐맛집 #일산데이트 #국립암센터맛집 #국립암센터근처가볼만한곳
$
;2021720
