;119
$
;일산피자맛집 피제이피자 무려 XXXL 빅사이즈! 가성비 좋구만?
$
;피제이피자 일산동구점
$
;안녕하세요~ 오늘은 나가기 넘나 귀찮은날.ㅋㅋㅋ
;특히 여자라면 미친듯이 식욕상승할 때가 꼭 오는거 같아요
;그런날 제가 일산피자맛집 서칭을 안할수가 없는데요 그래서 시켜먹은
;요아이 하나 소개해드릴게요!!
;피제이피자
;XXXL사이즈로 먹은후기!
;배달로 간편하게 즐길수있고 큰 크기로도 유명한 피제이피자에서 이번에 배달시켜서 먹어봤다는요.
;저는 피제이피자 일산동구점에서 시켜봤어요.
;정말 깔끔하니 잘왔죠? 배달 시킬땐 비가 안왔다가 갑자기 가랑비가 내려서
;걱정했는데 다행히 안젖고 빨리왔어요
;일산 백석역 근처에 이런곳이 있었는지 저는 눈씻고 찾아봐도 몰랐는데
;배달을 즐겨하다보니 또 이런 숨은곳을 알게되네요~
;보시다시피 메뉴는 이렇게 종류도 많고 구성도 다양하더라고요.
;이렇게 큰 피자는 솔직히 태어나서 처음봤어욬ㅋㅋ
;요거는 냉장고에 잘 붙여뒀어요 다음에 또 배달해묵어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;전화번호 참조하시고 주문해보세요!!(배달앱에도 있습니다)
;저는 원체 가족구성원들이 잘먹고 그래서 일단 한번 시킬때 양이 중요한데 와~진짜 가성비 대박이다 그죠.
;뉴클이퍼 XXXL로 변경했고요
;구성으로 피클이랑 찍어먹는 디핑소스, 핫소스, 치즈가루등이 안전하게 배달왔어요
;다른 블로거 분들 리뷰를 봤을 때 정말 이렇게 클까 싶을정도로
;크기가 상상이 안됐는데 확실히 진짜 시키니까 크기가 장난이 아니었더랬습니다!!
;핸드폰이랑 크기 비교한거 보세요 대박이쥬??
;저는 배달을시켰지만 테이크아웃도 되는 포장맛집이랍니다!
;그러면 배달팁이 안들고 넘 좋겠죠
;이야!! 왜이렇게 커요??ㅋㅋㅋ 거의 큰 바퀴 타이어만해요
;요즘에 제가 체력이 안좋아졌는지^^;;
;먹어도 먹어도 계속 배고프고 그런데요 여기 피자는 먹으면 먹을수록 직성이 풀리는 그런맛입니다.
;어떤 피잣집에선 피자가 너무 작아서 한조각 두조각..아니 반판을 먹어도 간에 기별이 잘 안올때가 있었는데 여기 크기는 와우!
;게다가 피제이피자는 내용물이 왜 이렇게 많이 들어있는지!
;! 여기 사장님은 필시 거인을 위한 피자만을 만드신 것이 아닝가 몰라요...
;요즘에 먹방유투버들 넘넘 잘드셔서 저도 막 그렇게 원없이 먹고플때가 있었는데.
;뉴클이퍼로 반반 취향껏 골라먹을수 있다는것도 정말 멋졌어요.@@
;여러분도 꼭 이거드세요 ㅋㅋㅋ왜냐면 한가지맛만으론 만족할수 없자나요!! (나만그래?)
;캬 접시를 넘어갈정도의 이 크기..!!
;솔직히 피자는 이정도 크기 먹다가 일반사이즈로 못돌아갈거 같습니다
;처음 도전해보는 피자체인었는데 이렇게 만족스러우면 우짜자는거^-^
;반쪽은 하와이안스타일에 감자가득, 반쪽은 스테이크와 짭짤한소스가 올라가서 두쪽다 궁합이 상당했어요
;어떤 피잣집은 건데기가 별로 안올라가서 슬픈데 요기는
;진짜 무한 토핑이라서 그런지 먹어도 먹어도 줄지않는 매직과도 같은 그런맛이었네요
;피자에 간이 워낙에 잘 되어있어서 그냥 이상태로만 먹어도 넘 맛있고요
;식은피자도 얼마나 맛있든지, 이렇게 먹고 다음날에도 또 먹었는데 안 데워먹어도 맛있었어요 피자빵먹는거처럼ㅋㅋ
;꼬다리까지 맛있게 먹을려면 이렇게 갈릭디핑소스랑 핫소스가 꼭 있어야죠~~~
;피클이랑 갈릭디핑소스 야무지게 까보았어요
;이렇게 만반의준비를 갖추고 먹으니 피자의 감칠맛이 더욱 풍부하게 느껴지는 순간이더라고요
;우울할땐 피자라는 공식을 정해놓았는데요 일산동구에서 이렇게 배송도 빠르고
;맛깔난 피잣집이 있어서 얼마나 다행인지 몰라요
;저는 원체 피자치즈를 좋아해서 제가 먹을 부위에 화르르 뿌려보았어요
;아아 이 꼬숩한 향 다 모냐며..!! 여러분도 일산배달맛집 피제이피자에서 요런호사를 꼬옥 누리셔야만 해요
;크으.. 크기만 큰게 아니라 맛도 좋고요 게다가 꼬다리부분까지 얼마나 맛있든지
;피자가 크고 토핑부분이 실하고 .... 이건 정말 홈파티할때 필수요소 일듯해요
;꼬다리는 갈릭디핑과 함께 더욱더 맛이 깊어졌답니다.
;사실 빵을 그닥 좋아하지 않는 스타일인데 요기피자는 뭔가 남길구석이 없더라고요 ㅋㅋㅋ
;온가족이 이렇게 다 배부르게 먹을수있어서 넘나 좋았네요
;집에서 배달시켜서 이렇게 편하게 먹을수 있다는것도 장점이더라고요
;일산피자맛집 피제이피자에서는 배달의민족 리뷰이벤트 서비스도 하고있으니
;그런거까지 다 받으시면 너무 좋겠어요!!
$
;2021929
