;562
$
;일산 시카고피자 정발산역 맛집 컨트리맨즈
$
;
$
;일산 정발산역 롯데백화점 별관에 있는 컨트리맨즈.이번에 새로 오픈한 레스토랑이라 아주 깔끔하고 내부도 넓고 쾌적해요
;내부가 정말 넓어요!좌석들도 가깝게 붙어있지 않아서 프라이버시도 지켜주니깐 식사즐기기 너무 좋은~
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈는 메뉴가 정말 다양한데유명하다는 시카고피자를 주문할까 했으나 완전 처음보는 소보로고르곤졸라가 눈에 들어와서 피자는 색다른걸로~콥샐러드, 봉골레파스타, 음료까지 아주 넉넉하게 주문하고 나니문득 둘이서 다 먹을 수 있으려나 걱정이... 허허허
;컨트리맨즈 콥샐러드
;샐러드인데 메인메뉴인가 싶을정도로 너무 플레이트가 커서 당황;한 어마어마한 크기.신선한 과일 야채, 다양한 토핑으로 구성되어 있어요콥샐러드만 먹어도 배부른..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가성비 끝판왕이에요
;봉골레 파스타항상 크림소스만 즐겨먹다가 오랜만에 오일파스타 고고!이 아이도 역시 플레이트가 넘나 크고 양도 많고.. 컨트리맨즈는 거의 1.5인분~ 2인분 양으로 제공되는 것 같아요면이 알단테가 아니라 그게 아쉬운 것 빼고는 봉골레 초이스 성공적인 ^^!
;완전 먹음직 스러운 소보로고르곤졸라가 등장했어요먹기전 일산 시카고피자 맛집에서 시카고피자를 주문했어야 하는 약간의 아쉬움이 있었으나 ㅋㅋㅋ처음먹어보는 이 조합! 맛이좋아서 아쉬움은 저 뒤편으로~
;달콤한 소보로와 고소한 치즈, 그리고 꿀에 찍어먹으면 완전 환상적인 맛이에요이날 먹은 것 중에 소보로 피자가 완전.. 계속 맴도는.. 지금도 생각나는 ㅠㅠㅠ일산 시카고피자 맛집이 아니라 소보로 피자 맛집이 될 것 같은 느낌 !
;상큼한 프레쉬 오렌지 주스와 함께하면 느끼함이 사라져서 좋아요요즘 직접 갈아주는 프레쉬 주스 나오는 곳이 거의 없는 편인데, 간만에 신선한 오렌지 주스라니 ♡
;깔끔하게 클리어 하고 싶었으나 아무래도 둘이 먹기엔 한계가.. ㅋㅋㅋㅋㅋ피자는 남겨서 포장으로ㅋㅋ 포장도 완전 튼튼한 용기에 담아주셔서 모양 그대로 가져갈 수 있었어요 :)
;소보로 피자 한창 즐겨먹다가 아무래도 피맥이 끌려서 코로나도 주문했답니다치맥, 피맥은 언제나 사랑인듯~정발산역 근처에 먹을 곳이 많긴 해도... 사실 딱히 마음에 드는 곳이 없었는데여기서 정말 행복함 한가득 받고 쇼핑도 즐기고 !우연히 발견한 정발산역 맛집이라 ♡ 더 기분좋았던 하루였어요일산 롯데백화점 별관에 위치해 있으니 쇼핑하시다가 꼭 컨트리맨즈에서 식사즐겨보세요~ 후회없는 선택일거에요~
$
;2017419
