;819
$
;일산ㅣ다이어터 추천 글루텐 프리 화덕피자 '포레스트팟'
$
;포레스트팟
$
;FOREST POT
;포레스트팟
;#일산데이트 #식사동맛집 #일산위시티맛집
;365일 다이어트 해야지~ 입으로 달고 다니고 있는데요.
;제일 좋아하는 음식 중 하나가 피자.. ㅋㅋ
;최근에 다이어터도 죄책감 없이 먹을 수 있는 피자맛집을 찾았어요.
;매장 바로 옆엔 지상/지하 별도 주차공간도 마련되어 있습니다.
;한적하게 공원앞에 자리 잡고 있어서 테라스 자리가 꿀자리 같더라구요!
;깔끔한 매장 분위기
;낮에는 브런치 카페로, 저녁엔 호프느낌으로
;포레스트팟이 다이어터한테 강추하는 이유는
;화덕피자에 밀가루를 사용하지 않는다는 점!(글루텐프리!!)
;밀가루 대신 슈퍼푸드 곡물과 고단백질 건강한 재료를 이용하기 때문입니다.
;화덕피자가 메인이고 기타 샐러드와 사이드 메뉴가 있어서 취향껏 고를 수 있었어요
;밀가루가 안들어간 화덕피자라 종류가 적겠지,,라고 생각했는데
;일반 밀가루 피자와 비슷하게 다양한 종류의 화덕피자가 있어서 놀랐어요:)
;매장 한켠에 준비된 셀프바
;파마산치즈/꿀/피클/레몬차/물 등 전반적으로 깔끔하게 셀프바가 준비되어 있었어요
;수제리코나치즈 샐러드
;수제리코타치즈를 무지 좋아해서 쫌더 있었으면 하는 아쉬움이,,
;발사믹 소스도 맛있고, 우선 야채가 너무 싱싱해서 맛있었던 샐러드
;마르게리타 화덕피자
;이게 밀가루가 안들어간 피자 맞다구? 하면서 진짜 맛있게 먹었어요
;밀가루 피자랑 진짜 똑같은 맛, 오히려 더 단백한 맛
;피자먹을때마다 다이어트 죄책감 가지고 먹었는데, 확실히 이 피자는 그런 걱정 없이
;마음 편하게 먹고, 먹고 나서 속도 진짜 편하고
;코젤다크 생맥주 맛집!
;피자 나오니 남편이 못참겠다고 맥주 주문하더라구요,
;요기는 진짜 생맥주 종류가 많았어요, 그 중에서 그동안 못먹었던 코젤다크.
;시나몬가루까지 에프엠대로 나왔어요
;밀가루가 1g도 안들어간 맛있는 화덕피자 맛집
;포레스트 팟 진짜 강추에요
;밀가루 음식 많이 먹으면 꼭 속 더부룩해서 부담스럽잖아요..
;요긴 확실히 속까지 편하더라구요
;#일산식사동맛집 #다이어터피자추천 #글루텐프리피자
;#식사동피자 #식사동샐러드 #식사동브런치 #일산화덕피자
$
;20211110
