;926
$
;일산 피자맛집 '토요일' 들어는 봤능가?
$
;토요일
$
;요즘 날씨도 많이 포근해져서 그런지
;이런날은 데이트하는분들, 나들이 하는 분들도
;굉장히 많고 분위기 있는 식당 찾는 분들도 많은데
;(나도 마찬가지임 흐흐)
;이번에 일산 대화동에 위치한 아주 근사한 맛집에
;다녀왔음!! 음식도 너무너무 맛있었던터라
;계속해서 기억에 남고 여운이 남는
;그런 이태리 레스토랑이었는데
;매장 이름은 '토요일'
;왜 토요일로 지었는지 사장님께 여쭤보고 싶었지만
;피자먹느라 깜박해벌임...;
;하지만 괜시리 쎄러데이~ 이런 것보단
;토요일 이라는 확실한 느낌이
;나의 감성엔 더 잘맞는듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 피자맛집으로 유명한 토요일인데
;나도 피자의 비주얼을 보고
;안올수 없어서 와버렀다지 클클
;매장은 아주 크지않은 아담한 개인매장이다!
;삼삼오오 좋은 음식 먹으며
;조용하게 수다떨며 즐기기 좋은 그런
;메뉴는 피자 이외에도
;다른곳에서 잘 못봤던 깔조네,
;각종 토마토, 크림, 오일베이스의
;파스타들이 있었음!
;피자중에선 피자의 왕으로 불린다는
;꽈뜨로풍기 피자를 추천해주셔서 주문해봤당
;피자가 먼저 나오고 곧바로 파스타도 나왔음!
;피자는 앞서 말했듯이 꽈뜨로풍기 피자이고
;파스타는 오일 파스타 충인 나의 취향을
;100%반영하여 고른 새우오일파스타!
;예전엔 크림파스타에 미친듯이 빠졌었는데
;요즘은 오일파스타가 왜이렇게 좋은건지 모르겠네 히히
;항상 매인파스타 한종류씩 고르고
;피자종류를 하나 더 선택해서 같이
;나눠먹고는 했는데 그럴때마다 항상
;너~~~~ 무 배가 불러서 남겼던 기억때문에
;오늘은 피자랑 파스타 딱 1종류씩만 시켰음!!!
;우선 피자가 나오고서 테이블 전체에 풍기는 풍미가
;어마어마했다... 이것이 치즈의 향인가
;트러플 오일의 향인가
;아마도 같이 어우러진 향이겠지만
;나혼자산다에서 화사가 짜파게티에
;트러플 오일을 잔뜩 넣고 먹방찍을때
;했던말이 생각난다!
;이건 짜파게티라고 말할수 없어요
;풍미가 달라져요 풍미가!!!!!
;크~ 짜파게티에 트러플오일을 잔뜩 뿌려
;먹어보진 않았지만 신분상승했단 말은
;한번에 확 알아들을수 있을듯 했다!
;그런 고오급 스런 향이 먹기도전에 날 사로잡았지만
;한입 먹어보니 진짜 눈 튀어나왔음
;차분히 숨 한번 고르며 먹기위해
;남친몬은 레모네이드
;난 무알콜모히토를 한잔 시켜서 같이 곁들였음!
;역시 뭐하나 시켜도 대충나오는 일이 없는 토요일!
;사장님 부부가 같이 운영하는데
;정말 정성껏 운영한다는게 느껴졌음
;다른 테이블에 있던 손님과
;정겹게 담소를 나누는것 보니 토요일은
;단골손님이 아주 많은듯 싶었다!
;아니나 다를까, 단골손님들만 너무 많아서
;걱정(?)이라는 사장님!
;이런 맛집은 널리 알려져야 마땅한데요!!
;일산 피자맛집 와따봉이라구요!
;정말 싹쓸이 해버린 우리.....
;사실 먹으면서도 계속 고민했다
;파스타 하나더 시킬깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하지만 먹다보니 양이 딱 좋은듯해서
;더이상 시키진 않았는데 하나 더 켰어도
;부른 배 움켜잡고 맛있어서 눈물흘리며 먹었을듯!!
;오일파스타 그릇에 남은 오일도 아깝다...뎡말
;대화동의 숨은 피자맛집 토요일!!!
;분위기 좋고 리얼 맛집탐방러들에게
;자신있게 추천 드림미당♡
$
;2019419
