;804
$
;일산 뽀모도로! 정발산 맛집 뽀모도로 스파게티, 빠네, 피자 추천♡
$
;뽀모도로
$
;일산 정발산 맛집 뽀모도로에 학원 회식으로 다녀온 후기 보여드려요ㅋㅋㅋ
;저희 학원이 교육 최우수상을 수상하여 원장님과 우리 선생님들의 보람을 뚜둥♡
;일산 정발산 맛집 뽀모도로에 다녀왔답니다
;저희 원장님께서는 "고르곤졸라피자 +빠네 +토마토리조또 +크림리조또"를 주문해주셨어요ㅋㅋㅋ
;아.. 비주얼 대박이죠!?
;빠네는 제가 너무 좋아하는 이탈리안 음식 중 하나입니다 ㅋㅋ
;정발산 맛집 뽀모도로는 파스타맛집으로도 유명해요ㅎㅎ
;이따가 피자도 먹어야지
;먼저 파스타와 리조또, 빠네가 먼저 나왔어요!!
;동영상으로 만나보는 일산 정발산 맛집 뽀모도로의 음식들입다 ㅎㅎ
;먼저 이간 식전 빵이에요ㅎㅎ
;찰깨빵같은 치아바타 빵이 너무 부드럽고 입에서 녹아요♡
;이건 샐러드입니다ㅎㅎ
;역시 샐러드로 에피타이져 식용 돋우고 식사룰 시작해야죠ㅋㅋ
;파스타 먹다가 느끼하면 이 샐러드도 냄냠ㅎ
;상큼한 소스에 신선한 채소가 너무 좋았어요
;잠시 뒤, 드디어 고르곤졸라가 나왔어요!
;비주얼 대박이죠 ㅠㅠ
;진짜 고르곤졸러 피자 꿀에 찍어먹으면 정말 최고에요ㅋㅋㅋ
;저는 치킨보다 피자를 사랑하는 사람이거든요♡
;치즈도 쭉쮹 늘어나고 ㅎㅎ
;파슬리 가루와 고소한 치즈향기가 코끝에 맴도는데 그냥 침 넘어가더라고요♡
;크림파스타는 엄청 진한 크림소스가 매력적이었어요ㅎㅎ
;정발산 맛집 보모도로가 왜 파스타 맛집인지 알겠더라고요!!
;토마토리조또는 토마토 맛이 일품이에요
;진한 토마토소스가 리조또로 변신하니 진짜 걸쭉한 게 완전 제 스타일♡
;제가 사랑하는 하드볼에 들어가 있는 이 바네는 말해봐야 뭐하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그냥 보이는 비쥬얼처럼 걍 맛있는 음식이죠 >-<
;일산 정발산 맛집 뽀모도로에서 저희.산생님들은 애플 피자도 주문했어요ㅋㅋㅋ
;사과가 들어간 피저인데 사과 애플파이같은 식감이 향도 달콤하고 너무 맛있었어요!!
;일산 정발산 맛집 뽀모도로 너무 좋아요♡
;#정발산맛집 #정발산피자 #정발산스파게티 #정발산파스타 #정발산카페 #정발산빠네 #일산맛집 #일산피자맛집 #일산빠네 #일산파스타맛집 #일산뽀모도로
$
;2020431
