;645
$
;[일산 맛집] 제임스시카고피자 - 일산 웨스턴돔 피자 맛집 (가격 有)
$
;
$
;요즘 한창 유행인 제임스 시리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;치즈등갈비는 먹어보았으니
;시카고피자도 한번 먹어보고 싶었는데
;이번주 쏭리와 절친과의 오붓한
;송년회 장소로 다녀와 보게 되었답니다.
;운동삼매경인 쏭리를 배려해
;가볍게 먹으려 했는데 ㅋㅋㅋㅋ
;운동이 힘들어 느끼한걸 먹어야겠다며
;일산 피자를 찾으라는 그녀의 바람을 십분 반영해
;오케이 그럼 시카고피자에서 보자며 그 곳으로 약속 장소를 정합니다.
;우선 메뉴와 가격 확인하시구요~
;생각보다 메뉴가 단촐해서 놀라고
;단촐하니 메뉴고르느라 고민할이 없어 좋다여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는 추천셋트로 먹기로 했답니다.
;가게는 적당히 큰편입니다.
;기본으로 피클/할라피뇨/소스가 나오구요 ㅋㅋㅋ
;이거 대체 뭐라고 불러요?ㅋㅋㅋㅋ 피자워머?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아는 사람 댓글 좀 달아주세요 ㅋㅋㅋㅋ
;맨날 피자집 포스팅 할 때마다
;이걸 뭐라고 해야하나 궁금함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;음료가 나오구용~~
;8인치 시카고 피자가 나왔구용~
;시카고 피자답게
;딥디쉬 스타일에 충실하네요.
;크기는 언뜻보면 작아보이지만
;두께가 상당해서 양이 많아요 ㅋㅋㅋㅋ
;별다른 토핑없이
;토마토와 치즈로만 맛을 내는게 시카고피자의 특징이라고 하네요.
;그래서 그런지 치즈가 대박이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;넋놓고 구경하고 있는데
;쏭리가 뭐하냐고 빨리 찍으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;치즈가 너무 많이 들어가서 넘쳐흘러요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 피자 집들 중 치즈양으론 으뜸일 것 같음 ㅋㅋㅋ
;사이드 메뉴로 시킨
;불김치 리조또 입니다.
;한쪽은 김치 한쪽은 불고기로 되어있었음 ㅋㅋㅋ
;샐러드 역시 셋트메뉴에 포함이구용~~
;저희는 에너지 샐러드를 시켜보았답니다.
;드레싱은 참깨 드레싱으로 선택했어용 ㅋㅋㅋㅋ
;참깨드레싱은 언제나 옳아요.
;바닥까지 싹싹 긁어 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자도 리조또도 샐러드도
;첨엔 양이 얼마 안될 것 같았는데
;하 ㅋㅋㅋㅋ 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;양 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근대 다 먹음 ㅋㅋㅋ
;원없이 치즈를 느낄 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ
;진짜 느끼한게 먹고 싶을 때 가면 딱 좋을 것 같아요.
;일산 웨스턴돔 맛집으로 하나 또 알게되어 좋으네용 ㅋㅋㅋㅋ
;다 먹고 2차로 커피마시는데
;쏭리가 자기 머리 떡진것 같다고 왜 이러지 라길래
;치즈 많이 먹어서 기름져져서 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라고 해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 웨스턴돔 맛집 제임스시카고피자 위치는요.
;일산 웨스턴돔 입구에서 오른쪽 에스칼레이터타고 쭉 무스쿠스쪽으로 가다보면 왼편에 있습니다.
;지도 첨부 해 드려요~
;﻿
$
;20141229
