;72
$
;일산 중산동 피자맛집 : 힐빌리피자
$
;Hillbilly Pizza
$
;일산 중산동 피자맛집 : 힐빌리피자
;엄청 오랜만에 쓰는 포스팅입니다 .
;일산에서 자주가는 피자 맛집 힐빌리 피자를 포스팅 안할 수가 없어서 힐빌리 피자 포스팅으로 돌아왔습니다.
;힐빌리 피자 위치
;안곡중학교 바로 옆에 위치하고있습니다.
;주차는 가게 인근 길가에 하시면됩니다.
;힐빌리피자 내부
;미국 오하이호 주에서 오신 미국인 사장님이 직접 피자를 만들어주시는 피자집입니다.
;그래서 가게 내부에는 오하이오 관련 장식들이 많이 붙어있어요.
;힐빌리피자 메뉴
;중산동 맛집 힐빌리 피자의 메뉴판입니다.
;반반도 할 수 있어요 !
;저희는 이날 치즈+페퍼로니 반반(18000원) 으로 주문했습니다.
;피자는 네모난 피자로 사이즈는 한가지이고 6조각이 나와서 2~3인분으로 적당합니다.
;댓츠아모레랑 미트러버도 먹어봤는데 둘다 맛있어요.
;그러나 요즘은 심플한 피자에 치즈가 잔뜩 올라간 피자에 꽂혀서 치즈와 페퍼로니로 !!
;+춘천 양조장에서 제조한 수제맥주를 생맥주로 즐길 수 있어요 .
;뜨끈하게 바로 나와서 먹는 피자가 역시 최고로 맛있어요 .
;매장에 찾아와서 먹는 보람이 있는 맛집이에요 .
;네모난 크러스트의 오하이오 스타일 피자를 힐빌리에서 처음 먹어보았는데
;힐빌리 피자의 도우는 정말 빠질 수 밖에없어요 ..
;성조기가 데코로 꽂혀 나오는데, 크리스마스에는 바뀝니다 ㅎㅎㅎㅎ 귀여움
;치즈도 임실 치즈로 자연치즈 100% !
;그리고 신선한 토마토 소스랑 먹을때 정말 입에 향긋합니다.
;쭉쭉 늘어나는 치즈
;제가 일산 피자맛집 힐빌리피자를 좋아하는 가장 큰 이유는,
;포카치아 같은 두께감 있고 쫄깃하면서도 바삭함이 살아있는 이 도우 때문입니다.
;피자 뒷면을 보면 아주 잘 익은 도우 때문에 식감이 아주 좋습니다.
;힐빌리 피자가 마지막까지 맛있을 수 있는 이유는 바로 요 트레이 덕분인거 같아요.
;바삭한 도우 식감이 생명인데 , 일반적인 편평한 트레이에 제공되면 도우와 트레이가 만나 습기가 차는데, 철망에 얹어놓으니까 끝까지 바삭한 도우가 살아있습니다.
;힐빌리피자에는 이집의 마스코트 두부가 있습니다.
;두부가 문앞에 통행로에 앉아서 비키지 않더라도 그냥 넘어가시면 됩니다.
;두부는 비키지 않아요  .
;중산동 맛집 힐빌리피자 영업시간
;배달도 합니다.
$
;2020528
