;908
$
;일산 정발산역 인생 파스타 맛집 “포폴로피자” ★
$
;포폴로피자
$
;일산에 사는 언니가 첨에 데려가서 넘 맛있게 먹었던곳인데, 윤탱을 데리고 언니랑 셋이 다시 가기루했다.
;일산 하면 생각나는 맛집은 여기랑 일산칼국수 두곳인데, 윤탱이도 여기 먹어보고싶다해서 선택함.
;언니랑 둘이 먼저 도착했는데 점심이고 주말이라 사람이 진짜 많았다.
;다행히 타이밍 좋게 도착해서 앞에 5팀정도 있어서 양호한편이였음..
;테이블링 이라는 앱으로 미리 원격웨이팅을 할수있다고 하니 담에는 참고해야겠다!
;1시쯤 도착했는데 1시 40분쯤 입장할수 있었다.
;꾸깃꾸깃한 메뉴판.
;새로 만드셔야할듯..^^; 밖에 사진이랑 같이있는 메뉴판이 있는데 미처 못보고 들어와서 기억을 더듬어 시켜봄.
;카프레제 샐러드
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;마르게리따 피자
;이렇게 주문했다.
;이것은 카프레제 샐러드.
;저 화덕피자의 베이스인 빵이랑 같이 주는데, 저 빵이 정말정말 맛있다 ㅜ 쫀득하고.. 담백하고..
;윤탱이는 저 빵이 좀 짜다고했는데, 나랑 언니 입맛엔 딱인..
;그리고 샐러드가 별다른게 없는거 같은데 간도 적절하고 치즈+채소+토마토+빵 조합으로 먹음 넘 맛있다 ㅜㅜ
;마르게리따 피자
;마르게리따 피자 조아하는데 여긴 도우가 넘 취저라서 진짜 내입맛엔 최고다 넘넘 맛있당. ㅜ
;이건 이곳의 최애메뉴.. 스파게티 알 페스토 디 루꼴라. ? 진짜 다른데서 먹어본적도 없는 새로운 맛이다.
;처움 먹어봤을때는 약간 갸우뚱한맛이였는데, 올리브 으깬것과 바질소스랑 같이 버무려 먹으면 달짝지근하면서 건강한 바질맛이 듬뿍..
;정말 최고다. 이거는 여기서밖에 못먹으니 멀어도 오게되는 이유인듯 ㅠ
;★★★★★ 별 다섯개..
;샐러드랑 같이나온 빵에 같이 싸먹어도 존맛이당...
;소스가 좀더 많으면 좋겠다.. ㅎㅎ
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라. (이름이 넘 어렵)
;또 먹고싶다..  갈때마다 안전한 메뉴만 먹어봤으니 담에는 안먹어본 라자냐 메뉴도 먹어봐야지.
;일산의 강추 맛집!!
$
;20191013
