;626
$
;일산피자맛집 화덕의 진한맛 보고왔어요
$
;로마화덕피자 with 메이프렌즈
$
;일산피자맛집 로마피자 혹시 알고 계세요?
;이곳은  일산주엽역 그랜드백화점 8층에 자리를 잡고 있는데요
;화덕에서 직접 구워주시는 만큼
;정통 이탈리안 맛을 제대로 느낄 수 있는 곳이랍니다.
;제가 좀 거창하게 시작을 하긴 했는데요
;여기가 진짜 일산피자맛집으로 알려져 있어 좀 글에 힘을 줘봤습니다.
;사실 전 백화점  쇼핑하다가 배가 고플 때 들르곤 하는데요
;그때마다 너무 배터지게 먹고 오는지라 항상 다이어트 걱정을 하면서 방문하는 듯 해요
;그래도 입이 즐겁다보니 또 발걸음이 이곳으로 향하게 되네요
;분위기 진짜 깔끔해요
;좀 럭셔리한 이탈리아 식당의 느낌이 난다고나 할까요?
;저는 종종 여기서 친구모임도 갖는데요
;음 세트구성도 잘 되어 있는 편이라 가성비 면에서도 훌륭하다고 말씀드려보고 싶네요
;진심으로 말이죠^^
;일산피자맛집은 메이즈캐릭터 친구들과 함께 하는 곳이예요
;곳곳에 귀여운 모습들을 볼 수 있답니다.
;색다른 인테리어에 저도 모르게 므흣함을 느끼게 돼요
;보면 볼 수록 참 매력적인 캐릭터라는거 완전 인정해봅니다
;피맥이라는 단어 들어보셨어요? ㅎㅎㅎ
;피자엔 역시 맥주죠!!
;시원한 생맥이랑 먹는 맛이 진짜 기가 막히거든요
;하지만 이날은 생략했어요
;제가 요즘 역류성식도염에 시달리고 있는지라 좀 조심을 하고 있거든요
;정말 피맥하고 싶은 것을 겨우 참아냈다구요
;일산피자맛집은 앞서 말씀드린대로 화덕에서 직접 구워주세요
;그래서 더 쫄깃하면서 고소함을 느낄 수 있어요
;정말 이탈리아 전통의 맛이 그대로 전해지는 곳이라고 할 수 있죠.
;불고기, 루꼴라, 페퍼로니 등등 다양한 메뉴가 있고요
;파스타, 샐러드, 감자튀김 등등
;여러가지 음식들도 함께 판매를 하고 있는 곳이예요
;저는 이날 고르곤졸라로 달콤함을 아주 제대로 맛봤답니다.
;진짜 먹음직스럽죠?
;화덕에서 바로 구워서 나온 피자 먹는 맛이 진짜 기가 막히거든요
;치즈도 얼마나 듬뿍 들어 있는지 몰라요
;중간중간 박혀 있는 올리브를 씹는 맛도 아주 기가 막히죠
;도우는 얇아요
;그리고 그 위에 치즈가 상당히 두터운 편이예요
;완전 제대로라고 할 수 있죠
;사실 전 피자는 완전 치즈맛으로 먹는 거라고 생각하는 사람이거든요
;그런 제 취향을 제대로 저격을 했다구요
;도우가 얇으니까 확실히 먹는데 부담이 없어 좋아요
;그리고 아시죠?
;고르곤졸라는 달콤한 꿀에 찍어먹어야 제맛인 것을 마링죠
;하지만 워냑 치즈의 향이 좋아 그냥 먹어도 좋아요.
;전 피자와 잘 어울리는 요리로 파스타를 콕 집고 싶어요
;거의 이렇게 세트 구성이 되어 있기도 하고요^^
;예전에는 전 무조건 토마토파스타만을 고집했었는데.
;이제는 뭔가 크리미한 소스가 좋더라고요
;언젠가부터 좀 부드러운 맛을 더 선호하기 시작한 것 같기도 해요
;그래서 이날의 픽은 까르보나라였습니다.
;치즈듬뿍에 까르보나라 너무 느끼하지 않나요? 하실 수도 있지만
;아니요 저는 속이 오히려 부드럽게 감싸줘서 더 좋았어요
;까르보나라는 느끼하다라는 편견 가질 필요 없어요
;정말 부드럽고 고소하고 담백해요
;일산피자맛집인에서 먹는 파스타 맛 꽤 괜찮답니다.
;일산피자맛집 로마피자는
;부담이 없이 갈 수 있어서 제가 참 좋아하는 곳이예요
;이탈리아 화덕피자의 맛을 선호하시는 분이라면
;전 이곳 한 번 방문해보시는 것을 추천해드려보고 싶네요
;정말 한 번쯤은 가볼만한 곳이랍니다.
$
;2020632
