;392
$
;일산 웨스턴돔 맛집 화덕피자 벨라진 방문!
$
;
$
;푸린이가 태어나고 나서 100일 전에는 정말 외식하기가 힘들었는데이제 6개월 정도 되고 나니 푸린이 데리고 외식하기 넘넘 편해졌어요 :-)푸린이도 외출하는 걸 좋아하고요~그래서 다시 맛집 찾아 삼만리를 시작했습니다!초1 때부터 일산에 살았던 저는 일산 토박이ㅋㅋㅋ 일산 맛집 많이 안다고 자부 하는데요 웨스턴돔에도 은근히 맛집이 많아요 !_!피자 급 땡기는 토요일날 웨스턴돔 화덕피자 맛집을 찾아갔어요
;벨라진 이라는 곳인데요~ 웨스턴돔 근처 건물의 2층에 있어요이런 곳에 레스토랑이 있다규? 하면서 찾아갔는데뚜둔! 화려한 외관에 바로 눈에 딱 띄었어요!맛집은 숨어있는 법이니 기대했답니다 ㅎㅎ
;우왓! 분위기 완전 좋죠...♡남편이랑 이런 분위기 좋은데  오니 괜히 넘나 신나고!오픈한지 얼마 안되서 완전~ 깨끗했어요넓직하고 좌석도 많아서 푸린이랑 편안하게 식사할 수 있을 것 같아서 마음도 놓였답니다 :-)저희가 조금 일찍 갔더니 사람도 없고 좋더라구요 ㅎㅎ안쪽에는 오픈형 주방이 살짝 보였는데요!오픈형 주방이 너무 확 트여 있으면 사실 위생상 걱정이 되기도 하는데여기는 손님이 살짝 볼 수 있을 정도로만 오픈되어 있어서 넘 좋았어요~
;미리 예약을 하고 갔더니 창가에 넓은 자리에 세팅을 해놓으셨어요!역시 이런 레스토랑은 예약하고 가는게 정말 좋은 것 같아요 :-)왠지 초대된 손님같은 기분~ 푸린이 디럭스 유모차도 가져갔는데 옆에 넓직하게 들어가더라구요
;얼마전에 디럭스 유모차와 호환되는 바구니 카시트를 사서바구니를 떼서 의자에 앉혔어요 ㅎㅎ(너무 편해서 진작살걸 엄청 후회 했어요...)푸린이도 분위기 좋은 레스토랑 와서 기분 짱 좋다는~
;아줌미도 기분 좋다는... 열심히 메뉴 정독해서 주문한 후에 음식 기다릴때가 제일로 행복해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;식전빵을 이렇게 고급스럽게 주신답니다 !_!저 식전빵 정말 좋아해요... ♥ 무한대로 먹을 수 있다는짤쪼름한 오일에 찍어먹니까 식욕이 무한대로 솟아나기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ음료는 청포도 에이드를 시켰는데 이거 완전 신의 한수!청포도 에이드에 청포도와 함께 버블티처럼 상큼한 버블이 들어있는데달달하고 상큼하고 넘넘 맛있었어요 ㅠ_ㅜ남편은 여기 청포도 에이드 맛집이라며 ㅋㅋㅋㅋ
;저희가 주문한 미스토 샐러드!비주얼 넘 예쁘죠 ♥아보카도, 베이컨, 계란, 토마토, 블루베리, 캐슈넛, 수제 라코타 치즈7가지 재료가 들어간 건강 샐러드 에요! 양도 굉장히 많죠?(근데 둘이 싹쓸이 했다는...ㅎㅎ)재료들이 다 엄청 신선해요~특히 라코타 치즈가 수제치즈여서 그런지 넘 맛있었어요 :-)
;두번째 메뉴 파스타! 봉골레 파스타 에요 :-)남편이 파스타는 봉골레를 제일 좋아해요 (저는 까르보나라 주문하고 싶었는데..)참고로 여기 까르보나라는 정통식으로 한다고 해요크흣... 담에 꼭 먹어보러 또 갈테야근데 봉골레 파스타도 넘 맛있었어요 ♡바지락도 신선하고, 적당히 기름기 있고 고소하고 짭쪼름하고 ㅎㅎ엄청 빨리 흡입했습니다...벨라진은 음식을 주문하면 바로 만드는 시스템이라고 해요그래서 음식이 나왔을 떄 엄청 따끈하고 신선해서 좋았어요!
;뚜둔! 대망의 화덕피자 등장! 라트로 포르마지 피자 입니다!사진보고 맛있을 것 같아서 시켰는데 탁월한 선택 ♥모짜렐라, 크림, 브리, 미볼레뜨 4가지 치즈가 들어있다는데요치즈 진짜 범람입니다 ㅋㅋㅋ치즈 피자 완장하는 남편과 저는 한입 먹고 여기 화덕피자 맛집 맞네 했어요 ㅎㅎ화덕에 바로 구워낸걸 바로 먹으니 맛있을 수 밖에 없겠죠 :-)그리고 화덕피자의 생명은 도우! 확실히 다른 집들에 비해 도우가 엄청 쫄깃쫄깃해요~
;푸린이도 피자 먹을꼬에요?_?언젠가는 푸린이도 같이 맛집가서 맛난 피자 먹을 날을 기약해봅니다..이럴 때는 푸린이가 빨리 컸으면 하는 생각도 있어요 ㅎㅎ
;SNS 이벤트도 하고 있더라구요~ SNS에 업로드 하면 탄산음료 1잔 무료!저는 이런 이벤트 잘 참여하는 편이에요 ㅎㅎ
;저희가 다 먹을 때 쯤 되니까 손님들이 많아졌더라구요 ㅎㅎ이렇게 다들 찾아오는게 신기했어요~근데 진짜 찾아와서 먹을 만한 웨스턴돔 맛집이에요 :-)특히 화덕피자 추천추천 입니다!
;저희가 먹었던 메뉴들이에요!다시 봐도 화덕피자 진짜 넘 맛났어요 ㅠ_ㅜ담에 가면 빠네 파스타도 꼭 먹어볼테야!
;참고하시라고 다른 메뉴들도 올려요 :-)가격대도 적당하고 분위기도 좋아서조금 특별한날 찾아가면 기분 좋아지는 맛집 이에요-
;일산 정발산역 1번 출구에서 웨스턴돔 가는 방향으로 가시다 보면 벨라진 찾으실 수 있어요 :-)일산 웨스턴돔 맛집 소개 였습니다!앞으로도 웨스턴돔, 라페스타 등 일산 맛집 찾아서 많이 올려야 겠어요(일산 토박이 부심ㅋㅋㅋ)-번외편-이날 피자 맛나게 먹고 나갔는데 푸린이가 아주 질펀하게응x를 해주셔서 완전 당황 했어요 ㅋㅋ*본 포스팅은 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 것입니다
$
;2018820
