;346
$
;[아이노스] 일산 밤리단길 파스타 화덕피자 맛집
$
;아이노스일산점
$
;일산 밤리단길 파스타, 화덕피자로 유명한 아이노스 다녀왔어요. 풍산역 1번 출구와 가깝고, 인근에 큰 건물로는 율동초등학교가 있어요
;율동초등하교 바로 맞은 편이고 밝은 간판이 비춰주기 때문에 찾기 쉬우실 것 같아요. 주차는 따로 안내가 없어 골목길에 주차하고 방문하였습니다
;아이노스 일산점
;주소 : 경기 고양시 일산동구 산두로213번길 22
;전화 : 031-922-1133
;영업시간 : 월~토 10:30~22:00 (일요일 휴무)
;이른 저녁에 방문했었는데, 해가 지고 조명이 밝혀지니 훨씬 예쁘게 느껴졌던 밤리단길 화덕피자 맛집 아이노스🧡
;예쁜 사진 먼저 보여드리고 싶어 시간과 관계없이 저녁 풍경을 먼저 올려봤어요. 생각했던 것 보다 더욱 예쁘게 사진이 잘 나오더라고요! 희글님 식사 중인데... 내가 거기 있어야 할 것 같아 ^^...
;친구들이나 연인들 방문해서 인생샷 남기기 좋았던 자리인 것 같아요
;밤리단길 화덕피자 맛집으로 유명한 곳이라 피자는 무조건 필수로 주문하기로 했어요
;첫 방문이라 잘 몰라서, 직원 분께 여쭤보니 마르게리타 피자 를 가장 많이들 찾으신다고 하더라고요.
;그래서 피자는 마르게리타로 선택하고 메뉴판 사진 중 갈빗대가 뙇‼️ 놓여져 있는 파스타가 압도적인 비주얼이라 선택을 안할 수 없었어요.
;주문한 메뉴 기다리며 담아본 밤리단길 화덕피자 맛집 아이노스 일산점
;아치형 유리와 샹들리에 인테리어가 인상적이었어요. 이런 분위기 느끼려고 외식하는 것 아니겠어요?
;좀 더 공주공주하게 입고 올껄 이라며 오늘의 통바지를 탓해봅니다...🤭
;카운터 안쪽으로 오픈 주방 형태로 되어 있어 화덕을 볼 수 있었는데 그 크기가 어마어마하게 크더라고요.
;크기가 압도적이라 놀랐고 밤리단길 화덕피자 맛집 제대로 찾아왔구나 싶었어요️
;마르게리타 13,900
;왕갈비 매콤 크림 파스타 17,900
;주문한 메뉴가 모두 나왔어요!
;피자도 피자인데, 크림 파스타에 갈빗대 보이시나요. 집이였으면 뼈다귀 들고 뜯었을 것 같아요 (ㅋㅋㅋ)
;괜시리 나이프로 써는 내 모습 어색하더라고요
;자르기 전 의식 같은건가? (ㅋㅋㅋ)
;와, 다시 봐도 어마어마하다 정말~
;로제 크림 파스타 맛인데, 크림 소스가 정말 특별했어요. 갈비 육수를 쓰시는건가?
;그냥 고기만 툭 올려놓은 것이 아닌 소스에서부터 갈비맛이 느껴졌고, 약간 걸죽한 느낌도 들어서 감자를 갈아 넣은 것만 같더라고요🧐
;이 소스는 리조또로 먹었어도 정말 맛있었을 것만 같았어요.
;요.알.못이라서 저만의 상상으로 표현해본 느낌들이에요 (ㅋㅋㅋㅋ) 사장님 보시면 웃으시겠다...
;아이노스의 화덕 피자는 나폴리 공식 피자 협회 AVPN (Associazione Verace Pizza Napoletana) 의 방식을 따라 만들어 진다고 해요.
;이탈리아 나폴리만 연안에 있는 산인 베수비오산 화산석으로 만들었다는 화덕의 온도는 무려 485도‼️
;반죽은 반드시 손으로 둥굴둥굴하게 만들어 크러스트의 두께가 2cm 이하로 되게 끔 만드신다고 해요.
;가운데 두께는 0.3cm 이하로 만들기 때문에 가운데 부분은 치즈와 토핑들이 더 많이 채워지겠죠?
;쫄깃하고 부드러워서 몇 번 씹지도 않았는데 꿀덕꿀덕 넘어가는 목넘김이 너무 행복했어요🧡
;가운데 부분은 촉촉하고 부드럽게 즐기다 끝 부분에 가서는 약간의 바삭함으로 마무리
;이게 화덕피자의 매력이겠죠?
;먹느라 저는 인생샷을 남기지 못했고... 희글님이 찍어준 메뉴 보는 사진만 덩그러니 있네요 (ㅋㅋㅋ)
;아쉬운 마음에 올려보아요. 밤리단길 화덕피자 맛집일 뿐만 아니라 인테리어도 정말 예쁜 아이노스 일산점 추천드립니다
$
;20211111
