;599
$
;오르새피자 일산동구점 배달후기, 일산 피자 맛집 : 반반피자(콤비네이션+갈릭베이컨치즈), 페스츄리 도우 GOOD
$
;오르새피자 일산동구점
$
;안녕하세요 d셈버입니다
;요즘 배달 진짜 많이 시키게 되네요 (^_^)a
;오늘은 밀가루 너무너무 좋아하는 1인이 시켜본
;일산 피자 맛집 #오르새피자 입니다
;오르새피자 특징은 피자 도우가 평범하지 않고
;페스츄리랑 흑미도우 중에 선택할 수 있어요 >_<
;배민 후기가 넘 좋아서 시켰는데
;담번에는 큰 사이즈 시켜야겠어요 ㅋㅋ
;넘 맛나서 재구매각입니다 ㅋㅋㅋ ♬♪
;▥가격표▥
;가격은 배달의 민족에서 퍼왔어용
;고구마피자, 페퍼로니피자, 포테이토피자가
;베스트 메뉴더라구용! *_*
;(하지만 전 다른 피자를 시켜봄 ㅋㅋ)
;(출처 : 배달의 민족)
;▥배달후기▥
;반반피자 배달료 포함 20,000\
;(피자 선택에 따라 추가금액 달라져용)
;따끈함을 유지시키기 위해
;보온백에다 담아서 가져다주십니다
;포장샷샷
;요즘에서야 배달에 빠졌는데
;피자 브랜드도 다양해져서 넘 좋네요 :)
;오르새피자도 사실 첨본 브랜드였거든요 ㅋㅋ
;반반피자 개봉샷☆
;콤비네이션피자 + 갈릭베이컨치즈피자
;총 6조각으로 되어 있었어요
;1~2인으로 적혀있어서 소짜리 주문했는데
;왠열 사이즈가 넘 작았어요 ㅋㅋㅋ
;대식가에게는 아쉬운 양...
;담에는 꼭 중사이즈 이상으로 시키는걸 다짐!!
;리뷰이벤트로 받은 버팔로 윙/봉 4개
;피클과 양파소스
;(사진엔 없지만) 핫소스, 파마산치즈, 딸기쨈도 줘용
;첨엔 왠 딸기쨈인가 했는데
;먹다보니 그 큰 의미를 알게 되었죠......♡
;선물받은 와인과 함께 셋팅♬♪♬♪
;피자안주 냠냠 먹기 시작 :)
;#콤비네이션피자 후기
;햄이랑 치즈랑 다양한 야채가
;골고루 올라가 있는 콤비네이션은
;호불호가 없는 피자인거 같아요
;좋아하는 블랙 올리브도 올라가 있구요 ㅎㅎ
;평소엔 페퍼로니나 치즈 피자 같이
;한가지 맛에 집중하는걸 주로 먹고 좋아하는데
;다른 곳에서 먹어본 콤비네이션이랑
;소스가 좀 다르게 특색있고 맛있더라구요
;자극적이지 않고 매력있는 맛이
;결론은 넘 맛있었어요!!!!! +_+
;특히 피자 도우는 페스츄리 도우로 되어 있는데
;(흑미도우랑 페스츄리 도우 중에 선택가능)
;(옵션 아닌 무료에용)
;요기 위에 딸기잼을 올려서 먹으니까
;피자의 짠맛과 도우의 단맛과
;밀가루의 고소함이 찐맛있드라구요 ㅋㅋㅋ
;도우에 페스츄리 할 생각 어떻게 하셨는지...
;사장님 진짜 엄지척 드립니다!!! (^_^)b
;#갈릭베이컨치즈피자 후기
;위에 있는 갈릭 소스맛이 찐하게 나서
;제대로 마늘!! 이란 맛이 확 들더라구요 ㅎㅎ
;전체적으로 토핑이 실하게 있어서
;풍성한 피자맛을 느낄 수 있어서
;요것도 맛있게 먹었습니당
;둘다 맛있는데 갠적으론 콤비네이션이
;더 맛있었음!!!! *_*
;#버팔로윙봉 후기
;양념간이 적당하고 매콤하니
;이건 술안주로 진짜 딱이더라구요!!!>_<
;리뷰이벤트로 받은거 신의 한수 인듯 ㅎㅎ
;그냥 내돈 주고도 구매했을거 같은
;맛있는 버팔로 윙이랑 봉이었어요♡
;일산 피자 맛집 오르새피자 일산동구점 후기끄읕
;오르새피자 넘 맛있어서 재주문각!
;담엔 인기 많은 고구마 피자랑 포테이토 피자
;그거 한번 먹어봐야겠네용 :)
;고구마 피자가 인기 많은 이유가
;페스츄리도우랑 조합이 꿀이라서 그른가봐용
;오르새피자 일산동구점
;영업시간 : 매일 11:40~23:00
;문의 : 031-901-2396
;*매주 수요일 휴무
;#일산피자맛집 #일산배달의민족
;#오르새피자 #내돈내산 #일산배달맛집
;#오르새피자메뉴 #오르새피자일산
$
;20201217
