;304
$
;일산 맛집 / 포폴로 - 말랑몰랑한 도우가 매력적인 피자
$
;포폴로피자
$
;서울 기점으로 북쪽의 신도시와 남쪽의 신도시인 일산과 동탄.
;동탄엔 세야가 있고 일산엔 포폴로가 축복이라길래, 겨우 가서 먹었던 2월 어느 날의 후기.
;가려고 맘 먹을 때마다 이슈가 있었던 포폴로. 마지막은 가려고하는데 또 이전 이슈 ㅋㅋㅋㅋ 못 먹어 빡치다보니 드러워서 간다는 오기로 결국 갔다오게 됐다.
;일산맛집 포폴로의 메뉴.
;클릭하셔서 보시면 글자가 잘 보이니 궁금하시면 클릭해서 보시고, 가격 자체가 서울에 비하면 정말 착한 편이다. 대부분의 메뉴가 1만원 중반대에 형성돼 있다.
;이전하면서 이 화덕을 새로 들이셨다고...
;첫 주문은 어디가나 주문해 보는 마르게리따 - 14,200원.
;14,200원이란 가격 자체도 저렴한데, 심지어 치즈가 부팔라임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가성비 오지고 지리는 부분 다들 확인 ㅋㅋㅋ
;유독 고르니쵸네가 거뭇거뭇 탄 부분이 많다.
;내가 아는 지식 선에선 발효가 과해 기포가 생기고 순식간에 굽다보니 그 부분이 타게 된 것인데, 어쩔 수 없다고는 하지만 그래도 좀 덜한게 건강상 좋긴 하겠지.
;(정확히 아시는 분 계시면 댓글 부탁드립니다. 참고해서 수정하겠습니다.)
;그냥 집어보면 다른 곳과 확실히 차이가 난다.
;가볍고 말랑몰랑하며 흐물흐물한 느낌마저 든다. 힘이 없는게 확실히 느껴진다.
;특히 도우 부분은 일반적으로 접했던 나폴리 피자와 달리 상당히 몰랑몰랑한데, 마치 치아바타의 그것과 비슷한 느낌이랄까? 수분기를 머금은 듯 촉촉한 느낌?!
;그렇다보니 접어서 먹기에도 매우 편하며, 사진은 찍지 못했지만 본토 나폴리 스타일처럼 돌돌 말아서 입에 쏙 넣어 먹기에도 매우 편할만큼 도우 자체가 부드러운 편이다.
;쉽게 생각해서 햄버거도 두툼하다고 나눠 먹으면 햄버거를 먹는게 아니듯, 얜 한방에 입에 쏙 넣어서 모든 재료를 느낄 수 있으니 개인적으로도 아주 괜찮았다.
;다음은 디아볼라 - 15,400원
;토마토 소스, 이베리코 초리조, 모짜렐라 치즈, 올리브 페퍼론 치노가 그득히 들어간 피자.
;얘도 마찬가지로 뽀글뽀글 거뭇거뭇.
;다 먹고나서 든 생각이지만 너무 토마토, 치즈로만 이뤄진 피자를 주문한 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;바람 빠진 고무풍선 마냥 말랑말랑한 공기반 밀가루반인 도우가 꽤 부드럽다. 씹는 느낌이 들지 않을만큼 부드럽달까?
;한국에서 흔히 만날 수 있는 나폴리 피자가 근육이 생기기 시작하는 중학생쯤이라면, 얜 유아기 수준의 도우. 식감 차이가 아주 크다.
;어쩌다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 토마토베이스.
;사실 시키려고 시킨건 아닌데, 그래도 비스마르크는 좀 먹어봐야하지 않나 싶어서 시켰는데 또 토마토가 되더란 ㅋㅋㅋㅋ
;개인적으로 일본에서 먹었던 비스마르크에 비하면 다로베의 비스마르크도 성에 차진 않았는데, 여긴 개인적인 취향에 더 맞지 않았다.
;특히 이 노른자가 고소함이 거의 없고 그저 트러플 오일의 힘에 기대 그것에 나머지가 싹 다 뭍혔던 느낌 밖에 들지 않았다. 간을 잡아 줬어야 할 프로슈토나 베이스가 된 토마토나 치즈의 느낌은 용암처럼 피자를 뒤덮은 계란과 트러플 오일에 싹 다 잠식당했던 느낌이었다. 아무래도 디아블로의 영향도 있었던것 같고... 그래서 조~금 아쉬웠다.
;포폴로의 피자는 서울 시내에서 흔히 접할 수 있는 이탈리아 피자와 많이 다르다고 생각한다.
;토핑은 크게 차이가 없지만 도우가 다른 곳과 아주 다르다. 보통 다른 곳의 도우가 쫀쫀한 느낌의 오렌지 밀크 캬라멜이라면, 포폴로의 도우는 말랑카우보다 더 말랑말랑한 느낌이다 보니 그 차이로 인한 식감차이가 아주 크다. 그렇다보니 먹기에도 무척 편하다. 흔히 접할 수 있는 피자의 쫀쫀한 느낌을 좋아한다면, 반대의 이유로 싫어할 수도 있겠다는 생각이 들기도 했다. 하지만 우리 모두는 비스마르크 빼고 맛있게 잘 먹었다. 특히 도우의 유니크함에 만족했던 것 같다.
;맛있게 잘 먹고 갑니다.
;結기본적으로 피자가 맛있지만 유니크한 피자 도우가 상당히 매력적이기 때문에, 시간내서 방문하는 것도 식견을 넓히는데 좋지 않을까 한다. 더불어 매장을 이전하게 되면서 신규 및 기존 고객들 모두 만족할만한 환경이 됐다고 생각한다. 다소 거리가 멀지만 충분히 방문해도 좋을 매장이라고 생각한다.
;Overall Score : ★★★★☆
;좋았던 점 : 유니크한 도우, 뛰어난 맛과 가성비
;아쉬운 점 : 접근성
;■ 포폴로 피자
;위치 : 정발산역 1번 출구 앞
;전화번호 : 031-932-9337
;주소 : 경기 고양시 일산동구 정발산로 43-20 / 장항동 846 센트럴플라자
;주차 : 가능 (업체 2시간 지원)
;영업시간 : 화 ~ 일 11:30 - 22:00 (평일 B.T  14:30 - 15:30 / 주말 NO B.T)
$
;2020320
