;137
$
;일산피자맛집 피제이피자 배달시켜먹기
$
;피제이피자 일산동구점
$
;주기적으로 먹어줘야하는 음식 중 한가지 피자
;안먹으면 또 생각나서 먹고싶어지더라구요
;이날은 느즈막히 일어나 기름진게 땡겨서
;일산피자맛집 피제이피자에서 배달시켜먹었어요
;요즘 피자집이 많이 생겨나서 다양하게 먹을수있어
;너무나도 좋아요 
;배고픈 마음에 한껏 담다보니 엄청 푸짐하게 왔어요
;배달도 60분 예상이라고했는데 그것보다
;빠르게 도착해서 따뜻하게 먹을수있었어용
;피제이메뉴 피자가 다양해서 뭘 먹을지
;한참을 고민하다가 피제이 신메뉴중에서 고르기로 했어요. 그리고 반반피자가 있길래 신메뉴 두가지로
;반반피자로 주문했어용
;피제이 신메뉴는 페퍼로니피자, 리얼 랍스타볼피자
;그리고 폴드포크피자 세가지 나와있던제
;폴드포크피자는 벌써 품절이더라구요
;그래서 반반피자(페퍼로니+리얼랍스타볼)
;미듐 사이즈 15,900원으로 주문했어요!
;그리고 치즈크러스트 추가 3,000원
;사이드메뉴 로제떡볶이 추가 5,500원
;그리고 소스 몇개 추가했고
;리뷰이벤트로 페퍼로니가득스파게티 받았어요
;헤헿 소스도 특제치즈마요랑 명품갈릭소스랑
;할라피노 추가해서 되게 푸짐하게 왔어요
;기본 소스는 피클이랑 핫소스 명품갈릭소스
;한개씩 오는거같아용!
;ㅋㅋ 으앗 빨리먹고싶은데 사진찍어야되니까
;피자도 치즈크러스트로 바꾸길 잘했어요!
;그리고 특제치즈마요 추가하세용! 넘 맛있더라구요
;반반피자 페퍼로니피자랑 리얼랍스타볼피자!
;우선 둘다 맛있어요
;피자 안에 들어있는 치즈가 진짜 제스탈이더라구요
;치즈도 다 각각 다른맛인거 아시쥬 ㅠㅠ
;싼 피자치즈는 진짜 맛없는데 여기는 쫄깃 고소하니
;진심 제가 좋아하는 치즈맛이였어요 
;페퍼로니피자도 빨간 가루같은게 뿌려져있는데
;뭔가 매콤한거같기도하고 단맛 나는거같기도 하고!
;리얼랍스타볼피자는 그 랍스타 살이 들어간게 아니고
;뭐랄까 랍스타어묵? 같은 느낌의 볼이에요!
;도우도 치즈크러스트로 바꿔서 더 맛있게 먹었답니당
;일산피자맛집답게 너무 맛있었어요
;이건 추가한 로제떡볶이
;로제의 인기가 식을줄 모르는거같네요
;요즘은 피자집 사이드메뉴에 로제떡볶이가
;많이 보이더라구요!
;피제이피자도 보이길래 무조건 추가추가 해줬어요 
;첫 소스 맛은 매콤한데? 였는데 먹다보니
;매운맛은 많이 나진 않는 로제떡볶이에요
;밀떡도 쫄깃해서 피자먹다가도 손이 자꾸 가더라구요
;이건 페퍼로니가득스파게티!
;저는 파스타 전문점에서 먹는 스파게티 말고
;이런 피자집에서 파는 옛날스파게티 스타일?
;그런 스파게티도 좋아해요!
;큼직한 페퍼로니에 치즈올라간 스파게티 맛있어요
;그리고 이 소스가 특제치즈마요 소스인데요
;갈릭소스랑은 완전 다른맛!
;저는 추가하는거 추천드릴게용 
;약간 그 치즈의 꼬릿하면서 상콤한 소스라
;느끼할수있는 피자랑 잘 어울렸어요
;최근 시켜먹었던 피자중 만족스러웠던
;일산피자맛집 피제이피자 !
;저는 신메뉴 페퍼로니와 리얼랍스타볼 피자 먹었는데
;다음엔 폴드포크 피자도 먹어보고싶네요
;맛있게 잘 먹었습니다
$
;2021108
