;811
$
;대화역 맛집 일산 화덕피자 맛집 올리코 일산 카페추천 카페G&T
$
;
$
;오랜만에 친구와 함께 박람회를 갔습니다
;올해 여름부터 관심을 갖기 시작했던 웹툰!
;킨텍스에서 열린 웹툰박람회에 갔다가
;피자가 먹고싶어서 근처 식당골목을 돌다 찾은 맛집!
;올리코입니다
;킨텍스 바로 맞은편 주택가에 있어서 금방 찾을 수 있어요!
;셰프님 두 분께서 운영하시는데 여기 정말 화덕피자 맛집입니다
;저는 바질 농사를 지어서 바질을 먹지는 않는데
;이 마르게리따 정말이지...대박입니다
;바질 향도 좋지만 토마토 소스가 너무 상큼하고 맛있어요!
;피자 도우도 화덕피자만의 그 쫀득함!!
;다음번에는 고르곤졸라 피자를 먹으러 가려구요
;로제파스타는 둥근 스파게티면이 아니라 납작네모 모양의 파스타면인데
;부드럽고 소스도 진해서 맛있어요!
;새우를 먼저 먹으라고 말씀해주셨는데 와...진짜...새우의 그 탱글함이 끝내줘요
;화덕피자 꼬투리를 로제 소스에 찍어 먹어도 맛있더라구요
;디저트도 있는데 메뉴판에 디저트는 꼭 드셔보라고 메모가 적혀있어요
;저희도 먹을 예정이었지만 배가 너무 불러서 못먹었어요 ㅠㅠ
;다음번엔 딱 피자 한 판 먹고 디저트를 먹어야겠어요!
;와인도 함께 판매하고 있더라구요^^
;저녁에 가면 안주 하나랑 케익 하나 가볍게 와인 한 잔 해도 좋을 것 같아요
;인테리어도 예쁘고 무엇보다 조명이 좋았어요
;아늑하고 따뜻한게 인스타 갬성이 느껴지는 그런거 있잖아요 ㅎㅎㅎ
;카페 G&T는 조금 더 걸어가면 카페 거리에 있습니다
;인테리어는 화이트 톤으로 깔끔하고 좋았어요!
;자리도 널찍널찍하고 무엇보다 회색 소파가 너무 편하더라구요
;쿠앤크프라프치노 완전 추천합니다!!
;단거 땡기면 이거에요 이거에 케익 한조각 하면 당충전 끝납니다
;아이스크림 크로플은 메이플 시럽이랑 같이 나오는데
;말해 뭐해요 여러분이 생각하시는 그 촉촉하고 부드러운데 쫀득한 크로플에
;시원하고 달콤한 바닐라 아이스크림 딱 그 맛입니다
;거기에 더 달고 싶다 하시면 메이플 시럽을 뿌려주시면 됩니다
;오랜만에 밭에서 벗어나서 부지런히 다닌 주말이었습니다~
;알타리도 자라고 있고 상추도 또 심어야 하고 오늘 즐거운 일을 힘으로!
;당분간은 밭일에 집중합니다^^
;농부의 맛집소개는 다음에도 계속 됩니다~~!!
;*농부의 맛집 소개는 저의 소중한 용돈으로 다녀온 찐후기입니다
$
;20211011
