;960
$
;뷰까지 완벽했던 일산맛집 부페파크
$
;부페파크
$
;여러분 천고마비의 계절 가을의 끝자락쯤 왔네요.
;벌써 11월이라니 이번 한 해가 후다닥 가버려서 아쉬운 마음 ㅠㅠ
;주말에 맛있는 거 왕창 먹고 싶어서 일산에서 워낙 일산맛집으로 오래 자리 잡아온 부페파크에 다녀왔어요.
;일산맛집 부페파크
;경기도 고양시 일산동구 정발산로 43-20 10층
;운영시간 : 12:00 - 21:30 / 이용시간 2시간
;전화번호 : 031-932-5566
;주차 : 건물 2시간 무료주차
;언제 가도 즐거운 식사시간!!
;부페파크 일산점 이용 가격은 이렇게 돼요.
;평일 성인 기준 점심 33,000원, 저녁 37,000원
;주말 (금, 토, 일) 점심, 저녁 41,000원
;주말은 점심, 저녁 가격이 동일하고요. 금요일 저녁부터 주말로 적용되어 주말 가격이네요.
;저는 일산맛집 부페파크에서 입구에 있는 이 분수가 참 멋있더라고요.
;이번에 할로윈데이 기념으로 작게 꾸며 놓았는데 귀욤귀욤
;일산맛집 부페파크는 뷔페 규모도 크기 때문에
;돌잔치, 회갑, 고희연, 결혼식 피로연, 기업행사와 기념&가족행사를 할만한 단체석과 단독 룸도 준비되어 있고
;전문 파티플래너들이 직영으로 운영하고 있기 때문에
;중요한 날 전문가에게 손님을 접대할 수 있는 식사 공간이라고 할 수 있어요.
;작년부터 한동안 사회적 거리두기로 격상으로
;정상적인 운영이 어려웠던 일산맛집이
;다시 정상운영을 한다는 소식이 너무너무 반가웠어요!!
;코로나 때문에 맛있는 곳도 편안하게 이용할 수 없었던 현실이 넘 슬펐던...
;그래도 이제부터 위드코로나로 조금 나아져가고 있으니
;그래도 방역수칙을 잘 지켜 우리 좋은 곳 오래오래 가기로 해요♥ 약속:)
;일산 부페파크의 또 하나의 자랑!
;뷰가 정말 장난 아니에요.
;단풍놀이를 못 가서 아쉬웠던 저는 주말 점심을 먹으면서
;붉게 물들어가고 있는 단풍까지 보면서 맛있는 식사를 할 수 있었습니다.
;한쪽 끝에 10인석이 있었는데
;가족모임석으로 참 좋을 것 같아요.
;일산 중심 부분 일산동구청 위에서 볼 수 있다니
;너무 예뻐요~
;저는 요즘에 단풍이 든 거 보면 콤비네이션 피자가 생각나는지 ...ㅋㅋ배가 고픈가 봐요 ㅋㅋㅋ
;이 코너는 첫 번째로 소개하고 싶은 스테이크 코너
;일산맛집 부페파크에서 젤 좋아하는 코너에요!!
;바로 구워진 맛있는 스테이를 양 것 맛볼 수 있는 곳
;스테이크 앞에 구운 야채와 함께 먹어야 더 맛있어요!
;옆쪽으로 생선회와 초밥코너가 있는데
;이곳도 인기 있는 코너여서 초밥을 가득 채워주셔도
;금세 초밥이 줄더라고요.
;한 번에 여러 가지 양껏 먹는 걸 좋아하는 저라
;먹고 싶은 다양한 음식을 한 번에 가져왔어요.
;푸짐하죠?!
;일산맛집 부페파크에 정말 먹을거리가 많이 준비된 뷔페라는 게 느껴지시죠?!
;마치 호텔에서 조식을 먹는듯한 뷰~
;주말 늦게 일어나 눈꼽만떼고 쌩얼로 간지라 ㅋㅋ 진짜 조식 먹으러 온 부시시함이 있네요.
;아 스테이크 코너에 같이 있는 왕새우버터구이
;진짜 짱크고 실한 왕새우가 맞더라고요.
;1인 1마리 제공인데
;먹고 가면 또 주시더라고요.
;부페파크 먹방
;열심히 먹고 있는데 1일 2회 방역소독을 실시하고
;전문 방역업체를 통해 보다 안전한 식사를 할 수 있도록 하고 있다는 방송이 나오는데
;아무래도 일반 식당이 아니고 뷔페다 보니까 방역에 더 신경 쓰고 있는 게
;저는 안심하고 맛있는 음식을 먹을 수 있다고 생각이 들어 좋더라고요.
;일산 부페파크에 즉석코너가 파스타도 있어요.
;조리사님에게 먹고 싶은 파스타를 말하면 만들어주세요.
;반대편으로 누들 코너에도 즉석으로 해주시는데
;쌀국수랑 우동중에 선택하면 만들어주시는데
;저는 쌀국수를 주문했는데
;연륜이 좀 있으신 셰프님께서 해주셨는데
;너무 친절하시고 맛있게 드시고 좋은 하루 보내세요~ 이렇게 말해주셨는데
;너무 감동적이고 기분이 좋아지더라고요!
;건강밥도 찰지게 지어져있고
;과일 코너에 과일들도 싱싱하고
;초콜릿 퐁듀도 해먹을 수 있어요. 아이들이 참 좋아하겠죠!?
;맛있게 먹었으니 디저트 시간
;커피와 아이스크림은 주문하면 바로 커피를 내려서 준비해 주시고 아이스크림도 소프트아이스크림을 뽑아주시더라고요.
;오!! 대박사건
;일산맛집 부페파크에서는 이런 섬세함도 있다!!!
;아이와 함께 오는 분들에게는 좋은 정보 아니에요?!
;이유식도 준비되어 있어서 따로 못 챙겨오거나 부족했던 아기 엄마들
;간이 안된 야채 전복죽으로 아기에게도 보양 이유식 한번 이용해 보셔도 좋을 것 같네요!
;베이커리 코너에 갓 구운 빵과
;요즘 핫한 크로플도 있더라고요.
;제공시간이 있으니 사람들이 몰릴 시간보다
;미리미리 드시고 싶은 분들은 챙겨 놓고 드세요. 거의 식사시간대가 비슷해서
;디저트 코너가 갑자기 몰릴 때는 조금 많이 기다리실 수 있어서 팁을 드리는 거예요~ᄏ
;말차무스케익
;과일생크림케익도 직접 만들었는지
;신선함이 느껴지는 생크림 케이크입니다.
;푸히히 조금 기다리니 크로플을 받을 수 있었다.
;갖 나온 크로플이니 맛있을 수밖에 없겠죠?!!??!
;일산맛집 부페파크에서는 요즘 시대에 맞게
;부페파크 홈파티라고해서 집에서도 맛있는 뷔페 요리를 푸짐하게 즐길 수 있는 홈파티 구성 음식도 판매하고 있어요.
;가족들과 편하게 집에서 뷔페 요리를 먹고 싶다면
;또 집들이 음식을 따로 준비하기 힘드시다면
;한번 이렇게 이용해 보시는 것도 좋을 것 같아요!
;부페파크는 건물주차 2시간 무료이고
;계산하실 때 셀프 등록하시면 됩니다.
;부페파크 일산점 영업시간은 정상적으로 10월 1일부터
;위 사진처럼 운영하고 있습니다.
;안심식당 입장하실 때 안심콜은 우리 안전을 위해 필수!
;일산맛집 부페파크 상품권도 있으니
;소중한 분들께 식사 선물하시고 싶은 분들 맛있는 식사로 보답해 보세요.
;가을 끝자락 든든하게 먹고
;우리 건강해 지자고요!
;저는 또 맛있는 소식으로 다시 올게요:)
;- 본 포스팅은 부페파크로부터 음식만 제공받고 솔직하게 작성한 리뷰임을 알려드립니다.
$
;2021116
