;57
$
;일산피자맛집 청년피자신메뉴 에그콘피자 모짜포테스틱을 먹어보았습니다 (솔직후기)
$
;청년피자 일산탄현점
$
;안녕하세요, 고과장입니다 : )
;지난 주말 하루종일 강의 듣느라고
;뭐 차려먹을 힘이 없어서 (누가보면 강의한 줄 알겠어요)
;일산피자맛집 청년피자신메뉴를 저녁으로 먹었습니다
;태연이 청년피자 광고 모델이네요,
;처음에 언니랑 둘이 청년피자 사먹었을 때는
;아무도 광고안하는 나만아는 숨겨진 일산피자맛집 브랜드인줄 알았는데
;어느새 이렇게 큰 프랜차이즈로 자란 것인가
;청년피자신메뉴 에그콘피자와
;모짜포테스틱 + 콜라까지의 세트조합으로 주문해보았습니다.
;콘을 그리 좋아하는 편은 아닌데
;하도 주변에서 맛있다고해서 요걸로 골랐네요
;오픈합니당
;두둥어쩜이리 아름다운 자태일 수가...
;분명히 피자 안드신다던 아빠의 결심을 무너뜨린
;그 비쥬얼입니다 ㅎㅎㅎ
;부드러운 에그포테이토와 콘소메소스의 만남이에요 !
;부드러운 단과 약한 짠의 만남이랄까요
;이거 디게 맛있다요
;위에 올려진 토핑이 듬뿍 올려져있어서
;도우가 그걸 지탱하지 못할 만큼
;푸짐한 피자에용 > <
;청년피자 맛 안변해서 진짜 좋다
;맛있어요오옴 후후훅
;피자먼저 폭풍클리어를 해 나가면서
;배고픔이 어느정도 진정되자
;옆으로 눈이 돌아갔습니다.
;아 맞다, 모짜포테스틱도 주문했었지?ㅎㅎㅎ
;3개가 들어있었어요
;양이 엄청 많아요 !
;겉은 포테이토 튀긴 것, 속은 모짜렐라 치즈가 한가득
;쫀득쫀득하고 맛있게 잘 먹었어요~~
;일산피자맛집 청년피자신메뉴
;에그콘피자와 모짜포테스틱 먹어본 솔직 후기였습니다 !
;또먹을꺼임 맛있음
$
;2021824
