;523
$
;일산 맛집 추천, 옐로우피자(포장/배달) / 줄서서 먹는 마두역 쌀국수, 미분당
$
;옐로우피자 일산점
$
;일산 맛집 두군데 포스팅
;1. 정발산 근처 옐로우피자(포장/배달 전문, 홀x)
;2. 줄서서 먹는 쌀국수의 본좌, 마두역 미분당
;둘 다 일산에만 있는 맛집은 아니고, 체인이다.
;첫번째, 일산 국제컨벤션고교, 발산중 근처 밤가시마을 옐로우피자
;동네라 수십번을 오가며 한번 먹어봐야지 생각만하다가 드디어 주문해봄
;포장, 배달밖에 안되는 곳이라 배민으로 주문하려다 가깝기도 하고 그냥 포장으로-
;주문한 메뉴는 가장 기본인 페퍼로니 피자 M사이즈(14,900원)
;주문하자마자 15분내 완성이라고 떳는데 주문 후 수령까지 10분정도 걸린듯; 핵빠름
;사장님인지, 알바생인건지 두분다 핵친절
;매장에 들어가면 뻥 뚫려있어서 작업하는게 다보이는데 엄청 깨끗해보였다.
;여튼 뜨끈뜨끈한 피자 받아서 집으로 고고띵
;OMG 먹음직스러움 대폭발^^..
;1시간 전에 저녁 먹었지만 갓 나온 피자는 못참지
;치즈가루와 핫소스, 피클 그리고 크림류 소스가 같이 제공되었다.
;※ 핫소스는 진짜 노맛이었음
;페퍼로니가 듬뿍 올려진 리얼 페퍼로니 피자
;미쳤음... 비주얼과 맛이 일맥상통
;다는 못먹고 남은 피자는 1개씩 비닐에 싸서 냉동실로 :-) 든든
;입 심심할때마다 하나씩 에어프라이기에 돌려먹으면 개꿀
;앞으로 피자 땡길때는 옐로우피자에서 주문하는걸로-
;두번째, 마두역에 위치한 미분당
;아침부터 쌀국수 한그릇 먹으러 부지런히 움직인 보람이 있었지 ♪
;같은 건물 주차는 안되는것 같고, 근처에 있는 올리브 건물에 주차하면 주차권 주는듯하였음
;미분당주기적으로 방문하는 맛집 중 한곳
;항상 주문하는 메뉴는 차돌양지쌀국수(10,000원)
;콜라도 주문했더니 션한 얼음잔이- 센스굿
;감자말이새우튀김도 주문했는데 쫌 별로였다.
;내기준 사이드 메뉴는 버팔로윙이 가장 나은듯
;야무진 기본세팅
;미분당이 또 좋은점이 물이 항상 굉장히 시원하고,
;먹다가 부족한것은 윗 선반에 올리면 알아서 리필해주시는 것
;고기무덤 수준의 차돌양지쌀국수
;양이 어마무시하게 많다.
;한그릇하고나면 배터질것 같아서 걷기도 힘들지만
;늘 그렇듯 올클리어 할 수 밖에 없는 녹진한 맛
;+ 요청하면 면/숙주 리필가능하다.
;대화점도 새로 생긴듯하고 지점이 꽤 많은데
;한번 맛보고 맛있으면 거기만 가는 충성심 오지는 둘은..
;아마 일산 떠날때까지 마두점만 방문할듯;
;#일산맛집 #일산피자 #수제피자 #피자맛집 #배달맛집
;#옐로우피자 #옐로우피자일산점 #배민맛집
;#쌀국수맛집 #일산쌀국수 #미분당 #미분당마두점
;#차돌양지쌀국수 #일산배달맛집 #일산데이트맛집
$
;2021103
