;398
$
;[일산 맛집]파스타와 화덕피자가 맛있는 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;안녕하세요~
;어제,그제 비가 정말 많이 왔는데,,오늘은 역대급으로 날씨가 많고 청명하니 좋았어요!!
;이런날 집에만 있으면 뭔가 손해보는 느낌이죠ㅎ
;오늘 날씨도 좋아서 짝꿍이랑 일산으로 바람쐬러 나왔다가 점심먹으러 들린 쁘리미삐아띠 소개해드려요
;일산에서 화덕피자, 파스타 맛집으로 알려진 쁘리미삐아띠는 일산mbc와 웨스턴돔 근처에 있어요
;자동차를 가지고 가시는분들을 위한 꿀팁~!!
;주차장에 무료로 주차가 가능합니다~ㅎ
;쁘리미삐아띠 입구사진입니다
;노란색이 포인트!! 멀리서도 눈에 띕니다ㅎㅎ
;쁘리미삐아띠...이름에 참 독특합니다
;궁금해서 찾아보니 '첫번째 접시'라는 뜻이 라고 하네요
;암튼!! 한번 들으면 잘 잊어버리지 않겠어요
;입구앞에는 여러가지 파스타면이 전시되어 있어요
;파스타면 종류가 이렇게 많은지 몰랐네요,,
;사장님께서 모든 파스타면과 빵, 피자도우를 직접 만드신다고 하십니다
;그래서 그런지 화덕피자랑 파스타면 식감이 쫄깃쫄깃 맛있어요~!!
;오픈주방이라 안쪽이 다 보이고 그만큼 깨끗하고 정직하게 조리하신다는점을 믿을수 있겠더라구요~
;그리고 생각보다 큰 피자화덕이 있습니다!
;예전에 대만 까오슝에 살때 자주 다니던 화덕피자집이 생각나더라구요,,거기도 맛집이였는데...찾아보면 제 블로그에 포스팅한거 있어요ㅎ
;쁘리미삐아띠 메뉴판입니다
;화덕피자치곤 가격이 많이 비싸지 않은것 같아서 연어샐러드랑 마르게리따피자, 까르보나라 빠빠델레를 주문하고 상큼한 레몬에이드와 제가 좋아하는 코카콜라를 주문했죠
;먼저 레몬에이드 나오고
;연어샐러드가 나왔습니다
;생각보다 양이 많더라구요,,저흰 식전에 입맛 돋구려고 주문한건데 이것만 먹어도 배가 조금 찹니다;;
;연어도 싱싱하고 샐러드 새콤한게 식욕이 살아납니다!!
;그리고 나온 화덕피자!!
;도우가 정말 쫄깃쫄깃하니 맛있어요~
;도우만 따로 팔아도 전 사먹을꺼 같아요ㅋㅋ
;피자 간이 약간 삼삼한데,,그래서 더 피자 본연의 맛을 즐길수 있는것 같아요!
;쁘리미삐아띠 가는분들은 꼭 화덕피자 주문하세요!!!
;(사장님께서도 일산에서 화덕피자 제대로 하는곳 별로없다고 알려주시더라구요)
;그리고 나온 까르보나라 빠빠델레..
;이름이 특이한데 빠빠델레가 파스타면 종류라고 하더라구요
;특이한게 파스타면이 넓적하고 쫄깃쫄깃해요
;이런 파스타면은 처음 먹어보는데,,면 하나만 먹어도 포만감이 장난 아닙니다ㅎ
;그리고 수란을 터트려서 잘 비벼먹어야 참맛을 느낄수 있다고 알려주셔서 터트려 봅니다
;이렇게 잘 섞어주면 고소하면서도 맛있는 까르보나라가 완성됩니다~
;화덕피자랑 까르보나라는 꼭 주문해야할 메뉴인거 같아요!
;이렇게 먹으니 배가 아주 든든해집니다
;쁘리미삐아띠가 좋았던 점은 새로운 메뉴가 나올때마다 개인접시를 바꿔주셔서 좋았어요
;앞에 음식이랑 맛이 섞이지 않아서 각 메뉴의 참맛을 느낄수 있는 작은 배려가 좋았습니다~~!!
;일산 웨스턴돔 근처에서 화덕피자나 파스타 찾으시는 분들은 쁘리미삐아띠 한번 가보세요~~!!!
$
;2020725
