;163
$
;일산 웨스턴돔 피자 맛집 [쁘리미삐아띠]
$
;쁘리미삐아띠
$
;MJ29 맛집 블로그 이번에 소개할 맛집은 일산 웨스턴돔 피자 맛집 '쁘리미삐아띠'이다.
;웨스턴돔 피자 맛집
;쁘리미삐아띠
;(예약: 031-901-5039)
;요즘 또 피자에 꽂혀서 일산에 있는 피자맛집 도장깨기를 하는 중이다 ㅎㅎ
;이번에 방문한 곳은 일산 웨스턴돔 피자 맛집 쁘리미삐아띠로 라이저오피스텔 1층 상가에 위치해 있으며 건물 지하에 무료주차가 가능하다.
;일산 피자 맛집 쁘리미삐아띠는 가게 입구부터 굉장히 이뻤는데 내부 인테리어도 정말 깔끔하고 좋았다.
;가게 입구에는 다양한 파스타면이 있었고 내부에는 커다란 치즈가 전시되어 있었는데 진짜 유럽여행할 때 볼법한 크기의 치즈였다 ㅎㅎ
;일산 피자맛집 쁘리미삐아띠는 피자 이외에도 스테이크와 파스타 등 다양한 메뉴가 있다.
;나는 방문하기 전부터 찜해둔 '애플 브리 피자'와 '볼로네제 빠빠델레'를 주문하고 음료는 자몽에이드를 주문했다.
;잠시 후 주문한 피자가 나왔는데 애플 브리 피자에 사장님께서 럼주를 뿌리고 불쇼를 보여주셨다 ㅎㅎ
;내가 웨스턴돔 피자 맛집 쁘리미삐아띠를 방문한 이유가 이 피자인데 눈도 즐겁고 맛도 완전 신세계이다.
;쁘리미삐아띠의 애플 브리는 살짝 단맛 + 피자의 담백함이 적절하게 어우러져 정말 맛있다.
;거기에 미트소스의 볼로네제 빠빠델레를 함께 먹으면 정말 환상의 궁합이다 ㅎㅎ
;앞으로 쁘리미삐아띠의 피자를 종류대로 모두 먹어볼 때까지 방문할 예정이다 ㅎㅎ
;일산 웨스턴돔 피자 맛집을 찾는다면 일산 피자 맛집 쁘리미삐아띠를 추천하며 20000 포스팅을 마친다 :)
$
;2021912
