;491
$
;정발산역 일산 라페스타 피자 리조또 맛집 또피하우스
$
;
$
;정발산역에서친구를 만나고피자를 먹고리조또를 먹고라페스타를 돌아다녔다.오랜만에 갔는데도 여전히 사람은 많았다.
;먼저 출출한 배를 채우려고 밥 먹으러 갔다.정발산역 2번 출구로 나와서일산 라페스타 피자 또피하우스 도착리조또 맛집이라고 검색하니 나오던데 엄청 기대됨이레 21 빌딩 2층
;평일에만 5천원 ? 노~~~주말에도 5천원! OK~~~대박ㅋㅋ일산 라페스타 피자집 중5000원 하는 곳은 이곳 밖에 없을 듯 ㅋ저렴하게 피자를 즐길 수 있는 곳이다.
;매장 입구혹여나 저렴한 가격 대비인테리어도 저렴한 거 아닐까 걱정했는데,내 걱정이 무안할 정도로 깔끔한 인테리어가 인상 깊었다.
;주문하는 곳과 매장 내부  :)화이트 배경에우드 테이블과 체어로 된 깔끔하고 클래식한 분위기천장의 전구도 예쁘지만, 단체 테이블도 눈길이 간 곳
;사진 찍고 보니깐 ㅋㅋㅋ화면에 이 장면이 ㅋㅋ"너희 엄마는 알고있니?"ㅋㅋ엄마 미안 ㅠㅠ친구랑 왔어 ㅠㅠ맛있게 먹으면 0칼로리래 ㅋㅋ
;어서오세용일산 라페스타 피자 또피하우스
;메뉴는피자 / 라이스 / 리조또 / 드링크 등등가격은7천 원대에서 9천 원대
;매일매일 할인되는 피자가 다른데,금요일에 갔더니 올리브 피자가 5000원
;테이블에 착석하고 보니메뉴보다 더 눈에 띈 이벤트 :)
;[ 메뉴 주문 ]샐러드 / 올리브 피자 / 로제리조또 / 게살크림리조또 / 콜라, 사이다주문은 선불.
;제일 먼저 나온 메뉴는 '샐러드'
;접시그리고 포크랑 스푼스푼과 포크는 1회용 플라스틱 제품.
;샐러드 먹을 준비 완료 :)맛있겠다!
;피클그리고 딸기잼, 버터후레시샐러드에 빵이 나오는 적은 많은데,딸기잼이랑 버터후레시가 같이 나오는 곳은오랜만에 온 것 같다 :) 추억이 새록새록특히나 버터후레시에 빵 발라먹으면 맛있는데,먹기 전부터 기대기대 ㅎㅎ
;탄산음료에 레몬도 넣어주신다.얼음도 큰 각 얼음이 아니라더 시원하고 맛있게 후루릅~!
;개인적으로주문한 메뉴 중가장 맛있었던 샐러드치즈의 향도 좋았고, 아삭아삭한 사과도 맛있었다.
;부시빵~ 얌얌얌계란도~ 얌얌얌
;올리브도 많이사과도 많이청포도 많이양상추 많이콕콕 집어서 한 입에 가득 넣어서 오물오물 먹었다.치즈 향과 신선한 채소들이 어우러져 입맛을 살려서 좋았던 기억이 난다.
;사장님께서 말씀해주시길이곳은 치즈를 신경 쓰신다고 한다.아주 얇은 도우에 치즈와 올리브, 페퍼로니가 얹어 있는페퍼로니 올리브 피자.
;도우가 얇아서가장자리가 크리스피하다.바삭바삭해서 끝까지 다 먹게 되고,얇아서 부담 없이 먹게 된 피자
;리조또 맛집이 아닌샐러드와 피자 맛집이라고 소개하고 싶다.가격 대비 샐러드와 피자가 마음에 들어서가까우면 부담없이 먹으러 갈 것 같았다.
;얇은 도우
;크림 게살 리조또홍합이 들어가서 해물 리조또라고 해야 하나리조또에도 우리의 부시빵을 만날 수 있다.크림에 빵을 듬뿍 담궈 먹으면 맛있는데 ㅎㅎ
;비린 냄새 없이크리미한 해물 리조또 맛 :)리조또 안에 들어간 쌀도 부드러워편하게 먹을 수 있었다.
;셋이서 먹다 보니깐피자를 한 판 다 먹어서
;또 주문했다.
;오늘의 피자페페로니 올리브 피자5,000원그리고 열심히 먹었다.눈 깜짝할 사이에 사라진 두 번째 피자 ㅋㅋㅋㅋ
;로제 리조또
;여긴 리조또가 홍합이 함께 나오는 구성인 것 같다.로제에도 홍합이 나오는 걸 보면근데 홍합이 또 실하다 ㅋㅋㅋ그래서 맛있게 또 먹음 ㅋㅋ
;그라나 파나도 치즈3년 숙성된 치즈를 사용하신다고 보여주신 치즈신기했음 ㅋㅋ주문하는데 오른쪽에 치즈가 놓여 있다.
;사장님 말로는 치즈 맛이 10초마다 바뀐다고피자가 나오자마자 먹어야 한다고 했다.뜨끈뜨끈할 때  한 입과점차 식으면서 먹는 한 입의 맛의 차이꽤나 재밌게 먹었다.그리고 정말 식은 피자 맛은 볼 수 없었음 ㅠㅠ그전에 전부 다 먹어버렸다리조또 맛집 또피하우스개인적으로 일산 라페스타 피자와 샐러드를 먹으러 간다면 추천 :)
;영업시간 오전 11시 - 저녁 9시
$
;2018211
