;98
$
;일산 배달전문 피자맛집 타이거피자 대화점, 갈릭비프피자 최고네!
$
;타이거피자대화점
$
;error대화동 피자맛집
;타이거피자 대화점
;피자 맛집을 찾다가 발견한 타이거피자. 배민에서 근처 맛집 찾다가 발견했는데 스테이크 피자가 너무 먹음직스러워 보이더라고요. 바로 피자 세트 주문해서 다녀왔습니다. 세트 메뉴에 강정이 있길래 강정을 좋아하는 아내의 취향저격까지! 바로 주문했어요.
;영업시간이 상당히 늦게까지 하네요. 저녁 11시반까지 영업이라니. 야식 생각날 때 이용해도 좋을 것 같아요.
;타이거피자 대화점은 배달과 포장 전문점이라 실내에서 먹을 수 없어요. 요즘 코로나 때문에 밖에서 외식도 힘드니 이렇게 배달 음식 전문점들은 눈코뜰새없이 바쁠 것 같아요.
;저는 실속 세트 L 사이즈를 주문했어요. 기본 피자에 7천원 추가해서 갈릭 비프 피자로 바꾸고 콜라도 큰걸로 주문했네요.
;포장 주문 하면 4천원 할인되니 그것도 기억하세요. 빨리 가지고 가서 맛있게 먹읍시다!
;호랑이 기운이 솟아오를만큼 신선하고 맛있는 재료를 사용했데요. ㅎㅎ 나중에 시그니처 피자로 피자 토핑이 호랑이 무늬처럼 들어가도 좋을 것 같아요. 아이디어 제공 ㅋㅋ
;짜잔~~ 오~ 너무 너무 먹음직스러운 갈릭 비프 피자와 닭강정이 모습을 드러냈습니다.
;김이 모락모락 올라오고 뜨끈뜨끈한 피자를 빨리 먹고 싶네요. 예전에 스테이크 피자라고해서 스테이크가 올라간 피자를 먹은 적이 있었는데 정말 독특하고 맛있었거든요. 타이거피자의 갈릭 비프 피자는 그런 두툼한 비프 스테이크에 통마늘이 들어가 있어 정말 맛이 풍부합니다.
;두툼한 고기와 통마늘이 보이시나요? 토핑이 그냥 듬뿍 듬뿍 들어가 있습니다. 피자를 먹으려고 주문했는데 스테이크와 구운 마늘까지 함께 먹는 기분이네요. 아이들에게 피자를 시켜줄 때 영양가를 생각 안 할 수가 없잖아요. 맛있는 피자는 그대로~ 건강하고 영양가 많은 마늘과 비프 스테이크까지 함께 맛볼 수 있으니 남녀노소 누구나 만족할만한 메뉴가 아닐까 싶습니다.
;개인적으로 사이드메뉴로 함께 오는 닭강정이 너무 맛있었어요. 맛이 자극적이지도 않고 너무 달지도 않으면서 닭가슴살로 꽉 채워진 닭강정 정말 맛있습니다. 세트 메뉴에 포함이 되어 있어서 그냥 그러려니 했는데 '닭강정 때문에 또 시켜먹어야겠는데?' 라는 말이 나올정도로 맛있어요.
;반마리가 오는데 양도 적당하고 웬만한 닭강정 전문점보다 맛있습니다. 강력추천!
;크림 치즈가 같이 오는데 정말 진하고 피자를 찍어 먹으면 맛이 더욱 풍부해집니다. 그냥 먹어도 맛있는데 크림치즈에 찍어 먹으면 맛이 배가 돼요.
;비프 스테이크도 부드럽고 통마늘의 식감은 정말 끝내주네요.
;타이거피자 대화점에서 포장주문으로 갈릭 비프 피자 세트를 주문해서 먹었는데 대만족입니다. 피자 전문점이 정말 많고 메뉴도 다양하지만 맛이 거기서 거기라는 생각이 든다면 타이거피자에서 주문해서 드셔보세요. 거리가 좀 멀어도 시켜먹고 싶다는 생각이 드는 곳이 있다면 진정한 맛집 아니겠습니까? 신선하고 풍부한 토핑과 재료를 아끼지 않은 알찬 피자와 세트 구성으로 아주 만족도가 높은 타이거피자 대화점이었습니다.
;타이거피자 대화점
;경기도 고양시 일산서구 호수로838번길 28
;031-912-4330
$
;2021810
