;644
$
;[일산] 화정 숨은 맛집 화덕피자 디팔라 가격&메뉴
$
;디팔라
$
;안녕하세요 라니입니다.
;오늘은 화정에 숨은 맛집을 소개해드려요!
;화정 아웃백 건물 1층에
;간판이 보일랑 말랑하는 이곳을 지나가다 보신적 있으신가요??
;저도 지나가다 보기만하고 이번에 처음가봤는데
;맛집없기로 유명한 화정에
;꽤 괜찮은 이탈리안 레스토랑집이 있었네! 하는 곳이였습니다.
;내부에는 화덕피자집 답게 화덕이 있었구요!
;조용하고 깔끔한 인테리어가 맘에들었어요!
;평일 낮에 갔는데  여성고객들이 세팀정도 ?
;웬지 주말엔 사람이 많을것 같아요~
;사실 너무 더운날이 었기에 시원한 생맥주를 찾던중
;점심겸해서 찾아 오게된 이곳..ㅎㅎㅎ
;평일 런치타임에 가시면 이렇게 샐러드랑 콜라를 서비스로 주셔요!
;피자 파스타에 빼놓을 수 없는
;새콤달콤한 오이피클!!
;서비스 콜라가너무 귀여워용.. 앙증맞은 사이즈가
;집에가져가고싶은 충동이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;선택장에 둘이서 열심히 고심하여 주문을하고
;주문하고 음식은 생각보다 빨리 나왔어요!
;기대했던 화덕피자는 반반주문도 가능하다고하여
;제일 기본인 마르게리따 피자와 디팔라 클라시카?
;라는 샐러드 피자를 주문
;피자는 역시 둘다 넘 담백하고 맛있었어요!!!
;화덕피자집 다운 그런 깔끔함
;요것도 그냥 크림이 아니라 살짝 매콤한 맛이 들어가서
;느끼하지않게 먹을 수 있었어요~ 3가지 종류의 파스타가 들어갔고
;새우도 등이 갈라서 넣어주셔서 새우에도 양념이 잘 베여서 맛있었습니다
;그치만 다음에는
;펜네 말고 일반파스타면 종류로 먹어보고싶어요! 펜네는 살짝 씹을수록 밀가루맛이..
;전체샷챱챱요 피자는 진짜 후레쉬한맛이에요 꼭드셔보세요!!
;가장궁금해하실 #디팔라메뉴 #디팔라가격 입니다!
;참고하시고 맛있는 식사되시길 바래요~~
;#화정맛집 #화정레스토랑 #화정데이트 #화정데이트코스 #화정파스타맛집
;#화정피자맛집 #화정주말데이트 #일산화덕피자 #일산파스타맛집 #일산피자맛집 #화정생맥주
;#화정점심 #화정저녁
$
;2020718
