;802
$
;브리스피자 일산 시카고피자 맛집이네요♩
$
;
$
;일산 시카고피자 맛집 브리스피자 일산본점에 다녀왔어요.부부피자로도 유명한 이곳, 피자맛이 너무 궁금했는데 드디어 맛봤답니다.일산 시카고피자 :: 일산 피자 맛집 :: 일산 맛집 베스트
;브리스피자 일산본점경기도 고양시 일산동구 백석로 71번길 30 1층031-902-6004
;영업시간 12:00 ~22:00정기휴무 :: 매월 둘째, 넷째 월,화요일
;브리스피자 내부 모습이에요.규모는 크지 않지만 테이블이 제법 알차게 배열되어 있어요.둘 혹은 여럿이 와도 붙여 앉기 좋겠더라구요.브리스피자 흥미로웠던게 벽장식으로 붙여놓은 사장님 부부의 사진들..국내외여행 다니시며 찍은 사진들인것 같은데 두분 모습이 무척 보기 좋더라구요.여행 다니며 사진 찍는 재미도 쏠쏠하고, 추억 모으는 재미도 쏠쏠하고.벽면 가득 채워진 여행사진을 보고 있으니 급 떠나고 싶어집니다.
;브리스피자는 일산 시카고피자 맛집으로 소문을 들어서피자맛이 무척이나 궁금하고 한번 와보고 싶었던 곳이거든요.제법 다양한 피자종류와 서브메뉴들이 있으니 메뉴 및 가격 참고하세요.
;기본세팅.
;우리 13개월 둘째랑 같이 왔는데 유아식기를 준비해주시네요. 밀리언즈~ㅎ유아식탁의자도 구비되어 있어서 아이랑 식사 즐기기도 괜찮을듯 해요.
;스프라이트/쿠우오렌지쥬스 :: 각2,000원엄마를 위한 시원한 스프라이트!아가를 위한 쿠우오렌지쥬스!
;치킨샐러드 :: 7,900원
;치킨샐러드인데 가격에 피해 양이 너무나 푸짐해서 놀랬어요.가성비 너무나 좋은 샐러드인듯~~~요거 하나만 먹어도 배부를듯 하더라구요. 혼자서는 다 못 먹을 양~~
;요즘 양상추값 비싼데 양상추가 어쩜 이리 많이 들어 있나요~ㅎ신선한 야채와 바삭한 치킨의 만남, 상큼한 유자드레싱이 입맛을 돋아 주네요.아삭아삭 샐러드 먹는 신선함과 상큼함이 입안에 퍼져옵니다.
;불고기치즈그라탕 :: 7,900원
;노릇노릇하게 듬뿍 뿌려진 치즈가 쭉쭉 늘어나네요.고소하면서도 담백하고 맵지 않고 살짝 달달한 맛으로 아이들 먹기에도 좋겠어요.양도 제법 푸짐해서 한끼 식사로도 든든하니 좋을듯 합니다.
;브리스피자(6인치) :: 9,900원
;브리스피자의 가장 기본적인 시카고피자인 브리스피자에요.토핑 없이 치즈만 들어간 가장 기본적인 피자랍니다.1~2인분 사이즈 6인치를 주문했는데 손바닥 만한 크기로 둘이 먹기 적당할듯 싶어요.(다른 메뉴들과 함께 먹으니 6인치도 꾀나 양이 많게 느껴지더라는 뒷이야기가;;ㅋ)
;토핑이 치즈만 들어갔는데, 와우" 치즈가 듬뿍!!!피자 한조각을 떠올리는데 치즈가 쫙 늘어나서 놀랬어요ㅋ
;피자 한조각 빼먹었는데 남아 있는 흘러내린 치즈가 어마어마하네요.아낌없이 듬뿍 들어 있던 브리스피자의 치즈토핑. 감동입니다.ㅋ;;
;브리스피자의 피자도우, 소스, 치즈는 직접 수제로 만들어졌다고 해요.그래서 인가 피자맛이 풍미가 가득하고 치즈는 고소함이 입안에 퍼지더라구요.가장 기본적인 피자라서 기본만 하지 않을까 싶었지만 그 이상의 맛이였답니다.역시나 브리스피자 일산 시카고피자, 일산 수제피자 맛집으로 소문 자자할만 하네요.. 인정!집접 와서 맛 보심 저 처럼 검증 되실꺼에요 ㅎㅎㅎ
;피자는 먹는 동안 식지 않도록 이렇게! 아래에 초가 켜져 있어요.저녁시간에 와서 먹으면 분위기도 한껏 좋을것 같지 않을까 상상해 봅니다.밤마실이 그리운 딸둘의 애엄마라 그저 상상만..ㅠㅠ
;셀프바에는 식사시 필요한 소스와 피클류가 준비되어 있으니부족함 없이 열심 가져다 드시면 됩니다 ㅎㅎㅎ
;할라피뇨랑 피클이랑 아삭아삭, 매콤하니 맛있었어요.피자 먹을때 빠질 수 없는 환상의 궁합이라죠.
;브리스피자 포장도 된답니다.집에 있는 남은 사람을 위한 포장서비스까지~~알차게 먹고 푸짐하게 포장을 즐깁니다.
;둘이서 먹기에는 제법 양이 많았어요.맛도 좋고 양은 푸짐한데 가격은 착하니~ 이 보다 더 좋을 순 없네요.!!일산에 시카고 피자 맛집 인증입니다. 자주 오게 될것 같아요.^^
$
;2017921
