;81
$
;맛있는 피자가 있는 일산 스테이크 맛집
$
;
$
;맛있는 마르게리따(Margherita Pizza) 피자
;지난 번 소개한 모둠치즈와 같이 인기 메뉴인데도 소개하지 않았던 것이 피자입니다. 피자 역시 모둠치즈와 같이 너무도 자주 나가는 메뉴라 소흘했던 거죠. 가장 많이 나가는 것이 고르곤졸라 피자이구요~ 마르게리타, 버섯 피자, 쌉쌀 고소한 맛의 루꼴라가 듬뿍 올려진 피자, 매콤한 소스와 살라미, 올리브, 토마토가 어우러진 피자. 새우살과 마늘칩으로 맛을 낸 피자, 각종 버섯과 안심이 들어간 피자. 네가지의 다양한 치즈를 얹은 피자... 많네요.
;위드와인&키친의 피자는 주문과 동시에 도우를 직접 빚어서 만들기 때문에 신선한 도우의 맛이 일품입니다. 너무나도 당연한 얘기지만 저가의 모조 치즈가 아닌 양질의 모짜렐라 치즈로만 만듭니다. 피자를 굽는 오븐에도 비밀이 있는데요~ 오븐 바닥이 돌판으로 제작된 것으로 화덕 피자의 맛을 느낄 수 있답니다.
;#일산스테이크맛집#일산와인바#일산스테이크전문점#위드와인#일산피자맛집#일산피자
$
;2020516
