;834
$
;일산맛집. 게토리아 뉴욕피자를 맛볼 수 있는 곳!
$
;
$
;#뉴욕피자 #게토리아 #일산맛집
;주말, 일산에 볼일있어 간 김에 우연히 알게되어 가고싶은 맛집으로 지도에 저장해 둔 피자집이 있어서 다녀왔어요.
;게토리아 라는 피자집이고, 뉴욕피자 전문이랍니다!
;우선 주차는 지하에 건물 주차장이 있고 건물상가 이용시 1시간 주차증을 주세요!
;다만 두 곳에 방문해서 2장있더라도 중복사용 불가하여 1장만 사용 된다는 것 ㅜㅜ
;때문에 카페에있다가 식사하러가기 전 차를 빼고 다시 주차하는 잔머리를 굴렸어요ㅋㅋㅋ (똑똑해)
;지상1층에 위치하고 주차장 엘베타고 올라오면 바로 게토리아 매장 뒤 복도가 나온다는!
;게토리아 매장 내부는 이렇습니다.
;벽 한켠엥 큰 그래피티가, 반대쪽은 흰 벽으로 저녁엔 영상을 틀 수 있게끔 빔프로젝터가 있었어요! 저녁에가면 더 좋을 듯ㅎ
;메뉴를 볼까요!?
;매장 로고가 넘나 내스타일
;파스타 사진 너무 맛있어보여요
;커플세트도 있지만, 그냥 단품으로 주문.
;게토스틱도 후기가 좋아서 주문해 보았어요!
;종류가 다양해서 멘붕이지만 자세히보면
;스페셜티 피자
;시그니쳐 피자
;토핑선택피자 / 조각피자
;핑거푸드
;음료순서대로 랍니다.
;저흰 게토슈프림/비프슈프림 그리고 핑거푸드로 게토스틱 주문했어요.
;셋팅!시원하게 사이다아-
;드디어 나온 피자️
;종류가 많았던 시즈닝?? 양념(?)들ㅋㅋ
;뿌려먹어보니 전혀 짜지않은 정말 풍미 굳! 추천!
;이게 바로 게토스틱 입니다!
;영상찍느라 바빠서ㅋㅋㅋ 이것밖에 사진이...
;폭풍 흡입의 시간이에요.
;피자는 그럭저럭 맛있었어요!
;사실 SNS에서 엄청난 뉴욕피자집이라 소개를 받고 간건데, 주문을..추천메뉴를 안했던 것 같아요ㅋㅋㅋ
;제가 기억하는 이미지는 저 이미지가 아니였어요ㅠ 빨간ㅋㅋ 치즈가득 피자이미지였는데ㅋ
;다음에 또 일산에 갈 일이 있다면 다시 도전해야겠어요! 저 게토스틱은 진짜 너무 맛있어서 꼭 다시 먹어야겠거든요! ㅋㅋㅋ
;이렇게 포스팅은 마무리하구..
;오늘은 제 유투브 계정을 소개하려합니다.
;유투브 검색란에 바이소루 를 치면 제 계정이 뜰꺼에요!
;https://www.youtube.com/channel/UC0DCBClJs5c1NyisVjH9_2w
;요로켕
;아직 한달도 안된 애기 유투버구요! 직딩브이로그입니다ㅋㅋㅋ
;조회수 1도 너무나 소중한 관심이 필요한 단계랍니다ㅋㅋㅋ
;구독&좋아요 부탁드릴게요!
$
;20181030
