;4
$
;일산 라페 :: 포폴로 피자_줄이 긴 피자 맛집
$
;
$
;라페스타에 맛집이 있다고 해서 다녀왔어요. 친구는 이전하기 전에 방문했다가 오랜만에 방문한 거라고 하더군요. 저는 첫 방문이었고요.
;브레이크타임이 지난 5시에 갔는데도 앞에 대기가 3팀이나 있었어요. 목요일인 평일인데도 이 정도였는데 주말엔 더 많겠죠?
;밖에서 메뉴를 미리 고를 수 있게 거리에 사진이 있는 메뉴판이 놓아져 있었고, 비닐로 만들어놓은 대기장소도 있었어요. 대기장소 안에는 4명 앉을 수 있는 의자와 대기방문시스템 키오스크가 있었어요.
;기다리다 지쳤어요 땡벌~~~
;들어가면 생각보나 넓어요. 하지만 자리가 다닥다닥 붙어있어요.
;후기들을 뒤적뒤적해보니
;루꼴라페스토파스타(호불호 갈림.불호는 풀내난다는 평)
;라자냐(호가 많음. 품절돼서 못먹었다는 평도 많음)
;비스마르크 피자(트러플오일향 강한듯, 계란 노른자가 비리다는 평도 있고 달달 느끼하다는 평도 있고 짜다는 평도 있음. 많이 시키는 메뉴지만 호불호 약간 갈리는듯)
;풍기 아란치니(트러플버섯향이 강한듯 리조또 고로케 튀김 같은 요리)
;카프레제 샐러드(후기 좋음.제일 맛있었다는 평 있고 피자보다 맛있다는 평 많음)
;저는 마르게리타 콘부팔라 피자와 라자냐를 먹었어요. 부팔라가 좋은 치즈라고 다른 손님들이 얘기하는 것 듣고 따라 주문했어요ㅋㅋ...
;메뉴 미리 안알아보고 후다닥 검색해서 거의 대부분이 긍정적이었고 자주 품절된다던 라자냐 주문했고요.
;생각보다 금방 나오더라고요. 씬도우에 크게 네 조각이라 부족하진 않을까 싶었는데 라자냐까지 먹으니 배불렀어요.
;토마토소스가 인위적이지 않고 맛있었어요.
;이탈리안 화덕피자는 처음 먹어봤는데 얇고 쫄깃한 도우가 대박이더라고요. 쫠깃쫠깃함.
;학교다닐 때 혜화 돌쇠아저씨 화덕피자 종종 먹었었는데  도우가 두툼했거든요. 한국식이었나봐요. 유튜브 보면 한국피자 보고 외국인들이 이게 피자냐고 놀라더라고요ㅋㅋㅋ많이 현지화된 음식 같아요.
;같이 먹었던 친구는 유럽여행 다녀와본 친구인데
;이탈리아랑 맛이 엄청 비슷하대요. 이탈리아에서 먹었던 게 전체적으로 음식이 더 짰대요.
;음식평 보다보면 짜다는 말도 있던데 저는 잘 모르겠어요. 적당했어요.
;라자냐 옆에 있는 빵도 쫄깃쫄깃합니다.
;피자에 있는 빵은 믿거하는 건 줄 알았는데ㅋㅋ
;페스츄리/고구마/치즈엣지 아니어도
;빵 자체가 쫄깃하고 맛있더라고요.
;찹쌀도너츠나 젤리같이 쫄깃한 식감을 좋아하는 엄마가 생각나서 다음엔 엄마랑 와보고 싶더라고요.
;라자냐는 치즈 밑에 넓은 면이 겹겹이 있고 토마토소스가 있어요. 흰 접시가 뜨거우니 조심해야 된대요.
;접시에 올려보니 피자가 얼마나 얇은지 보이시죠.
;보자마자 '이걸로 배가 차겠어?'싶더라고요.
;친구들이 저보고 인스타에 음식사진 올릴 때마다 미식가냐고 대식가냐고 물어봤는데 전 둘 다거든요^^
;여자 둘이 와서 콜라에 메인메뉴 둘 배불렀어요.
;조금 더 허기진 상태면 아란치니를 주문해도 좋을 것 같아요.
;라자냐 떠먹은 사진. 치즈와 면 토마토양념이 층층 쌓여있어요.  라자냐는 맛있긴 했는데요. 뭔가 흔히 먹어본 맛이라 감흥이 없었어요.
;집 와서 동생한테 여기 너무 맛있었다고 극찬을 하니까 동생은 이전하기 전에 가봤는데 보통이었다고 하더라고요ㅋㅋㅋ 후기들도 줄 설만하다/아니다로 갈리는 것 보면 입맛은 지극히 주관적인 것이니까요.
;저는 트러플 버섯과 바질을 좋아하니까 다음에 가면
;비스마르크피자/아란치니/카프레제 샐러드
;이렇게 먹어보고 싶네요.
;나오면서 봤는데 직원분들이 굉장히 많았어요. 보기보다 세로로 깊게 매장도 넓었고요. 아쉬운 게 있다면 테이블 간격이 거의 합석한 수준만큼 다닥다닥 붙어있는 거랑 메뉴판이 가독성이 안좋다는 거예요. 그 점만 빼면 음식은 정말 좋았어요.
;작년엔 서울과 제주에서 먹었던 돈카츠가 최애였는데, 올해는 피자맛집을 발견해서 기뻐요.
;한국식 피자도 맛있지만 이탈리아식 피자도 정말 맛있네요. 먹고자고 똑같은 일상이지만, 맛있는 음식은 활력을 주는 것 같아요.  ◡̈ ♡̷̷̷
;#내돈내산 #일산피자맛집 #일산화덕피자 #일산화덕피자추천 #라페화덕피자 #일산포폴로 #일산포폴로피자 #일산피자추천 #화덕피자맛집 #일산피자 #라페피자 #라페스타피자맛집추천 #일산피자맛집 #일산피자 #라페피자추천 #라페피자맛집 #포폴로피자 #일산포폴로 #원픽 #핫플
$
;2021124
