;688
$
;포폴로 피자 | 일산 속 이탈리안 찐맛집,,
$
;포폴로피자
$
;훌륭한 맛 때문이던, 추억 보정이던
;기억에 남는 피자들이 있다.
;유학 시절 기대도 않고 먹었다가 감동받았던
;이탈리아 국기를 형상화한 이름모를 피자
;피자는 아니지만 본고장인 이탈리아에서
;먹고 찐으로 눈물날 뻔한 트러플 파스타와
;티본 스테이크.
;(피자도 물론 대존맛이었는데 사진이 없다..)
;(술먹고 정신없이 먹었나보다..,,..)
;미국에 도착하자마자 배달시켜 먹었던,
;식어빠졌는데 어이없게도 인생 제일 맛있었던 피자
;추억 보정 그런거 없다. 진짜 존맛이었음
;이외 유럽에 거주하며, 여행도 다니고 정말 다양하게 피자를 먹어봤고 점점 취향이 확고해져 갔는데,
;포폴로피자에 정말 기대없이 들어왔다가, 내 깐깐한 기준을 100% 만족시켜버린 완벽한 피자를 만남..
;위치는 벧엘교회 옆, 터치 아프리카와 인접해있고, 주차 또한 해당 건물 지하에 가능함.
;내가 거주하는 일산에서 이미 로컬 맛집으로 유명해 웨이팅이 필수인 집인데,
;이상하게 다른 동네 맛집들은 굳이 고생해 찾아가서 웨이팅도 기다리고 잘 먹으면서, 정작 집앞에 있는 여기는 맨날 줄 서있는거 보면서도 먹어볼 생각조차 없었음. 사람 심리가 다 그런가..?
;청개구리같은 내 모습을 뒤로하고 일단 키오스크에 웨이팅부터 걸어놨다.
;식당 외관부터 이미 유럽 스타일
;간판이 선명하고 눈에 확 띄게 해놓는 한국과 다르게 유럽권에선 이렇게 잔잔하게 이름만 걸고 하는 경우가 많은데 이것부터 신선했음
;좌측 하단에 장작들도 눈에 띄는데 화덕 피자임을 강조하고자 내놓은 장치이지 싶다.
;밖에 저렇게 공 1도 안들인듯한 메뉴판 세워놓는거랑, 디자인 없이 무심한 원목 문까지도 걍 외국 놀러온 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;메뉴판은 이렇게 언뜻 보면 점자인가..? 싶을 정도로 작은 글씨로 써있다
;연세 있으신 어르신들은 글씨 읽기 힘드실것 같다..
;시그니쳐 중 하나인 비스마르크와 스파게티 알 페스토로 주문
;음식 기다리면서 TMI를 좀 풀자면
;나는 마르게리타를 가장 좋아하고, 가장 클래식하고 기본이 되는 피자라고 생각하면서도 어디 가서 선뜻 주문하지 않는다.
;잘 만들면 정말 게눈 감추듯 흡입 가능하지만 못 만들었을때 마르게리타만큼 심심하고 재미없는 피자도 없기 때문...
;앞서 말했듯 이곳은 정말 걸어가다 우연히 들른 곳이기 때문에 선뜻 도전해볼 수가 없어서 비스마르크로 결정했었다.
;비스마르크 Bismark
;그런데 웬걸.... 내가 원하는 모든 기준을 만족시키는, 근래 먹어본 화덕피자 중 최고의 맛이었음
;1. 더 펴면 반죽하다 찢어질 것 같은 얇기
;2. 너무 바삭하지 않고 살짝 흐물흐물한 경도
;3. 시판 모짜렐라보다 고소한 우유향이 나는 치즈
;4. 과하지도 부족하지도 않은 트러플 향
;으로 설명되는데, 세로로 잘 접어서 계란 노른자에 찍어 먹으면 입안에서 치즈와 트러플, 적당한 반죽이 녹아내리며 정말 훌륭한 맛을 냈음
;이곳은 무조건 재방문 할건데 이정도로 피자에 진지한 집이면 다음엔 마르게리타 시킬거다!!
;스파게티 알 페스토 Spaghetti Al Pesto
;개인적으로 이런 건강 + 냉파스타 스타일을 별로 안 좋아해서 내 취향은 아니었지만, 중독성 있는 맛임은 확실했다. 샐러드 좋아하는 사람이 먹으면 최고일듯.
;올리브 + 루꼴라 + 파르미지아노 치즈 + 토마토 + 레몬 등 온갖 건강한 맛들이 어울러 좋은 향을 냈음.
;하지만 다음엔 마르게리타에 Fritto (튀김류) 요리로 도전해보기로 기약하고, 우선 일산에서 먹을 수 있는 최고의 피자 맛집 중 하나라고 생각한다.
$
;2021816
