;751
$
;일산웨돔맛집_포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;은지랑 오랜만에 만나서 간 곳 웨돔맛집 일산맛집 포폴로피자
;예전 일하는 곳 바로 앞에 있어서 갈까 하다가 포폴로피자 볼때 마다 사람 웨이팅이 너무 많아서 못 갔는데 이번에 어떻게 기회가 좋아서 한번 방문을 하게 되었다. 내가 먼저 도착해서 웨이팅있을 까봐 걸어둘게 라고 했는데 이게 신의 한 수였다. 포폴로피자 6:20분에 예약을 잡았는데 내 앞에 10팀이 있었다
;친구가 올 동안 나는 미관광장에 있었는데 모기놈이 손가락을 물어버려서 정발산역으로 내려갔다
;정발산역에 갔더니 코로나때문에 의자를 다 치워버려서 서서 기다렸다
;다양한 메뉴가 있었지만 포폴로피자 메뉴 맛있는 거 검색을 은지가 해왔다
;사람들이 자주 먹는 걸 찾아봤더니 은지가 어? 이거 좀 느끼하대 해서  포기
;그래서 은지가 고른 샐러드 하나랑 그리고 피자 하나를 먹기로 했다
;이렇게 포폴로피자는 안심콜 번호를 적어주신다 여기로 전화하면 안심콜 끝
;그래서 피자 1개랑 샐러드 1개 그리고 콜라와 사이다를 시켰다
;먼저 나온 샐러드이다 내 친구가 제일 좋아했던 샐러드 이게 빵에 싸먹는 샐러드인데
;은근히 맛있었다 응지는 이거 먹으러 다시 올 만큼 맛있다고 한다 포폴로피자 샐러드 꼭 한번 먹어보시길 바란다
;아주 강추, 위에 치즈 살짝 뿌린 것이 짭쪼름 하고 토마토가 많아서 상큼하기도 하다
;그래서 빵을 뜯어서 야채 토마토 치즈랑 먹으면 얌 🥪
;웨돔맛집 포폴로피자 일산에서 맛있는 피자집 인정입니다. 분위기도 깔끔하고 괜찮다
;그리고 예전에 있던 포폴로피자에서 확장해서 더 시원시원하고 좋고 자리마다 칸막이를 해둬서 맘에 든다
;그리고 인터넷에서 많이 사람들이 먹는 피자 중 하나 노른자가 있는 피자였다
;이거 진짜 노른자랑 먹으면 너무 맛있다 다른 곳은 그냥 오 피자 맛있네 였는데 노른자 있는 부분이랑 먹으면
;더더 맛있다. 근데 친구는 조금 느끼하다고 하니 할라피뇨를 따로 달라고 하면 주신다
;그리고 꿀도 달라고 하시면 주시니 느끼하면 할라피뇨랑 꿀을 같이 시키길 바란다
;응지랑 사진 대결을 하였다.. 나는 졌다 패배자야!
;야무지게 먹었던 포폴로피자 다음에 또 와야겠닥호 생각했다 다른 사람들은 스파게티도 많이 먹던데
;나도 다음에는 스파게티를 먹어야겠다 포폴로 피자 한번 더 올 예정 아주 구뤠잇이야
;일산웨돔맛집을 찾는다면 바로 가야할 곳 내돈내산 포폴로피자 꼭 웨이팅 필요하니 배 안고플 때 가기를..
$
;2021926
