;927
$
;로마에서 먹었던 그 맛, 일산맛집 포폴로피자 추천
$
;
$
;오랜만에 맛집 소개를 해보네요 하핫정말 너무 맛있어서 안 올릴수가 없었어요 ㅎㅎ 일산 장항동에 위치한 포폴로 피자집 지인의 추천으로 방문했어요. 웨이팅을 10-15분 정도 하고 들어갈 수 있었죠실내는 굉장히 아늑한 분위기예요. 마치 로마에 한 골목에 있는 식당에 들어온거 같은 느낌이였죠.우리 부부는 일주년을 맞이해서 맛있는 음식을 찾고 있었어요.기대하고 대표메뉴2가지와 맛있어 보이는 1가지를 주문했죠.
;당연히 와인도 빠질 수 없겠죠? 와인도 드라이해서 제입맛에 딱 !
;제일 먼저 나온 비스마르크 피자 계란 반숙이 신의 한수였죠. 계란을 터트려서 피자를 찍어 먹으면 정말 꿀맛 !! 여기서 이런 단어를 쓰죠 #JMT
;두번째로 나온 풍기 에 프로슈토,4가지 버섯이 들어간 깔조네 버섯향이 아주 그윽했다.  와인이랑 정말 잘 어울리는 조합
;마지막으로 나온 스파게티 알 페스토 디 루꼴라 세가지중에서 우리둘다 이게 제일 인상깊은 맛이였다. 원래 루꼴라를 좋아하는데, 이건 정말 너무~ 맛있는 맛 이거 먹고싶어서 또 올꺼 같다... 다시 생각나는 맛...
;정말 최고최고 !!!!! 엄지 척 !!!!
$
;20181126
