;933
$
;일산맛집 더뽕스 피자와 짬뽕을 한번에!
$
;
$
;일산 맛집이라는 더뽕스내가 좋아하는 맛좋은 피자와 짬뽕을한자리에서 먹을 수 있다는것에 끌려오늘 메뉴는 주저않고 더뽕스의 추천메뉴로 하기로했어요:)더뽕스가 위치한 복합쇼핑몰 라페스타
;더뽕스는 라페스타 F동 2층에 있어요.일산맛집으로 입소문이 자자해서더 기대가되요:)♡
;평일인데다가 식사시간이 지나서 그런가 거리자체가 한산했어요.
;깔끔한 매장THE BBONG'S
;더뽕스엔 와이파이가 있다!휴대폰 충전도 된다!
;휴대폰 배터리가 하나도 없었는데좋으다!! 배를 채우는동안 폰 배터리도 충전
;무슨 메뉴로 할까 고민하다가더뽕스의 베스트 메뉴인더뽕스 세트로 정했어요.
;(고추뽕+크림뽕+고르곤졸라+음료)를모두 맛볼 수 있는 더뽕스세트
;면 반죽과 피자도우 반죽을 직접하고피클도 직접만든다는 더뽕스
;10시간 이상 우려낸 육수로 만든 짬뽕 이라닛!!이래서 일산 맛집 일산맛집 하나봐요/더뽕스의 메뉴들이 더더 기대가 됩니다.
;제일 처음으로 나온 고추뽕(좌) 셋중에 그나마 맛있게 먹었던 고추짬뽕적당히 칼칼하고 홍합도 큼직큼직하니먹을만은 했어요.
;크림뽕(우) 생각보다 많이 밍밍 느끼;그리고 육수의 맛인지 먼지 모르겠지만멜랑꼴리한 맛의 신세계그냥 느끼하다 싱겁다가 아닌 알 수 없는 무엇고추뽕 먹고는 뭐 사람마다 입맛이 다르니까하고 넘겼는데 크림뽕을 입에대는 순간블로그에 낚였다는 생각이 뽝..맛은 블로그평들과 다르게 실망스러웠습니다친구는 먹고나서 밀가루가 상해서냐고;아무래도 더뽕스의 육수맛때문인듯 싶은데일단 제친구랑 저의 입맛엔 ..;동네 중국집 짬뽕이 더 낫다는 평매장직원들은 굉장히 친절하시던데;;..그래도 맛집의 평가는 솔직하게 해야..
;더뽕스의 고르곤졸라 피자도소소!한 맛
;젤 맛있었던건 저 피클이 아녔나 싶습니다.
$
;2015562
