;533
$
;[일산 맛집]추울땐 뜨끈한 나주 곰탕
$
;
$
;맘닿는별이 가는 맛집
;[일산 맛집]
;약선 나주 곰탕
;일요일 오후,  장도 봐야 하고 마침 아들내미 친구들도 놀러 온다기에
;피자와 치킨을 시켜주고 우리 부부는 오래간만에 데이또하러 나왔답니다. ㅎㅎ
;우린 뭘 먹을까? 하다가 날도 추우니 뜨끈한 국물이 있는 걸 먹고 싶었답니다.
;마침 일산 이마트 트레이더스까지 나갈 일이 있어 가는 길에
;매번 지나갈 때 눈에 들어왔던 곰탕 집. 약선 나주 곰탕집에 갔답니다.
;큰 기대는 안 했고 단지 뜨끈한 국물이 생각나서 찾아갔던 일산 약선 나주 곰탕집.
;#일산맛집 #곰탕맛집 #곰탕 #나주곰탕 #약선나주곰탕 #추울땐뜨끈한국물이최고지
;[일산 맛집]약선 나주 곰탕​
;경기 고양시 일산서 덕이로 175 / 매일 07:00 - 22:00
;이렇게 우리는 또 한 곳의 맛집을 찾았답니다.^^
;일산 맛집 아는 곳은 명동 칼국수 밖에  없었는데 오늘 하나 추가 되었네요. ㅎㅎ
;처음 가보는 곳이니 메뉴는 기본인 곰탕을 주문했답니다.
;다음번에는 도가니 곰탕을 먹어봐야겠어요. 무릎이 시려서리... ㅋㅋ
;곰탕이 밥이 말아 나오는 국밥인걸 처음 알았네요. ㅎㅎ
;그동안 제가 먹었던 뽀얀 국물의 곰탕은 설렁탕이었나 봅니다. ^^;
;고기 양도 많고 정말 연해서 맛나더라고요.
;저한텐 좀 많은 양이었는데 다 먹어버렸어요.
;고기는 소스에 찍어서 촵촵! 연해서 몇번 안씹어도 그냥 넘어가요.
;뼈가 없는 갈비탕 맛이네요. 당면이 들어있음 좋겠다는 아쉬움이 있었네요. ^^;
;일산에 사는 친구말로는 일산에는 맛집이 많다네요.
;저는 안가봐서 잘 모르지만 ㅋㅋ 일단 오늘 기준으로 일산 맛집 2군데 알게 되었네요.
;파주와 일산 초입 덕이동에 위치한 약선 나주 곰탕.
;가까워서 이번주에 아들내미 데리고 한번 더 갈 예정입니다.
;아들은 소고기 질기다고 잘 안먹어서 영양보충을 시켜줘야 할 것 같아요.
;안심은 부드러워 잘 먹지만 매번 사줄 수도 없고^^;
;여기는 고기가 부드러우니 잘 먹을 거 같아요. 가성비 좋은 음식!
;김치나 깍뚜기는 그냥 보통, 김치는 명동칼국수집만큼 맛있는 곳을 못찾았어요.ㅎㅎ
;양파절임과 고추지는 맛있었습니다.
;추울때는 진짜 뭐니뭐니해도 뜨끈한 국물이 최고인듯해요!
;약선 나주 곰탕 먹고 나니 속도 따뜻하고 든든한 것이 밥한끼 정말 잘 먹은 느낌이었습니다.
;속 든든히 채우고 이마트 트레이더스가서 장보며 칼로리 소비하고
;남편 생일 선물구입. 생일은 내년 1월인데 하두 졸라서 미리 땡겨 사줬어요. ㅎㅎㅎ
;뭐가 이리 비싼지. ㅋㅋ 더 비싼 선물을 받은 저이기에 기꺼이 기분좋게 FLEX~ ^^
;앞으로 더 열심히 해야할 것 같아요. 무엇이든 간에...
;올해가 얼마남지 않아 그런 마음이 더 드네요.^^
;우리모두 화이팅!!
$
;16
