;91
$
;일산 파스타맛집 <토요일> 피자도 맛있음!
$
;토요일
$
;요즘엔 흔하디 흔한게 파스타, 피자집이 아닌가 싶다. 하지만 다 고만고만한 비슷비슷한 맛이다. 특별히 '엄청 맛있다!', '또 여기 와야겠다!' 라고 감탄할정도의 일산 파스타맛집을 만난 적이 없다. 오빠랑 신혼집 계약을 마치고 기념하기 위해 찾은 일산 킨텍스 파스타맛집 <토요일> 여긴 피자도 맛있었음- 진정한 일산 맛집으로 인정
;일산 파스타맛집 <토요일> 토마토 요리 일기
;위치 : 일산 대화동 킨텍스 근처
;전화 : 031-923-3861
;운영시간 : 평일 오전 11시~ 오후11시(브레이크 타임 오후 3시30분~오후 5시) / 공휴일 오전 11시~오후 10시 / 월요일 휴무
;왜 가게 이름이 토요일일까? 궁금증을 안고 일산 킨텍스맛집 토요일에 입장!
;아항! 메뉴판을 보니 알겠다! '토마토 요리 일기'의 줄임말이었다. 토요일~ 뜻을 알고 나니 귀엽-
;메뉴판 첫페이지를 보면 알 수 있듯이 재료에 대한 철칙, 자부심이 느껴진다. 피자 도우는 이탈리아의 STG 규정을 준수하고, 사용하는 밀가루는 이탈리아산을 사용한다. 알기 쉽게 원산지가 표기되어 있어서 너무나 맘에 든다.
;먼저 피자와 파스타, 리조또 메뉴! 메뉴가 엄청 많은 것은 아니지만 그렇다고 단촐하지도 않다. 이탈리안피자 가게에서 가장 많이 접하는 마르게리따 피자, 고르곤졸라 피자가 있고, 약간은 생소한 꽈뜨로풍기, 꽈뜨로포르마지 등이 있다. 게다가 여기는 깔쪼네도 있다. 이탈리안레스토랑이라도 깔쪼네까지 하는 곳은 찾기 어려운데.. 토요일은 역시 남달랐다.
;파스타도 오일, 크림, 토마토 소스를 기본으로 다루고 있고, 쉽게 접할 수 없는 단호박새우, 바질페스토 파스타도 있어서 신기했다.
;그리고 음료 메뉴! 탄산, 맥주, 와인이 있어서 분위기 있는 낮술, 밤술까지 즐길 수 있음!! 엄청 고민고민하다가 꽈뜨로풍기피자와 단호박새우파스타, 탄산음료 2잔을 주문했다.
;주문을 마치고 본격적으로 매장 탐방! 점심시간을 살짝 피해서 갔더니 한산했다. 아기자기하게 꾸며진 곳이다,
;점심시간을 살짝 피해서 갔더니 한산했다. 넓은 창으로 햇빛이 들어와 아늑한 분위기~! 매장 구석구석 구경했는데 먼지 1도 없이 깨끗했다.
;나는 무알콜 모히또, 오빠는 레몬에이드를 사이좋게 나눠 마시면서 음식 기다리는 중! 또 기다리기 심심해서 주방을 구경 가봤다.
;피자를 굽는 화덕이 주방에 자리 잡고 있다. 바로 저 분이 <토요일>의 오너셰프! 혼자서 빠르게 모든 요리를 만들어 내셨다. 오픈키친 형태인데 역시 깨끗했다.
;마침 내가 주문한 꽈뜨로풍기피자를 만드셔서 구경했다! ㅎㅎㅎ 바로 저 밀가루 덩어리가 피자도우반죽! 도우 위에 치즈를 뿌린 후 팬에 볶아낸 버섯, 가지를 예쁘게 올리고 화덕에서 굽는다.
;짜잔~ 완성!! 꽈뜨로풍기피자는 처음이지~
;화학조미료 없는 건강하고 맛 좋은 파스타, 피자맛집 <토요일>
;단호박파스타와 꽈뜨로풍기피자 그리고 피클! 캬~ 비쥬얼 쥬금이다!!! 레스토랑이지만 묘하게 집밥같은 느낌-
;<토요일>의 추천메뉴 꽈뜨로풍기피자는 새송이, 양송이, 표고, 느타리 버섯과 가지가 들어가 있다. 이 재료들을 볶은 후 하얀송로버섯오일을 더해 풍미를 극대화한 것이 포인트 ★
;혼자 이 한 판 다 먹을 수 있겠다! ㅋㅋㅋ 도우부터 피자 위에 올라간 재료 모두 맛있었다. 왜 추천메뉴인지 알겠다. 자극적이지 않고 담백하면서 버섯의 향이 가득해 건강해지는 기분 ㅎㅎㅎㅎ 담번에도 또 먹겠어~
;그리고 단호박새우파스타!! 파스타집을 꽤 자주 다니는 편인데 단호박이 들어간 파스타는 처음이다. 단호박덕후들에게 강추한다. 크림소스에 단호박을 넣어 소스를 만들고, 새우, 버섯, 파프리카, 등등 큼직한 채소가 팍팍 들어가 있다. 크림소스와 단호박이 너무나도 잘 어울린다. 저 소스만 따로 팔면 좋겠다는 ㅠㅠ
;파스타 면 돌돌말아서 단호박 한조각 올려 한입 앙! 꿀맛이다- 파스타가 이렇게 든든해도 되나요? 이탈리아에 외할머니가 있다면 이런 밥을 해주지 않을까 싶었다.
;셰프님의 고집과 정성이 너무나도 느껴지는 한끼! 성공적이었음. 일산에서 왜 인기있는 파스타맛집인지 알겠다. 나도 앞으로 종종 애용해야겠다.
;#일산파스타맛집 #일산피자맛집 #킨텐스피자맛집 #킨텍스파스타맛집 #대화동맛집
$
;2019767
