;486
$
;[일산 밤리단길] 우디바우어 프로슈토 피자, 화이트 라구 파스타, 깔라마리 감자튀김 추천 맛집
$
;우디바우어
$
;우디바우어
;매일 : 12:00 ~ 22:00
;휴무 : 월요일
;일산 밤리단길의 맛집으로 입소문 자자한 우디바우어에 드디어 가봤다. 방탄소년단의 랩몬스터님도 왔다 가셔서 더욱 유명하다.
;우디바우어 외관
;우디바우어 외관
;우디바우어의 외관이다. 외국 식당에 온 거 같기도 하고 분위기가 예쁘다. 우디바우어는 밤리단길의 디저트 맛집으로 유명한 피스피스 옆쪽에 위치해 있다.
;( *참고로 피스피스는 이사를 해서 위치가 바뀌었다.)
;우디바우어 외부 메뉴판
;바깥에서 미리 메뉴판을 볼 수 있도록 되어있다. 인터넷으로 미리 검색을 하고 오지 않는 이상 외관만 보면 뭘 파는 가게인지 가늠이 안 가기 때문에 메뉴판을 내다 놓은 건 좋은 생각인 거 같다.
;> 프로슈토 피자 (17,000원)
;> 화이트 라구 파스타 (18,000원)
;> 깔라마리 감자튀김 (15,000원)
;나는 프로슈토 피자, 화이트 라구 파스타, 깔라마리 감자튀김 이렇게 3가지 메뉴를 주문했다.
;프로슈토 피자
;프로슈토 피자는 버섯, 바질 페스토, 모짜렐라, 프로슈토, 토마토, 적양파가 들어간다.
;바질 페스토가 들어간 피자는 처음 먹어보는데 너무 맛있었다. 간이 잘 된 피자라 딱 좋았다.
;테이블마다 핫 소스가 구비되어 있으니 기호에 맞게 첨가해 드시면 좋을 거 같다.
;화이트 라구 파스타
;화이트 라구 파스타는 소고기와 야채를 장시간 끓여 만드는 파스타이다. 라구 파스타는 맛있다고 많이 들어보기만 했지 처음 먹어보는 거라 굉장히 기대했다.
;파스타도 너무 맛있었다. 역시 고기와 밀가루가 맛이 없을 수가 없다. 테이블에 가져다주시면서 트러플 오일을 뿌려주셔서 향도 좋고 맛을 더 해주는 거 같다.
;깔라마리 감자튀김
;깔라마리 감자튀김은 오징어튀김, 감자튀김, 칠리마요 소스가 같이 나온다. 우디바우어는 튀김 맛집이다. 어떻게 오징어를 이렇게 맛있게 튀기시는지 정말 너무 맛있게 먹었다. 사실 피자, 파스타만 먹을 생각으로 왔다가 깔라마리 감자튀김 사진을 보고 먹고 싶어서 시켜봤는데 안 시켰으면 아쉬웠을 거 같은 맛이다.
;깔라마리 감자튀김
;개인적으로 제일 맛있던 메뉴는 깔라마리 감자튀김이다. 튀김옷이 치킨의 바삭함 수준이다. 우디바우어에 오시면 깔라마리 꼭 드세요. 최고
;피자도 파스타도 다 맛있지만 제일 맛있던 건 깔라마리 튀김이다. 라구 파스타도 처음 먹어보는 거지만 너무 맛있게 잘 먹었다. 피자도 간이 딱 알맞아서 느끼하지 않게 잘 먹었다.
;우디바우어는 가게 분위기가 예뻐서 맥주를 드시러 오시는 분도 많다고 한다. 수제 맥주를 팔고 있으므로 피맥을 좋아하시는 분들은 오셔서 드셔도 좋을 거 같다. 우디바우어 너무 추천드립니다. 작년에 방탄소년단 랩몬스터(RM)님도 왔다 갔다고 하더라고요. 일산 주민이라면 한 번쯤 와보면 좋을듯한 레스토랑입니다.
;우디바우어 애견 동반 가능
;밤리단길 식당들에 점점 애견 동반 가능한 식당, 카페가 늘어나고 있는 추세다. 물론 우디바우어도 애견 동반이 가능하다. 오늘도 3테이블이나 강아지를 데리고 오셔서 식사하는 모습을 볼 수 있었다.
;우디바우어 주차
;거의 밤리단길의 모든 맛집이 그렇듯 우디바우어 역시 주차장이 따로 마련되어 있지 않다. 골목골목 사이에 알아서 주차를 해야 한다. 밤리단길을 가실 때에는 버스나 경의선을 이용해 풍산역에 내려서 가시는 법을 추천드린다.
;우디바우어 웨이팅
;우디바우어는 다행히도 웨이팅이 없는 편이다. 맛집이지만 웨이팅 없이 먹을 수 있는 점이 장점이다.
;#일산밤리단길 #밤리단길맛집 #보넷길맛집 #우디바우어 #일산맛집 #일산피자맛집 #일산라구파스타 #밤리단길피자 #밤리단길파스타 #일산애견동반식당 #애견동반레스토랑 #애견동반식당 #풍산역맛집 #밤가시마을맛집 #정발산맛집 #일산피맥 #프로슈토피자 #라구파스타 #일산수제맥주 #방탄소년단 #랩몬맛집 #방탄맛집 #방탄소년단맛집 #랩몬스터맛집 #보넷길피자 #보넷길파스타 #밤리단길맥주 #일산데이트 #일산화덕피자 #우디바우어애견동반 #우디바우어웨이팅 #우디바우어주차
$
;2020103
