;429
$
;일산 밤리단길 맛집 : 엘리수피자(Ellysoo Pizza), 반반 피자를 먹을 수 있는 곳
$
;엘리수피자
$
;일산 밤리단길 맛집 : 엘리수피자(Ellysoo Pizza), 반반 피자를 먹을 수 있는 곳
;토이 스토리4 개봉일에 다녀온 일산 밤리단길 맛집 엘리수피자(Ellysoo Pizza)
;영화 보러 가기 전에 시간 여유가 있어서 저녁으로 맛있는 게먹고 싶었는데
;인스타그램에서 우연히 보게 된 반반 피자를 보고 먹고 싶어서 빈이 꼬셔서 다녀왔어요!!٩(*•̀ᴗ•́*)و
;일산 동부 경찰서 뒤편에 위치한 일산 밤리단길 맛집 엘리수피자
;주차공간이 크지 않아서 매장 앞에 길가에 주차를 했는데 주차 단속할 수 있으니 웬만하면 대중교통을 이용해서 가는 게 좋을 듯!
;엘리수피자 매장은 생각보다 크지 않았는데 테이블이 그래도 널찍하게 구성되어 있었어요!
;저녁시간에 방문했지만 다행히 웨이팅은 없어서 바로 착석했는데
;분위기가 이국적인 느낌!!
;엘리수피자(Ellysoo Pizza) 메뉴판
;모든 피자는 Half&Half로 가능하며 피자 이외에도 파스타, 스프, 스테이크 메뉴가 있어요!
;하지만 전 친구와 둘이서 방문했기에 다른 메뉴는 못 먹을 거 같고 이번에는 피자만!!
;음료 주문해도 되냐고 친구가 물어봤는데 안된다 했는데 그 이유는 토이스토리 콤보 먹어야 해서 참아달라고 양해를 구했지요.. ㅎ
;페퍼로니 피자& 맥앤치즈 피자 하프앤하프
;인스타에서 보았던 페퍼로니와 맥앤치즈 반반 피자를 보고 꽂혀서 왔기 때문에 똑같이 주문했어요!
;크흐.. 비주얼 보이세요? 아니.. 어쩜 이렇게 피자가 먹음직스러운 거죠?
;저의 최애 피자는 페퍼로니 피자인데 맥 앤치즈 피자는 첫 도전이라 두근두근 설레어요!
;그리고 친구랑 둘이서 피자 너무 먹고 싶었는데 드디어 먹으러 오다니 ˙Ⱉ˙
;우선 나의 최애 페퍼로니 피자부터 먹어보겠숩니댜 ˙Ⱉ˙
;으아니.. 치즈 쭈욱 늘어나는 거 보이시나요?? 댑악....
;엘리수피자의 도우는 얇은 편인데 페퍼로니가 잔뜩 올라가고 그리고 레드페퍼 가루가 솔솔 뿌려져서 나와요!
;짭조름하면서 살짝 매콤한데 좀 더 매콤하게 드시고 싶다면 타바스코 뿌려뿌려!!
;테이블마다 타바스코, 레드페퍼, 치즈가루가 준비되어 있어서 취향껏 뿌려드시면 돼요~
;빨리 먹으려다가 급하게 툭툭 치면 이런 사태가 벌어질 수 있으니 주의.. 〣(ºΔº) 〣
;핸드폰에도 치즈가루 야무지게 뿌리고.. 레드페퍼도 왕창 한 곳에 뿌려버렸...다리
;두 번째로 맛본 맥 앤치즈 피자
;느끼한 거 좋아하시는 분들에게 정말 추천해드리고 싶은 피자!
;꾸덕꾸덕한 치즈 범벅인 맥 앤치즈를 피자로 먹을 수 있다니!
;맥 앤치즈 피자는 엄청 느끼할 줄 알았지만 생각보다 짭조름했어요?
;그리고 맥 앤치즈 피자는 한 조각만 먹어도 금방 배부름을 느낄 수 있다는 점~
;일산 밤리단길 엘리수피자의 페퍼로니 피자와 맥 앤치즈 피자 진짜 JMT이였구여
;원래 피자 도우 끝부분은 안 먹는 타입인데 도우가 엄청 바삭바삭해서 오랜만에 도우까지 남김없이 싹 먹어 해치움
;너무 맛있게 먹은 탓에 다음날 직원들한테 피자 맛집을 발견했다고 추천해줬더니
;우리 귀여운 막내 동료도 지난 주말에 엘리수피자 다녀왔는데 진짜 너무 맛있어서 남자친구랑 순삭 했다고 해쑵니다 !
;7월에 친구들이랑 생일파티하러 엘리수피자 갈까 고민 중인 만큼 너무 맛있게 먹었어요!
;분위기 좋고 이색적인 피자를 즐기고 싶다면 일산 밤리단길 맛집 엘리수피자 다뉴오세요!!!
;이날 아쉽게도 음료를 마실 수 없었던.. 이유 ..
;무한한 공간 저 너머로.. 버즈 싱글콤보 때문... 이였습니다.. 다음에 피맥해야디 히히
$
;2019625
