;822
$
;백석 맛집<브리스피자> 일산 시카고피자
$
;
$
;브리스피자일산 백석역/시카고피자/피자맛집/파스타/피맥
;영업시간 12:00~21:00 매월 둘째 넷째 월/화 휴무전화번호 031-902-6004기타 포장가능
;백석역 근처에 일산 피자 맛집이 있다고 해서 다녀왔다. 안산공원 뒷쪽 백석 먹자골목에 위치하고 있다.
;부부가 운영하는지라 부부피자라고 한다.
;가게 내부의 벽면을 가득채운 사진들은 사장님 부부가 여행하며 직접 찍은 사진들이다. 여행을 좋아하시나 보다. 세계 곳곳에서 찍은 사진들이 가득하다. 쌩뚱맞지만 나도 여행가고싶다. 히유..
;오픈키친이라 안쪽이 훤히 보이는데 아주 깔끔해 보인다.
;각종 소스와 피클, 물은 셀프
;피클은 직접 담그신다고 함.
;#일산시카고피자 #일산피자맛집 #브리스피자 #일산파스타 #일산딥디쉬피자 #일산맛집 #백석맛집 #일산피맥
;보통 8인치 짜리 시카고피자가 2만원이 넘는데 여기는 브리페셜피자를 제외하고는 19,000원이니까 가격도 합리적인 편이다.
;백석본점을 제외하고 3곳에 지점이 있는 모양.
;우리는 이걸 먹을 예정이다. 브리페셜피자! 불고기, 베이컨, 페페로니, 고구마, 양파, 버섯, 피망, 블랙올리브등 모든 토핑이 다 들어간 피자!!!! @.@
;브리스피자는 주문을 받고 즉석에서 굽기 때문에 20분이상 소요된다. 그래서 기다리는 동안 일단 맥주를 홀짝거리기로~
;워머에 불을 켜주시는걸 보니 피자가 나올 모양!!!! 두근두근
;나왔다!시카고피자는 반경이 작은 대신 이렇게 두께가 상당하다. 그래서 딥디쉬피자라고도 하는데 안에 여러가지 재료들이 꽉꽉 채워져 있는게 특징이다. 특히 치즈가 엄청 두껍게 들어간다.
;언제부턴가 치맥보다 더 끌리는 조합..피맥...
;딱봐도 재료가 엄청 풍성하게 들어가 있는게 느껴진다.
;시카고 피자는 일반피자에 비해 특히나 치즈가 많이 들어가기 때문에 먹을때 치즈가 어마어마하게 늘어난다.
;빈틈없이 빼곡히 들어가있는 재료들. 불고기랑 고구마가 많이 들어가서 스윗한 맛이 많이 느껴지는 피자였다. 넘넘 맛있다. 웨스턴돔에서 UNO(우노)가 폐점한 뒤로 시카고피자 맛집을 찾지 못했었는데 이제 시카고피자가 먹고싶을 때는 브리스 피자로 와야할 것 같다.
;먹다보니 맥주 추가 주문
;한참 수다를 떨며 느긋하고 먹고 두조각이 남았는데도 치즈가 이렇게 쭉쭉 늘어 난다. 이게 바로 워머 덕분.
;덕분에 마지막 한조각까지 뜨끈뜨끈한 상태로 클리어 했다. 가격도 부담없고 맛도 좋고 우리 집 근처였으면 종종 포장해서 먹었을 것 같다 ㅠㅠ
;찾아가실 분들은 3월 휴무일 참고하시길~
$
;2018320
