;602
$
;일산피자맛집 웨스턴돔 쁘리미삐아띠 화덕피자 굿
$
;쁘리미삐아띠
$
;일산화덕피자맛집으로 유명한 쁘리미삐아뜨 웨스턴돔으로 달려갔습니다!
;쁘리미삐아뜨는 오픈주방으로 되어있어 전반적으로 깨끗함을 볼 수 있었어요!
;와인과 주방 용품들이 인테리어겸 천장에 진열되어있는걸 볼수 있었습니다 ㅋㅋ
;메뉴판도 가지런하게~
;매장 크기도 괜찮아서 답답한 분위기는 없었어요~
;들어가자마자 주방에 개방적으로 되어있어서 그런지 편안함과 뻥 뚫린 기분이랄까?
;그리고 아무래도 눈으로 바로 보이기 때문에 깨끗함에 있어서 음식도 믿음이 갔습니다!
;처음에는 뭐지 ? 모형이가 했어요
;근데 실시간으로 치즈를 갈아서 넣어주시더라구요., 완전 신박 신세계였습니다 ㅋㅋ
;쁘리미삐아띠는 일산화덕피자로 유명하지만 파스타도 맛있다는걸 포인트도 드리고 싶네요!
;일단 쁘리미삐아띠는 모든 파스타를 매일 아침 집접 만든 생면을 사용해 매일매일 신선한 재료와 면으로
;맛있는 파스타요리를 제공하신다고합니다!
;또한, 정통 나폴리 기법의 피자도우를 매일 직접 제조하며 55도 공법의 온도, 72시간 냉장 발효등 쁘리미삐아띠만의 비법을 사용한다고하네요~ ㅎㅎ
;야외에서 먹고싶었지만, 이 날 비가 너무 많이 와서 아쉽게도 내부에서 먹었어요 ㅠㅠ
;테라스도 분위기가 짱이였는데 아쉽..
;쁘리미삐아띠는 피자뿐만아니라 반반피자, 파스타,리조또, 디저트, 커피 등 다양한 메뉴가 있더라구요
;많은 메뉴들 중에서
;푸루셧도 뽀모도로
;라자냐까르보라나빠빠델레
;이렇게 주문했습니다!
;푸루셧도 뽀모도로피자 나오자마자 실시간으로 치즈를 스윽스윽 갈아서 얹어주셨어요! ㅎㅎ..
;너무 신선해 신선해 ㅠㅠ
;제가 좋아는 루꼴라..
;루꼴라가 너무 신선하고 너무 맛있어서 진짜 놀랍..
;빵도 엄청 쫄깃하고 미쳤습니다..
;왜 이제 왔는지.. ㄷ ㄷ 일산에도 이런 맛집이 있다는걸 왜 ..ㅠㅠ.ㅠ.
;얼른 빨리 다들 가세요..
;라자냐..
;와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이거 먹자마자 진짜 헙 했음
;진짜 맛있었어요..
;저는 라자냐 먹으면 중간쯤 느끼해서 다 못 먹거든요..
;쁘리미삐아띠는 제가 먹었던 라자냐 중에서 제일 맛있었어요
;위에 시금치소스인지 정말 맛있었고, 그리고 토마토 미쳤어요..
;제가 원래 구운 토마토를 잘 안 먹거든요..
;왜요??
;구운 토마토는 담백하니 맛있지만, 겉과 안이 너무 뜨겁고 미지근해서 싫었어요 ㅋㅋ
;물론 이걸 좋아해서 구운 토마토를 선호하시는 분도 있지만
;저는 놉..
;근데 쁘리미삐아띠는 겉은 담백 고소, 잘 구워졌으며 안에는 시원함이 톡! 터지는 그 맛..
;진짜 너무 맛있어서 다 먹었습니다 ㅋㅋㅋ
;굿.. 베리굿..
;진짜 쁘리미삐아띠가면 무조건 시켜야되는 라자냐
;꼭 주문해주세요 ㅋㅋㅋ
;환상의 조합이였습니다!
;너무 맛있어서 추가 주문한 까르보나라빠빠델리
;맛없는게 없었떤
;#쁘리미삐아띠 #일산화덧피자맛집 #일산파스타맛집 #웨스턴돔맛집 #웨스턴돔파스타맛집
$
;2021818
