;918
$
;일산 맛집 "all RICO",킨텍스 근처 맛집추천,파스타와 피자가 맛있는곳^^
$
;
$
;​일산 대화동 맛집 "all RICO"
;블랙스미스에서 새롭게 거듭난 일산 파스타 맛집 추천해요~
;잇님들 주말 잘 보내셨나요??
;전 어쩌다 보니 포스팅 주5일제도 아니고 주말은 꼬박 쉬어버렸네요^^;;
;토요일에 대학 친구들이 저희집에 놀러온다고 했었잖아요.
;점심 때 집 근처에 가마솥밥 정식 집에서 점심을 먹고 집에와 차마시면서 수다를 떨다보니 저녁즈음이 되어가더라구요.
;일산사는 친구도 몇주 전에 이사를 했는데
;농담으로 "저녁은 일산가서 먹을까?" 하고 던진 말에
;"그래 가자~!" 하는 쿨한 친구들^^;;;
;사실 대학교 친구들 자주 한자리에 모이기도 힘들고
;워낙 지방에 사는 친구네 집으로 모이기로 해서 다들 1박2일 스케줄을 비운상태였거든요.
;그 친구가 대상포진에 걸리는 바람에 지방 일정이 급 취소되서 저희집에서 모인거였는데
;시간 비운게 다들 좀 아쉬웠나봐요.
;신랑들은 얼떨결에 운전대를 잡고 친구데리러 왔던 친구 남친은 거의 납치되다시피 데려갔습니다 ㅋㅋㅋ
;역시 예나 지금이나 제 친구들이예요 ㅋㅋㅋ
;​친구도 급 정해진 집들이(?)라 집 근처 맛집으로 저희를 인도했어요.
;점심은 한정식 먹었으니 저녁은 느끼한 파스타,피자로~
;종일 풀코스네요~^^
;​네비게이션나 지도에는 상호명을 쳐도 검색이 안되길래 물어봤더니
;블랙스미스 대화점으로 검색해보라고 해서 찾아보니 나왔어요.
;가게가 바뀐건가 했는데 ​얼마전까지는 블랙스미스로 운영되었지만
;기존 블랙스미스와는 달리 오너셰프 방식으로 독립적인 메뉴와 맛을 선보이다가
;결국 최근에 상호명도 "all RICO"라고 변경되었다고 하더라구요.
;​메뉴판 커버엔 빈티지한 천을 덧대어서 감각있어 보였어요.
;메뉴판 사진으 다 먹고 싶게 사진이 쥑여요~ ㅎㄷㄷ
;다먹고 싶게 시리..ㅠㅠ
;​주문하고 기다리는 동안 가게안 사진 찍어서 블로거 티냈어요 ㅋㅋㅋ
;점심때는 친구들 오랜만에 만나 흥분하고 먹느라 더 흥분해서 사진을 못찍었거든요.
;점심 엄청 맛있게 먹었는데 사진 못 찍은거 아쉬워하고 있었더니
;일산갈 땐 신랑이 카메라 들고가서는 저를 독려해주었답니당~
;외조를 톡톡히 해주네요 ㅋㅋㅋ
;​잠시 놀고 있으니 음식이 나오기 시작했어요~
;이 접시는 올리코의 대표메뉴인 오징어 샐러드입니당^^
;통오징어 한마리가 턱하니 올라가 있어 엄청 먹음직 스러워보여요.
;칼집난 결대로 오징어를 잘라서 야채와 함께 곁들여 먹으면 맛있답니당^^
;이건 슈림프 샐러드인데 새우가 사진에 잘 안나왔네요 ㅠㅠ
;평소에 새우 좋아해서 제가 시키자고 한 메뉴인데 솔직히 오징어 샐러드가 더 색다르고 맛있었어요. ㅋㅋㅋ
;샐러드 먹다가 갈갈이 분해된 다음 옆구리 찔러서 사진 찍은 고르곤졸라 피자 ㅋㅋㅋ
;꿀도 찍어먹었는데 꿀아..어디갔니^^;;;
;이탈리안 레스토랑 가면 누구나 무난히 찾는 메뉴잖아요. 깔끔하면서 꿀의 달콤함이 함께 하는 ㅎㅎ
;아 "all RICO"의 피자는 모두 화덕에서 구운 피자랍니다~
;이건 스파이시 까르보나라인데요.
;안매운맛,보통매운맛,아주매운맛 이렇게 매운맛 단계를 선택할 수 있어요.
;저흰 무난하게 보통매운맛으로 주문했어요.
;​매콤한 끝맛이 느끼함을 잡아준다고 할까요? ㅎㅎㅎ
;요것도 이색적이더라구요~
;메뉴 중에 이태리 전통 까르보나라​ 메뉴도 있는데
;​전에 이탈리아 여행때 먹어봤던 ​까르보나라가 국물이 없이 계란노른자 같은 소스로 했었거든요.
;사진을 보니 딱 그거 같았어요.
;친구가 먹어봤는데 그것도 넘 맛있데요^^
;​이건 풍기펜네예요.
;버섯이 듬뿍 들어간 크림파스타~
;파스타가 다 크림이었지만 별로 많이 느끼하지도 않고 다들 잘 먹었어요.
;화덕에 굽느라고 조금 늦게 나온 카르파치오사 피자 ㅎㅎ
;이건 햄이랑 버섯이랑 올리브 이것저것 재료가 많이 들어간 토마토 소스 피자예요.
;햄이 들어간 피자는 좀 짭짤하던데 이건 담백하고 맛있더라구요.
;​마지막으로 주신 후식이예요.
;향이 좋은 아메리카노였는데 밤이라 반을 남겼네용..ㅜ
;낮에 갔으면 다 드링킹했을텐뎅 ㅎㅎ
;7명이 가서 메뉴 6개 주문했는데 사장님이 남자 3명이 끼어있으면 모자랄거라고 하시더라구요.
;점심 배불리 먹어서 배가 많이 고프지 않아서 6개를 시켰더니 남자들이 쪼곰 아쉬워 하는듯했어요. ㅋㅋ
;6개 시키고 9만원정도 나왔는데 메뉴가 다른데랑 비슷하게 거의 만원~2만원 사이라고 보심 되여^^
;​식사 마치고 나오니 어두워졌더라구요.
;밥도 배불리 먹었는데 맥주랑 안주를 또 사들고 들어가서 또 수다삼매경에 빠졌죠.
;그러다 결국 밤을 새고 놀다가 새벽 동틀 때쯤 나왔어요.
;술도 많이 안마시고 게임하면서 논것도 아니고 온니 수다수다 ㅋㅋㅋ
;부부동반 남친동반인데도 다들 넘 잘어울려줘서 넘 감사하기두 하구
;다들 서른이 훌쩍넘은 나인데 아직 죽지않았구나 싶구요 ㅋㅋㅋ
;비록 일요일 내내 숙면을 취해야 했지만요^^;;;
;저희에게 멋진 저녁식사를 선사해준 'all Rico' ㅎㅎ
;맛난 음식을 좋은사람들과 함께 나누어 먹으니 맛이 더 배가 됐어요.
;킨텍스 바로 맞은편이라서 박람회 같은거 구경하고나서 식사하러 들려도 넘 좋을것 같아요~
;전 담에 또 가서 전통 까르보나라 먹어봐야겠어요~^^
;그치만 역시 새우는 맛있다는거~~ㅎㅎ
$
;2014616
