;380
$
;일산 피자배달 맛집  타이거피자 대화점! 재주문~
$
;
$
;매일같이 저녁에 밥해먹긴 참 힘든거 같아요
;주부들이라면 항상 고민인... 밥 고민이죠
;오늘 점심은 뭐먹지 저녁은 뭐먹지...
;이게 입에 붙을 정도로... 매번 뭘 먹을지 고민인~
;이럴때 배달음식은 참 :) 편리하고 좋은거같아요
;게다가 맛있는음식을 빠르게~ 받아서 먹을 수 있다니 너무 좋죠
;배민이나,요기요 어플을 통해서 주문해먹을수 있지요
;일산 피자배달 맛집! 타이거피자 재주문했는데요
;이전에는 픽업해서 먹었었는데
;배달해서 먹어도 좋네요 후후 편하네요
;날씨가 쌀쌀해지니 픽업하러 가기도 가끔은 귀찮을때가 후후후..
;호랑이모양의 박스가 참 인상적이에요
;그래서 이름이 타이거피자인가ㅋㅋ
;킨텍스지구, 대화역 부근 주택가
;가까워서 픽업도 많이가시는거 같더라구요
;타이거피자 대화점에서
;주문한 실속세트
;BEST 메뉴이기도 해요:)
;가격도 착하고 구성도 실속있다며~
;피자 한판 택1 + 사이트택1 + 콜라500ml까지 구성되어있어요
;아이가 좋아하는 하와이안 피자와, 오픈치즈 파스타 포함된걸로 주문했어요
;이전에 픽업했을때 매장도 참 깔끔하고 해서 믿고 배달해서 먹을 수 있는 피자맛집 타이거피자 대화점
;따로 추가하지 않아도 핫소스랑, 피클, 치즈가루까지 주니까 좋더라구요
;보통 추가비용이 많이들때가 있어서.. 이런 서비스는 참 반갑더라구요
;파인애플도 듬뿍 올라가있고 치즈도 듬뿍~
;토핑이 푸짐하게 올라가있어서 기분좋음
;부실하게 있으면 다음에는 시켜먹지 않게되는데
;토핑도 푸짐하게 있으니 만족쓰
;평소에는 콤비네이션 시켜먹거나
;매운피자 시켜먹는데 아이가 있을대는
;치즈피자나,하와이안피자를 선호하는데
;상큼한 파인애플이 올라간 피자도 어른아이
;다 좋아할만한 피자인거 같아요 :)
;사이드 메뉴로 오는 치즈오븐스파게티는
;진짜 치즈 폭풍이에요
;치즈가 이렇게 많아도될일이냐며...
;직접 먹어보시면 깜놀
;거의 치즈반 스파게티반이랄까요
;그렇다고 해서 소스가 적은것도 아니고~
;짭쪼롬 해요 ㅎㅎ 살짝 짜게 느껴질 수 있을 수도있을거같아요
;그만큼 치즈가 많이 들어가있어서 치즈 좋아하시는분들은
;사이드메뉴를 치즈오븐스파게티로 꼭 초이스해보세요
;평일에 쉬는 아빠와~ 오늘은 맛있는 피자타~~임!
;신난 우리집 딸내미
;포크가 벌써 마중나갔다지요
;함께온 디핑소스에 찍어먹어도 좋고
;스파게티 듬뿍 올려 한입 가득~ 베어물어도 또 이색적인 맛으로 즐길 수 있죠
;핫소스 듬뿍듬뿍 뿌려먹으면 느끼함도 확~ 사라지고
;또 맛있게 뱃속으로 저장!
;가성비 좋은 일산 피자배달 맛집 타이거피자 대화점
;맛있게 저녁 해결했네요 ㅡ
$
;2021112
