;264
$
;[일산맛집] 꼭 가보라고 하고싶은 웨스턴돔 근처 피자맛집 : 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;포폴로피자
;일산맛집 / 일산 이탈리아음식점
;친구들과 어제 다녀온 피자맛집!
;정말 여기는 왜 사람이 많은지 절로 고개가 끄덕여지던 맛집이었다.
;일산동구청 맞은편 다비치건물에 있는 포폴로피자.
;다비치건물과 뷔페파크건물 사이 인도쪽에 위치해있어서
;차만 끌고 다니다보니 가까이에 이런곳이 있었냐며 조금 놀랬다.
;난 이번에 포폴리피자를 처음 가봤지만
;주연이가 이 곳을 알아볼 때에 보니까
;거의 웨이팅시간은 기본이라고....
;우리도 거의 1시간 기다렸다가 먹었다ㅎㅎ
;가게가 작아서 더 대기시간이 긴 것 같다.
;평일 저녁이었는데도 사람 짱많음..!!
;여자넷이서 메뉴는 세가지를 주문했다
;다른사람들 사진을 보니
;피자가 그리 커보이지도, 두꺼워보이지도 않아서
;우린 피자 두개, 파스타 하나를 주문하기로 했다.
;*피자비스마르크, 깔조네 디 포폴로
;*파스타
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;이렇게 주문했다.
;메뉴이름에 신경쓰다보니 가격을 안찍어옴..ㅎㅎ
;친구들과 이야기 꽃을 피우고 있다보면
;어느새 주문했던 음식이 하나씩 나온다.
;일산맛집 포폴로피자
;이 피자는 비스마르크
;가운데에 있는 달걀은 반숙노른자다
;피자를 먹을 때 노른자를 터트리고
;피자를 먹으면 완전 꿀맛 ️
;비스마르크 피자
;정말 오랫동안 기다려서
;"얼마나 맛있길래??" 했는데 그럴만했다.
;최근들어 먹은 피자 중 제일 맛있었음 !!!
;화덕피자라서 기름지지도 않고 좋았는데
;평소 음식을 싱겁게 먹는 사람에게는 좀 짤 수도 있다
;깔조네 디 포폴로
;사람들이 이것도 많이 먹는대서
;우리도 피자 하나는 깔조네로 주문을 했다.
;반쪽으로 보이지만 얇게 두겹이라고 해야하나?
;끝부분쪽 바닥은 좀 탄 것도 있기는 했지만
;화덕에서 직접 굽는거라 그런가?하고 넘겼다
;음식맛을 해치지는 않았으니.
;일산맛집 포폴로피자
;루꼴라 위에 하얀게 뿌려져있어서 뭐지? 싶었는데
;피자에 루꼴라를 올리고 하얀것도 올리고 먹어봤더니
;희미하게 초콜릿 맛이 났다.
;화이트초콜릿이었다. 피자에 초콜릿..!? 처음이야!
;근데 화이트초콜릿은 아주 조금 뿌려져있다 ㅋㅋㅋ
;깔조네 디 포폴로와 루꼴라를 함께 먹으면 그 맛은 플러스가 된다.
;가끔 루꼴라가 들어간 피자를 맛없게 하는 곳이 있는데 포폴로피자는 맛있는거 인정!
;근데 이거는 잘라져 나오는게 아니라서 직접 잘라야하는데
;나이프로 잘 안잘려져서 불편하다
;소개팅자리라면 비추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;미니랑 같이 갔다면 그냥 뜯어 먹었을 것 같다
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;아이고 이름도 길어라 ㅋㅋㅋㅋ
;얼핏보면 그냥 샐러드같지만 이 음식은 파스타다.
;루꼴라 페스토가 들어가는 파스타인데 맛이 독특하다
;새콤 달콤 짭쪼롬의 조화라고 해야하려나
;내가 좋아하는 올리브도 잘게 썰려 듬뿍 들어있다.
;파스타를 먹기 전에 우선 레몬을 짜고 페스토가 면과 고루 만나게 섞어줘야한다.
;재길이가 빨리 섞기만을 기다렸다 !!!
;꼭 생긴건 바질페스토 파스타같이 생겼는데 맛은 다르다
;짭쪼롬하면서 달콤함이 느껴지고 오묘한 맛이 나는데
;자꾸 먹게되는 중독적인 맛의 파스타였다.
;파스타, 피자맛집 ! 앞으로는 포폴로피자다!!
;사람이 많아서 대기를 안하는 날이 거의 없다고 하는게
;그게 좀 많이 아쉽지만, 다음에 미니를 꼭 데려가고싶다
;같이 갔떤 친구들도 다 너무 맛있다고 좋아하고
;오늘도 피자얘기를 하면서 또 먹고싶다고 ㅋㅋㅋㅋ
;* 돈 내고 직접 먹은 후 지극히 주관적으로 작성하는 리뷰
$
;2019323
