;797
$
;일산 피자 맛집 브리스피자 일산 시카고피자
$
;
$
;일산 피자 맛집 브리스피자 일산 시카고피자치즈가 가득~가득한 시카고피자 완전 좋아하는데요코엑스에서 유명했던 우노가 일산에 있어서 자주 갔는데 어느새 없어졌더라구요 ㅠ.ㅠ아쉬워하던 찰라에 코스트코 때문에 자주 가는 백석역 근처에 맛있는 시카고피자 전문점이 생겨서 가봤습니다일산 피자 맛집 브리스피자는 백석역 인근 금계초등학교 근처에 있습니다
;일산 피자 맛집 브리스피자 외관브래드 & 졸리의 부부피자! 브란젤리나 커플이 생각나네요
;일산 피자 맛집 브리스피자 메뉴시카고 피자 외에도 칼조네, 크러스트 피자, 파스타, 라이스, 핫도그 등 다양한 메뉴가 있습니다
;깔끔하고 아기자기한 실내 인테리어사장님 부부의 유럽여행 사진이 꽤 많이 부착되어 있어..유럽여행이 막 가고싶어졌어요
;일산 피자 맛집 브리스피자는 아기의자 뿐만 아니라 아이용 식기류도 따로 챙겨주셔서 너무 좋았습니다
;일산 피자 맛집 브리스피자에선 물, 피클, 핫소스와 파마산치즈는 셀프로 이용!
;일산 피자 맛집 브리스피자의 참치샐러드 (9.9 won)상큼한 야채에 참치와 계란, 올리브에 할라피뇨 파인애플, 방울토마토, 아몬드슬라이스까지!거기에 브리스에서 자체 개발한 상큼한 드레싱 덕에 건강하면서도 맛있는 샐러드입니다
;불이 올라오면서 오늘의 메인인 브리페셜피자가 등장했습니다!(8인치/24.9 won)브리페셜피자는 브리스의 스페셜피자인데요베이컨, 페퍼로니, 불고기, 블랙올리브, 양파, 피망 버섯, 고구마와 파슬리까지!굽는데만 21분이 소요되지만 브리스의 모든 토핑이 다 들어간 진정한 끝판왕 피자입니다
;정말 어마어마한 토핑과 치즈입니다
;일산 피자 맛집 브리스피자의 브리페셜 피자!다양한 토핑과 엄청난 치즈가 입 안에서 엄청난 풍미를 느끼게 해줍니다토핑이 워낙 많다 보니 잘라 먹을때 마다 맛이 다르게 느껴집니다정말 핵꿀맛! 먹요정도 먹어본 피자중에 제일 맛있었다고 엄지척!
;요즘 치맥에 이어 피맥이 엄청 뜨죠?버드와이저 생맥이 있길래 한 잔 주문했습니다(4.0 won)탄산이 강하지 않고 부드러워서 여성분들도 아주 좋아할 만한 맛이었습니다마트에 파는 버드와이저 캔맥하고 병맥 있죠? 그거랑은 맛이 완전 다릅니다여담으로, 우리나라에 파는 버드와이저 캔맥/병맥은 OB맥주에서 라이선스로 생산을 했었는데수입하는게 워낙 싸다 보니 이제 국내에서 안만들고 미국에서 수입을 합니다 ㅋㅋ국산맥주 맛없는건 욕먹어 마땅하지만, 반대로 보면 주류세의 함정도 있는 거죠.
;일산 피자 맛집 브리스피자는 티라이트 덕에 치즈가 계속 살아있습니다보통 두번째 뜰땐 치즈가 저렇게 안늘어나죠?
;일산 피자 맛집 브리스피자의 브리페셜 피자 클리어아주 맛있었습니다
$
;2017842
