;94
$
;일산 피자 맛집 -라페스타 피자 아일랜드
$
;
$
;일산 라페스타에 정~ 말 맛있는 피자집이 있다는거 알고 계세요 ?  대형 피자 브랜드 아닌 이상 개인이 하는 피자집에 방문해서 먹어본게 첨인데 이곳 피자 아일랜드는 다른 대형 피자 브랜드 보다 몇배는 더 맛있는듯 해요 ㅋㅋㅋ
;위치는 일산 라페스타  소방서 대각선 길건너 쪽에 위치해 있어 금방 찾기 쉬우실 거에요 ~~
;일산 맛집 라페스타맛집 일산피자맛집 식당 내부 모습이에요 ~저 초등학교때 인가 ? 애들 생일파티 한다고 피자집에서 모이곤  했었는데 그때 그 분위기를 닮았어요 그때 생각 나더라구요 ㅋㅋㅋ 단체로 생일파티 하던때 ㅋㅋ
;일산 맛집 피자 아일랜드 메뉴 살펴볼까용 ~?
;피자는 팬 피자이구 컴비네이션 , 스페셜, 페퍼로니, 야채, 감자, 치즈, 불고기, 양송이  요렇게 메뉴가 있어요 저희는 언제나 컴비네이션 피자 ~!!!피자 모양은 부채꼴로 자르나  바둑판으로 자르나 선택하실수 있으세요 ~
;글고 일산 라페스타 맛집 피자 아일랜드에는 스파게티 메뉴도 준비되어있어요 ~지난번 방문시에 치즈 오븐 스파게티 먹었었는데 배달시켜 먹던 치즈 오즌 스파게티와 완 ~ 전 맛이 다르긴 하더라구요 ㅋㅋ 역시 모든 음식은 나오자 마자 바로 먹는게 정답인것 같아요 ~
;그리고 드링크 메뉴 ~~~
;저희는 컴비네이션 피자 제일 작은 사이즈 주문했어요 ~~~ 피클이 나왔네요 ~  저는 피자먹을때 피클을 아예 안먹어서 별루 필요 없어요 ㅋㅋㅋ 힝~
;피자 나오길 기다리는 중 ~ 타바스코 핫소스 와 파마선 치즈 가루에요 ~저는 치즈가 너무 너무 좋아요 피자에두 치즈가루 듬뿍 뿌려 먹어요 ~~~디핑 치즈가 있으면 것두 듬뿍 찍어 먹기도 한답니다 ~~
;오오 주문한 컴비네이션 피자 2 인용 아구구 생각해보니 맨 처음에 왔을때 2인용 피자 먹구 양이 좀 작아 두번째 왔을때는 2 인용 피자와  스파게티 주문 ㅋㅋㅋ 그리고 세번째 왔을때는 중간 싸이즈 피자 (3인용) 주문해서 먹었었네요 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 와서 그걸 잊어버렸어요 ㅋㅋㅋ 스파게티랑  s사이즈 피자를 주문하던가 중간사이즈 m사이즈 피자를 주문했어야 했는데 ....
;그리구 저희가 간 시간이 막 오픈한 점심시간이라 사람이 꽉차서 더 추가 주문은 하지 못했어요 .. ㅋㅋ 구냥  먹구 담에왔을때  푸짐하게 주문해야겠어요 잊어버리지 말구 !
;그래도 이곳 피자아일랜드는 팬피자 하나 만큼은 정말 대박 맛있다는거 !!!!일산피자맛집 일산맛집 일산라페스타맛집피자아일랜드 추천드려요 !!!피자는 배달 아니면 먹으러가는데 먹으러갈때 대형브랜드 피자 먹으러 가잖아요 ~ 그러지 말구 일산 사시는 분들은 피자 아일랜드 꼭 방문해 보세요 ~!!!
;도우바닥도  바삭바삭하구 뜨거워 흘러내리는 치즈도 너무 맛있구 ~ 진짜 일산피자맛집이 요기있넹 ~~~~~
$
;2018625
