;74
$
;일산 정발산) 포폴로 피자 - 나폴리식 화덕 피자, 파스타, 아란치니, 라자냐, 칼조네 맛집
$
;포폴로피자
$
;포폴로피자 위치 센트럴 프라자 빌딩으로 확장이전했음!!!!
;네이버 지도엔 수정 반영 돼있는데ㅋㅋㅋ전에 가본 경험만 믿고 갔다가 내가 헤맸어서 다짜고짜 이말부터 쓴다
;브레이크타임 있음. 월요일 휴무. 포장 주차가능.
;토일공휴일은 노브레이크
;정발산 초역세권에 이런 피자 맛집이 있는지 왜 몰랐을까
;멀리서도 와서 먹을 정도로 초유명맛집이라는데 (노일산러가 여길 더 잘 알고 있었음) 난 최근에 알아서
;코로나19를 틈타; 웨이팅 없이 다녀와봤다
;풍기 아란치니 ₩7,800
;각 치킨집에 있을 법한 치즈볼 쌉상위호환 버전..
;버섯 리조또 튀김 이라 적혀있었다
;트러플 향이 많이 났지만 난 괜찮았고
;안에 모짜치즈가 엄청들어있고 밥이 들어있음
;왁왁왁 머거버림 진짜맛잇엇다
;깔조네 디 포폴로 ₩16,900
;맨해튼 아티초크에서 치즈 넘쳐흐르는 깔조네를 먹어본 후로
;이탈리안 레스토랑에 칼조네가 있으면 도전해보는 편인데
;포폴로 피자에 있는 깔조네도 대성공적이었음
;일단 나폴리식 화덕 피자라서 빵이 아주 쫄깃쫄깃하고
;버리고 싶지 않을 정도로 맛있었고
;깔조네 답게 치즈가 흥건하고 토마토베이스도 적당히 많이 발림
;이베리코 소시지까지 느단짠 조화가 대박이었음ㅜㅜ난 저런맛이 너무조아ㅜㅜ 마스카포네 치즈라네ㅜㅜ
;식감 마저 아쉽지 말라고 올라간 루꼴라까지 같이 먹으면 완.벽.
;(좌) 스파게티 알 페스토 디 루꼴라 ₩16,500
;루꼴라 페스토 파스타가 있는데 이거 아주 별미였음
;여기서만 먹어본 맛이라,,이게 이집 시그니처인듯
;토마토가 달지않은 경우가 대부분인데
;이집 파스타옆에 올라간 토마토는 달기까지 했음 
;저 꺼먼거 올리브 다진거랑 해서 어째어째만든거 같은데 존맛
;비비면 이런 비주얼 나옴
;아주 깨끗하게 싹 다 비워벌였다!!
;괜히 맛집이 아니더라 싶은 곳이었다 나중에 동생 데리고 또 올 것
;#일산피자맛집 #정발산피자맛집 #일산이탈리안맛집 #정발산이탈리안맛집 #일산파스타맛집 #정발산파스타맛집 #일산포폴로피자 #정발산포폴로피자 #포폴로피자 #일산화덕피자맛집 #정발산화덕피자맛집 #나폴리피자 #화덕피자 #깔조네 #칼조네 #깔조네맛집 #칼조네맛집 #루꼴라페스토 #루꼴라페스토파스타 #아란치니 #풍기아란치니 #아란치니맛집 #일산칼조네파는곳 #정발산칼조네파는곳
;—————재방문 하였고 새로운 사진 추가——————
;오늘은 디너에 갔더니 아란치니, 라자냐가 품절이었다...
;문앞에 적어라도 줬다면 덜 당황스러웠을 것 같은데..
;그점이 많이 아쉬웠으나
;음식 나오자마자 전투적으로 해치워벌임
;카프레제 샐러드. 빵이 댑악적
;휘뚜루마뚜루 허버허버 왁왁왁 순삭
;비스마르크. 맛있고, 깔조네보다 더 짜다.
;일산 포폴로 피자 메뉴판
;작아서 보기 힘든사람 여기여기 모여라~~
;피자 메뉴
;12~15는 피자. 위에는 샐러드, 튀김 메뉴
;깔조네, 파스타 메뉴
;메뉴그림
$
;2020321
