;406
$
;[일산.웨스턴돔맛집] 리골레토(RIGOLETTO)_불닭시카고피자+리코타치즈샐러드
$
;
$
;웨스턴돔 시카고 피자 맛집 _ 리골레토
;지난번 신촌에서도 간 적 있는 시카고피자집, 리골레토-
;내가 여기 일산에도 있다고하니까 당장 가자던 긩. 오냐 치이즈를 먹자꾸나*_*
;리골레토 인테리어의 특징은 길이를 다르게 조절해놓은 전구조명.
;셀프바도 구비되어있는데 여기서 통조림 옥수수를 계속 가져다 먹은-ㅋㅋㅋ
;​리골레토 메뉴. 가격
;지난번에도 왔기때문에 익숙한 메뉴판.ㅋㅋ
;저번부터 크림소스 시카고피자가 탐나긴했지만, 왠지 한판을 크림으로 먹기에는 느끼할 수도 있을 것 같아서 포기-
;클래식+크림으로도 반반이 되는지 물어나볼껄 그랬다..!
;어쨌거나 불닭맛도 먹어보고팠으니 불닭으로 주문을 하고, 샐러드도 하나 같이 주문을 했다:)
;​R I C O T T A  C H E E S E  S A L A D리코타치즈 샐러드 (9,000원)
;리코타치즈 양이 적긴하지만, 빵은 리필할수 있으니 좋았다-ㅋㅋ
;빵이 따뜻하게 제공이 되는데, 담백이 스타일은 아니고 버터롤 느낌이라
;리코타치즈랑 먹는것보단 그냥 생으로 먹는게 더 맛있었다.
;시카고피자가 나오기 전에 뚝딱 해치워버린 우리들-ㅋㅋ
;​H O T  C H I C K E N  C H I C A G O  P I Z Z A불닭 시카고피자 (10인치. 33,000원)3명이 먹는지라 10인치로 시켰는데, 8인치랑 같이 비교되는게 아니라서 이게 사이즈가 얼마나 더 커진건지는 파악이 불가능했다ㅠㅠ
;치이이즈으으으♡
;불닭이라더니, 진짜 은근히 맵다-
;근데 또 단호박이 같이 듬뿍 들어가있어서 매운맛을 잘 잡아주던*_*
;후, 역시 시카고피자- 넘나 맛있는것:D
;시카고피자라는게 출시된 이후로부턴 일반 프렌차이즈 피자집을 더 안가는것 같다..ㅋㅋ
;진짜 집에서 시켜먹는거 아니면 갈 일이 없는듯..!
;R I G O L E T T O
;일산 리골레토시카고피자 위치
;전화번호 031-905-1895
$
;2016452
