;359
$
;일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
$
;
$
;일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)방금 먹고와서 쓰는 따끈한 포스팅 ㅋㅋㅋ12시 1시 수업하고 점심 먹으러 가야했는데.. 전부터 지나가면서 꼭 가봐야지 했던 피자집
;슬림붐 센터 바로 앞이다.
;분명 한달전 쯤에는 런치세트가 있어서 런치에 가야지 하고 왔는데런치세트는 없어졌다고 한다.
;까비... 조금만 더 일찍 와 볼걸 그랬나..
;이 앞을 지나갈 때 이걸 보고 보자마자 가야지 했었는데 미루다 미루다보니 한달이 지났네.오픈한지는 한달쯤 된 것 같다.
;작지만 인테리어가 깔끔하다.(LIKE ME)
;메뉴판인데 제로콜라가 있는 점이 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자 먹는데 솔직히 콜라라도 제로로 먹고 싶은 것이
;이 구역의 돼지보스의 심정 ㅋㅋㅋ일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;피자 종류가 많다. ㄷㄴㄹ 한테 피자를 고르라고 했다. 우리가 뭘 골라야할지 망설이고 있었더니 뭐가 맛있다고 추천해주셨다주인분은 젊은 분이셨는데 친절하셨다. ㄷㄴㄹ는 주인 청년분이 추천해준 피자가 아닌 다른 피자를 고름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 마이웨이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴거면 추천은 왜 해달라고 했어 ㅋㅋㅋㅋ
;파스타도 팔고 라자냐도 있다.담엔 라자냐를 꼭 먹어보겠다. (...고 돼지보스는 다짐했다.)
;사장님이 피자를 추천해주시면서 남자친구 분이세요? 하길래
;"아니요 직장 동룐데요"함 하긴 우린 아무 사이도 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 피자가 먹고 싶어서 피자메이트로 데려온 것이다.님들 저는 싱글입니다. 싱글레이디에요. 얘랑 같이 다닌다고 오해하지 말아주세요.저는 싱글이에요.
;여러분들 우리는 이 사실에 주목하셔야 합니다. 그리고 가능하시면 소개팅을 해주셔야합니다.
;카프레제 샐러든데 보고 넘나 좋았다.생모짜렐라를 먹음직스럽게 찢어서 올려줬고 옆에 방울토마토도 신선하고 좋았는데... 일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;넘나 먹음직스러운 것 이게 가격이 12000원밖에 안한다니 ㅋㅋㅋㅋ부자피자보다 싸고 좋다.
;생모짜렐라 넘나 신선하고 좋았다.
;이걸(?) 북 찢으니 뜨거운 김이 펄펄 나고 넘나 맛있는 구수한 냄새가 났다.
;그냥 저 도우 같은걸 뜯어 먹어도 은근 짭쪼름하면서도 구수하고 정말 맛있었다.일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;쫄깃하면서도 겉부분은 바삭하고 눅눅한 느낌이 1도 없어서 넘나 맛있었다. 부자피자보다 더 맛있다고 느꼈다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;모짜렐라치즈랑 토마토 얹어서 싸먹으니까 더 맛났다.담백하면서도 고소하고 맛있고 난리났다.
;그냥 토마토에 생모짜렐라치즈만 먹어도 맛있었다.올리브유에 밑간을 해서 버무려져 있어서 맛있었다.
;샐러드 먹고 있는데 피자가 나왔다.
;밤비노피자라고 한다.토마토소스베이스에 베이컨 그리고 감자..누가 감자국 녀석 아니랄까봐 감자들어간 피자를 골랐네 했는데 얘도 보고놀람일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;그냥 이름이 이뻐서 밤비노를 고른거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자가 들어있을 줄은 몰랐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄴㄹ와 감자의 떼어놓을 수 없는 연결고리 ㅋㅋㅋㅋ감자국 가서 감자농사를 지어라. 그럼 너에게 새 길이 열릴지어다....
;아무튼 맛나보인다.
;사실 별 기대 안하고먹었는데 도우부터가 진짜 다르고 맛있었다.
;빼앰!!!! 도우가 와우내!!!!
;검지손가락만한 통 할라피뇨가나왔다. 나이프로 잘라서 먹음 일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;아.. 진짜 맛있었다. 사진 보니까 또 먹고 싶다. 원래 바로 포스팅 안하는데 여운을 놓치고싶지 않아서 바로 쓴다. 데드리프트 하면서 쉬는 시간 1분마다 와서 몇줄 쓰고 다시 가서 데드리프트 하고 계속 그러고 있다. 이것이야말로 한땀한땀 쓰는 포스팅!이따 저녁에는 수업이 계속 있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
;도우가 미쳤다. 눅눅한 느낌 하나도 없으면서도 겉부분은 바삭하고안은 쫄깃하고도우두께는 부자피자보다 좀 더 얇은데 더 내스타일이다... 하... ㅠㅠ
;그냥 접어서 막 흡입함 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 낮에 가니까 손님 우리밖에 없었는데.. 우리가 좀 애매한 시간에 가긴 했지만서도.이런 가게는 좀 흥해야한다. 망하면 안된다. 잘돼야한다.그래야 내가 계속 사 먹을수 있으니까..좋아하는 식당이 없어지는 건 넘나 슬프다.
;살짝 그을린 베이컨 조차 꼬숩고 맛있고 난리남 하....담엔 다른 피자를 먹어보겠다. 라자냐도 먹고 카프레제 샐러드는 꼭 시킬거고~일산 피자 맛집 _  PIZEZERIA del POPOLO (포폴로 피자)
;모짜렐라치즈 덩어리를 피자사이에 끼워서
;냠!하여간 먹는데는 씽크빅 쩌는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(어릴때 눈높이 했다는게 함정 ㅋㅋ맨날 숙제 안해서 눈높이 선생님과 갈등을 빚었고요 ㅋㅋㅋㅋ)
;인스타그램에 사진 찍어서 인증하면 디저트 서비스로 주는 이벤트도 한다 ㄷㄴㄹ가 냉큼 인스타에 사진 찍어서 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잘했다요녀석
;물 안섞고 수박이랑 레몬만 들어간 그리나따라고 한다.위에 까만건 다크초콜릿
;달지 않은 수박셔벗을 먹는 느낌이었다.마무리로 입안이 개운해지는 느낌 ㅋㅋ사실 안개운해져도 무방하다 이 여운을 오래 간직하고 싶었거든요 ㅋㅋㅋ(이구역의 돼지보스의 심정 ㅋㅋ)
;비싸지도 않다. 오히려 이 가격에 이런 피자랑 샐러드를 먹을 수 있다는게 넘나 감사함  오늘은 ㄷㄴㄹ 생일이라고 내가 사줌
;담엔 니가 사라 나는 담에 라자냐랑 샐러드랑 피자랑 파스타 먹을거야. (진지)
;솜다리님한테도 추천함일산와서 한번 드세요. 물론 솜다리님이 사주셔야함.일산에 놀러오면 손님이 지몰리에게 밥을 사야하는 풍습이 있다. (오늘부터 생긴 풍습)
;오늘 저는 몸무게 51.4kg 허리둘레는 63cm 입니다. 배에 힘 1도 안주고 걍 쟀을때요 ㅋㅋ힘주면 61cm ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지만 정직하게 쟀습니다. 허리둘레는 24인치대로 다시 돌아왔습니다. 몸무게 51kg에서도 허리 24인치가 가능하네요.젤 말랐을때는 40kg에 21인치였는데 그건 너무 보기 싫으니까 48kg에 22인치까지 만들려구요. 하지만 골반이 커서 엉덩이는 93cm (36.7인치)라는게함정.
;하...허리랑 엉덩이 넘나 차이나는것....이렇게 맛있는거 양껏 먹으면서도 살 안찌는건 운동 덕분인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 담주에 포폴로 또 사먹으러 가기 위해서 등운동을 마저하겠습니다. 이웃님들도 운동하시죠 !!
$
;20161020
