;325
$
;[일산배달맛집] 배달로 즐기는 다양하고 맛있는 일산피자맛집 "피제이피자 일산동구점"
$
;피제이피자 일산동구점
$
;맛있어서 행복한 일산배달맛집 [피제이피자 일산동구점]
;오늘저녁 야근땜시 저녁도 못먹고... 흑흑흑... 우리가 굶을사람들은 아니죠! 새로 오픈한 신상맛집에서 맛있는 피자를 배달하기루~ 배달의민족 어플을 이용했는데, 후기평이 5점 만점중 5점! 뜨악... 공부하듯 자세히 꼼꼼하게 살펴본후 주문완료 했어요. 일산배달맛집 #피제이피자일산동구점 어플로 편하게 주문가능해요. 지금부터 맛있게 즐긴 배달이야기 시작해볼께요~
;피제이피자 일산동구점
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 백석동 1214-5
;전화번호 : 031)908-6303
;영업시간 : 오전11시~새벽2시
;휴일 : 없음
;포장, 배달전문(배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠)
;제가 이용한 배달어플 이예요. 15000원이상 할인쿠폰 사용으로 좀더 저렴하게 이용가능... 그리고 또한가지 혜택은 오픈기념으로 배달료 0원이라는 사실이 놀라웠다능~ 시간 여유있으신 분이라면 방문포장 4000원할인도 이용한다면, 정말 저렴하게 즐길수 있답니다. 그리고 또 한가지 혜택중 혜택은... 선리뷰 이벤트 랍니다. 6가지 서비스메뉴중 자유롭게 고르시고 이벤트참여 하시면 맛있는 서비스메뉴랑 함께 배달로 받아볼수 있어요~ 혜택이 아주아주 풍부한 피제이피자 일산동구점 입니다.
;피자, 스파게티등 이것저것 푸짐하게 즐겨보려고 싹쓸이세트랑 떡볶이도 주문했어요. 40분내로 도착한다 했는데... 30분도 안되어 도착했어요. 배달 빠릅니다!
;배달박스 보고 깜짝 놀랐어요. 사이즈가 완전 어마어마...
;박스그림이.. 주문한 싹쓸이세트 내용이네요. 전용 배달박스로 깔끔하게 포장되어 배달온 일산배달맛집 피제이피자 배달상태 입니다.
;메뉴판이 함께 동봉해 있더라고요. 메뉴가 엄청많아서 골라먹는 재미가 큰곳이예요. XXXL사이즈까지 즐길수있는 카멜레온메뉴도 있어요. 이것이 뭐냐면요... 22가지 메뉴중 사이즈별로 선택할수 있는 신개념 피자랍니다. M사이즈는 4가지선택, L사이즈는 5가지, XXXL사이즈는 4인이상 이용시 7가지 선택이 가능해서 피자한판으로 다양한 7가지 피자맛을 경험할수 있답니다. 사무실등에서 회식할때나 가족이 다모인 주말저녁에 이 한판으로 모두가 다 만족하실수 있을꺼 같네요.
;박스오픈~ 우와! 뜨거운열기가... 눈도 즐겁지만, 사무실안 가득한 맛난냄새로 다들 일중단! 헤헤~ 냄새테러로 모두의 시선강탈!
;피자선택도 다양하게 할수있지만, 우리는 기본인 슈퍼슈프림으로 선택했어요. 가장 기본적인 피자가 맛있다면 다른피자는 맛 보나마나! 피제이피자 도우는 72시간 저온숙성시킨 녹차가 들어간 웰빙도우라는 점... 그리고 치즈또한 덴마크산 자연산치즈만을 사용해서 만든 피자랍니다. 담백하니 엄지척 할수밖에 없습니다.
;치즈오븐 스파게티는 토마토베이스로 맛을낸 별미중별미로 페페로니햄이 넉넉히 들어있어서 누구나 맛있게 먹을수 있는 스파게티예요.
;버팔로윙2, 봉2, 치킨텐더2, 새우링2로 튀김까지 골고루 들어있습니다. 치킨도 살짝 땡겼었는데... 버팔로윙과 봉으로 위로되었어요. 살이 어쩜이리 야들야들한지... 사이드메뉴까지 맛있는 곳이예요.
;맥주가 땡기게 만들었던 치즈후라이... 진짜 치즈가 녹아있는 감자튀김 입니다. 콜라만으로는 아쉬웠던 감튀~
;세트메뉴엔 콜라가 서비스로 메뉴에 포함되어 있어요. 피자랑 사이드메뉴 즐기기에 좋은 곁들이들... 피클, 갈릭소스, 핫소스, 머스타드소스, 치즈가루등 기본제공 되어 있습니다.
;추가로 주문한 맛있는 떡볶이예요. 이렇게 긴 밀떡이랑 어묵이 들어있어요. 새빨간 양념에 걸맞게 진짜 매콤하니 맛있더라고요. 굵은 우동면발같이 생겨서 호로록호로록 하면서 맛있게 먹었을수 있었습니다. 국물도 떠먹으면서... 피자랑도 정말 잘 어울리는 조합인거 같아요.
;국내 최초로 골라먹는 피자를 개발해 고객의 취향에 따라 다양하게 선택할수 있는 신개념 피자... 일산배달맛집 인 피제이피자로 든든하고 맛있게 즐길수 있었어요. 쿠폰도 모으면 알죠?? 6장, 12장, 15장 모아모아 모아서~ 서비스로도 즐겨볼수 있답니다. 이젠 배달피자는 무조건 이곳으로 픽스 할껍니다. 온가족 맛있는 피자타임으로 일산피자맛집 피제이피자로 맛있게 즐겨보시길 추천드릴께요~
;#피제이피자일산동구점 #피제이피자 #일산맛집 #일산배달맛집 #일산포장맛집 #일산피자맛집 #일산피자배달 #일산백석맛집 #일산백석포장피자 #백석피자배달 #카멜레온메뉴 #카멜레온피자 #일산카멜레온피자
$
;2021772
