;465
$
;울산 일산해수욕장맛집 바이트미피자
$
;바이트 미 피자
$
;울산 일산해수욕장맛집 바이트미피자
;요즘 자주 가는 동구 일산지
;일산지에 맛집 많지만 양식이 먹고싶어서 다녀온
;바이트미 피자🤍
;일산해수욕장 메인거리에 있어서 찾기도 쉬웠다
;주차도 엄청 넓어서 주차하기도 너무 편했음!!
;일산지 은근히 주차전쟁인데 주차장 넓은 곳 좋아~~
;건물 3층에 위치해있는 바이트미피자
;바이트미피자는 화덕피자 전문점이라고 적혀져있어서
;메뉴판 보자마자 화덕피자 먹어야겠다 생각했지🤍
;바이트미피자 입장 !!!
;열체크랑 명부작성, 손소독도 꼼꼼하게 하고
;바다뷰가 잘보이는 곳으로 앉았지
;울산 살아서 바다에 별로 감흥 없지만
;또 이렇게 보면 너무 좋은 바다뷰
;울산 일산해수욕장맛집 바이트미피자는 화덕피자 전문점이라
;화덕도 매장 내부에서 볼 수 있었다
;강식당에서 조규현이 피자 만들던 그 모습
;여기서 볼 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;피클, 핫소스, 커피, 물도 셀프바에서
;가져 갈 수 있으니 먹을만큼만 가져가기
;평일 점심에 방문했는데도 손님들이 꽤 계셔서 놀랬다
;주말에 방문하면 사람 더 많을듯 ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 오픈형 주방이라 요리하는 모습이 보여서
;안심하고 먹을 수 있음 !!
;귀여운 아기의자도 여러개 있으니
;아기들 데리고 방문해도 좋은 바이트미피자
;남녀화장실 구분되어있고 화장실이 깔끔해서 좋았음
;깔끔한 화장실 중요..!!!!
;계속 봐도 좋은 바다뷰~~
;일산지 해수욕장이 촤르륵 보여서 더 좋았던
;일산해수욕장맛집 바이트미피자
;바이트미 메뉴판
;스위트칠리쉬림프피자
;로제크랩파스타
;핫윙/후렌치후라이
;카스, 레몬에이트, 콜라 주문함
;모든 메뉴는 맵기조절 가능하니 참고
;주문하고 나니 나온 식전빵 도우
;식전빵 이렇게 나오는 집은 또 처음이라 너무 기대되자나..🤍
;화덕피자 전문점이라서 그런지 식전빵도 다르네
;이 식전빵은 무조건 꿀에 찍어먹어야함 !!!!
;꿀에 두번 아니 세번 찍어 드세요~~~~
;짭짤하고 맥주가 절로 땡기는 맛
;핫윙은 살이 통통해서 좋았고
;감자튀김은 바삭바삭 짭쪼롬이라
;요거 한번 먹고 맥주 한번 먹으면 천국~~~
;음식 다 나와서 떼샷 찍어보기
;그냥 봐도 너무 배부른 사진ㅋㅋㅋㅋ🧡
;일산지 바다뷰 보면서 먹는 파스타, 피자라니
;이게 행복이지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;메인음식 먹기전에 맥주 반 먹은건 비밀,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;빠르다 빨라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;게살로제파스타
;파스타 중에서도 로제를 좋야해서 주문한
;게살로제파스타🧡
;게살이 들어가있어서 너무 맛있었음
;살이 진짜 통통하고 게살 육즙이 팡 하고 터져서
;무슨 말이 필요해 이건 먹어봐야 아는 맛..!!!
;소스까지 맛있어서 싹싹 긁어먹었는데
;이거 보시는들의 눈 보호를 위해서 그 사진은 나만 보기로
;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;쉬림프피자
;화덕에서 구워서 나오는 피자라서 그런지 역시 짱맛,,
;도우가 밀가루 맛 보다는 치즈같이 쫜득쫜득🤍
;새우 한마리를 입에 넣는 순간 내 입은 남태평양이 되고
;새우가 내 입안 가득 춤을 추는 맛이라고 남자친구가 말해줌 ^^
;새우는 꼭 한입에 먹어야 더 맛있었다
;나눠먹기 말고 무조건 한입에 !!!
;화덕피자 전문점이라서 그런지 내입맛에 제일 맛있었던 피자
;바이트미피자 온다면 피자는 무조건 주문하기
;왜냐면 진짜 너무 맛있거든,,
;평일 데이트는 휴가때 말고는 처음인 것 같은데
;일산지 바다뷰 보면서 먹는 파스타, 피자 너무 좋았고
;바이트미피자 일산지 맛집 리스트에 하나 더 추가요~~~
;울산 동구 해수욕장10길 34
;매일 11:30 - 22:00 (라스트오더 21시)
;브레이크타임 15:30 - 17:00 (주말 브레이크타임 없음)
;단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 국민지원금
;☎ 052-201-7163
$
;2021117
