;513
$
;일산 장항동 맛집]포폴로피자, 자연초밥, 어랑생선구이, 겐로쿠우동, 꼬끼도리, 그녀의밥상, 니뽕니뽕(웨스턴돔, 라페스타 맛집) / 화정 매운짚신갈비찜
$
;
$
;고양시 일산 장항동 맛집들.
;식당들이 라페스타와 웨스턴돔에 대부분 몰려 있어 일산에서 약속은 늘 그 근처다.
;일산 장항동 #포폴로피자
;코시국에도 웨이팅이 긴 맛집..
;시그니쳐 메뉴인 비스마르크 피자와 카프리제 샐러드.
;토마토소스에 써니사이드업 계란, 모르타델라 소시지, 화이트 트러플 오일이 들어갔는데, 몇가지 재료로 풍부한 맛을 나는 화덕피자의 매력. 치커리, 방울토마토, 모짜렐라 치즈의 카프레제 샐러드에 화덕에서 구운빵도 함께 나와 든든했다.
;포폴로피자의 루꼴라파스타. 샐러드같고 바질 페스토 같지만 파스타에 루꼴라 페스토. 블랙올리브와 방울토마토, 레몬즙까지 더해 신선하고 건강한 파스타다.
;특별한 음식 먹고 싶을 때 종종 찾을 수 있겠다.
;일산 장항동 #자연초밥 오늘의초밥 10pc.
;활어회 구성에 회 크기가 크고 밥은 적어 좋다. 일산에서 초밥 생각 날 때 자주 찾는 곳.
;일산 장항동 웨스턴돔 #어랑생선구이 고등어구이.
;생선구이를 밖에서 잘 사먹는 편은 아니지만, 같은 재료가 집에서 구울때와 확실히 다른 맛을 내 한번씩은 먹기 좋다.
;일산 장항동 #겐로쿠우동 일산웨스턴돔점일식당.
;지도리우동에 모찌, 키츠네(유부), 파 토핑 추가. 진한 국물이 우동에 잘 어울린다.
;일산 장항동 #꼬끼도리MBC점 해물닭도리탕.
;해물을 넣은 닭볶음탕은 처음이었는데 시원한 감칠맛에, 닭볶음탕 국물이 해물에도 잘 맞았다.
;일산 장항동 #니뽕내뽕 웨스턴돔점 토뽕 세트.
;오랜만에 찾은 니뽕내뽕. 짬뽕면으로 국물 토마토파스타 느낌내기. 세트에 고르곤졸라 피자도 나와서 색다른 짬뽕 한끼였다.
;일산 장항동 #그녀의밥상 제육볶음.
;양념이 잘 된 제육볶음 양도 넉넉하고 찌개와 반찬도 다양하게 나와 배부른 한상.
;일산 마두역 스타벅스 체리포레스트케이크, 딸기요거트블렌디드.
;고양 화정역 근처 맛집도 한곳.
;고양 화정동 #매운짚신갈비찜 화정점.
;전에 매운갈비찜이 한창 인기일 때가 있었는데 요즘은 손에 꼽게 된다. 식당들이 자주 바뀌는 화정에서 꾸준한 매운짚신갈비. 콩나물이 들어가 매운맛이 깔끔해진다.
;맛있는 음식에 행복한 봄이다.
;#일산맛집 #고양시맛집 #고양맛집 #장항동맛집 #웨돔맛집 #라페스타맛집 #라페맛집 #웨스턴돔맛집 #일산웨스턴돔맛집 #일산동구맛집
$
;2021417
