;845
$
;일산피자맛집 시카고피자 브리스 특별하네요
$
;
$
;일산피자맛집 시카고피자 브리스 특별하네요
;오늘은 특별한 피자를 맛보고 온 곳을 올려봅니다.
;똑같은 체인점 피자 혹은 동네 피자 맛에 질리신 분들은 제가 올려드리는 특별한 시카고피자 맛을 보시러 가면 좋을거 같아요~
;제가 가족들과 다녀온 곳은 일산피자맛집 브리스입니다. 일산 백석동에 위치해 있어요~
;여기가 일산피자맛집 이렇게 소개해 드리는 브리스 입구에요~
;테이크아웃도 가능하고요.
;입구에 배너로 맛난 것들도 이렇게 소개되어 있었습니다.
;특별하게 런치박스 라는 것도 있네요. 가격도 착해서인지 제가 갔을 때 옆 테이블에 있는 직장인들이 많이 드시더라고요~
;우선 내부사진 한 컷 보여드려요. 저도 몰랐는데 여기가 체인점이더라고요~ 소개 동영상도 있으니까 잠시 후에 보여드릴께요.
;주방도 이렇게 한 눈에 보여서 어떻게 음식을 만드는지 다 보이고요~
;열심히 주문 전화를 받고 계신거 같습니다.
;셀프바에요. 물과 각종 피클 그리고 소스 등도 여기서 직접 가져다가 드시면 된답니다.
;내부 장식도 참 예쁘고 아기자기하에 해두셨더라고요~
;일산 시카고피자 맛을 즐길 수 있는 이곳의 소개 영상입니다.
;이 영상 보시면 드시고 싶은 것들이 참 많을 거에요~
;제가 여기를 일산피자맛집 이렇게 자신 있게 소개해 드리는 이유는 평소에 맛보기 힘든 피자들이 이렇게 많기 때문이에요~
;크기도 커서 2~3인이 드셔도 될 정도입니다.
;이곳의 특징들도 이렇게 소개되어 있으니까 참고하시고요~
;다음 번에는 토핑 피자의 지존이라고 되어 있는 것을 먹어보고 싶네요. 도우도 매일 10시부터 저온숙성시켜 직접 만든다고 하니 좋은거 같습니다.
;중국에도 이렇게 매장이 있고요.
;중국뿐 아니라 전세계인들을 만족시킬 수 있는 피자를 만들겠다는 야심찬 포부도 메뉴판에 적혀 있었습니다.
;주말과 공휴일을 제외하고 평일 점심에 런치박스를 착한 가격으로도 즐겨보시고요~
;2~3인 피자뿐 아니라 1~2인 피자도 이렇게 있으니까 참고하세요~
;시카고피자는 다른 곳에서 흔히 맛볼 수 없는 피자니까 이왕이면 여기서 주문해 보셔도 좋겠습니다.
;파스타와 라이스와 사이드디쉬도 보이고요. 요즘 치맥이 아니고 피맥 열풍이라고 하던데 피맥을 즐겨보셔도 좋겠습니다.
;알찬 세트메뉴도 있네요. 선택의 폭이 참 넓어서 고민하게 만드네요 ㅋㅋㅋ
;도우와 소스 그리고 피클까지 모두 수제이고요. 식전에 크래커를 주시는데 이것도 직접 만든다고 되어 있습니다.
;바로 이 크래커에요. 애피타이저로도 괜찮은거 같습니다.
;피자에 빠질 수 없는 탄산음료를 먼저 주문했고요~
;이제 일산피자맛집 이곳의 메인 메뉴 중 하나가 나왔습니다.
;상하이 그라탕인데요. 매콤하면서 각종 해산물도 많이 들어가 있어서 어른들이 드시면 딱 좋을 그런 음식이었어요~
;접시에 담아 한 컷 담아봤습니다. 정말 먹음직스럽죠?
;그 다음에 피자가 나올 차례인데요. 이렇게 고객들이 따뜻하게 먹을 수 있도록 해주시더라고요.
;손님을 위해 배려하는 모습이 느껴지네요~
;브리비 크러스트 피자인데요. 저희 가족이 먹기에도 충분할 정도의 양이었습니다.
;평상시에 맛보기 힘든 피자라 더 좋았고요~
;수제피클도 아까 말씀드린 셀프코너에서 여러 번 가져다가 드시면 되세요~
;피자 한 조각 접시에 담아 찍어봤습니다. 각종 재료도 아낌 없이 넣어주셔서 씹는 식감도 좋았고요.
;일산피자맛집 시카고피자 브리스 명함이에요. 주문배달이나 테이크아웃도 가능하니까 참고하시고요~
;저희처럼 매장에서 직접 맛난 것을 즐겨보셔도 좋을거 같네요.
$
;2017165
