;376
$
;일산 브런치 맛집 파스타 찐!화덕피자 굿!
$
;
$
;오늘 아침에 뉴스 보고 깜놀
;갑자기 200명대에서 코로나가 500명대... 흑
;이러다가 또 2주간 음식점이나 카페도 못가게 생겼네요
;물론 요즘도 잘 안나가려고 하긴 하지만요 ㅠㅠ
;근데 너무 안나가니 정말 우울모드...
;하루 날잡아서 진짜 사람 몰리지 않을 시간에 후다닥  일산 브런치 맛집 밀레폴리에 다녀왔어요
;여기 피자랑 파스타가 맛있어서 제가 좋아하는 곳이거든요
;집에서 멀지도 않고 말이죠
;진짜 오픈하자마자 도착을 했더니 사람이 1도 없더라고요 ㅋㅋㅋ
;후딱 먹고 발리 집에 갈 생각으로 서둘러 나왔어요
;주차할 공간이 없다는게 살짝 아쉽기도 해서 가게 앞에 한 곳 주차 가능하기 때문에 거기게 주차를 하려고 해도 서둘러 출발해야 해요
;암튼 주문을 하니 식전빵이 나왔어요
;식전빵은 둘다 맛이 좋지만 저는 개인적으로 요 검정빵이 더 맛이 좋더라고요
;그리고 화덕피자랑 파스타는 꼭...까지는 아니지만 그래도 꼭!! 탄산음료가 필수잖아요
;콜라도 한잔 주문했어요
;톡 쏘는 맛이 진자 콜라는 코카콜라인거 같아요 ㅋㅋㅋ
;일산 브런치 맛집의 화덕피자가 나왔네요
;저희가 좋아하는 4가지 치즈가 들어있는 피자거든요
;진짜 맛이 짱짱짱
;4가지 다양한 맛의 치즈가 들어있는 일산 화덕피자라서 치즈 좋아하시는 분들은 꼭 한번 주문해서 드셔보세요
;찐으로 맛있다니깐요
;역시 피자는 화덕피자를 먹어야 하는거 같아요
;그래도 화덕피자라도 다 같이 맛있는건 아니지만 일산 브런치 맛집은 도우도 얇아서 바삭하면서 과하지 않고
;위에 올라간 치즈도 맛이 좋은걸 사용하셔서 그런지 하나하나 먹을때마다 입에서 녹아요 ㅎㅎㅎ
;치즈라 올라간거지만 많이 느끼하거나 그러진 않아요
;그래서 딱히 피클이 필요치는 않은데 그래도 피클을 가져다 주셔서 어쩌나 한개 정도 먹으면 아삭하면서 새콤하니 좋더라고요
;그리고 제가 좋아하는 파스타에요
;저는 화덕피자도 좋지만 일산 파스타도 그렇게 맛이 좋더라고요
;집에서도 파스타 만들어 먹지만 그래도 전문점 파스타 맛은 따라갈수가 없더라고요
;그래서 한번씩 이렇게 사 먹어줘야 하는거 같아요 ㅋㅋㅋ
;이집은 일산 브런치 맛집이라고는 하지만 브런치 뿐만 아니라 피자 파스타 스테이크 등등 전부 다 맛이 좋은거 같아요
;중간에 파스타 한입 먹고
;피자 한입 먹고
;양쪽 손에 잡고 아구아구 먹었네요 ㅋㅋㅋ
;새우도 진짜 큼직하고 싱싱한게 올라가 있어요
;딱 봐도 상태 좋은거 같아요
;재료의 질이 좋아 보여요
;파스타 면도 너무 마음에 들구요 ^^
;토마토 탱글탱글 하죠?
;익은  토마토는 더 맛있는거 같아요
;새콤한 맛이 확 살아나서 군침을 더 돌게 만들어 주는 듯요!!
;일산 파스타는 역시 이렇게 돌돌돌 말아서 먹어줘야 제 맛이죠? ㅋㅋㅋㅋ
;뭔가 파스타는 이렇게 먹어줘야 하는거 같아요
;우리나라 국수 같은건 이렇게 안 먹고 호로록 먹어줘야 제 맛인거 같구요 ㅋㅋ
;꿀이 같이 나와서 꿀 찍어 먹으면 한도 끝도 없이 들어가요
;또 4가지 치즈가 들어가는거라 맛도 달라서 먹는 재미가 더 있어요
;한판이 크기도 너무 부담스럽지 않아서 2이서 먹으면 살짝 양이 부족한 정도? ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 파스타 하나 화덕피자 하나씩 주문해서 먹으면 딱 좋아요
;후식으로 커피까지 마셔주면~~ 카페 갈 필요 없이 바로 집으로 고고고 할 수 있죠 ㅋㅋ
;들어가는 입구에 손소독제 있으니 소독도 꼭꼭 하시구요
;일산 브런치 맛집 밀레폴리에~~~
;이름이 어려워서 항상 외우지 못했는데 밀레폴리에가 천개의 입사귀란 뜻이라네요
;아~~~~ 오늘 알았어요 ㅋㅋㅋ
;천가지의 맛과 즐거움이 공존하는 장소로 만들고자 하는 의지가 담겨 있다고 하니..그래서 그런가 음식들 맛있고 서비스 좋아요 ^^
;내부도 깔끔한 편이구요
;맘에 듬 ㅎㅎㅎ
;내돈내산
$
;20201126
