;122
$
;일산 맛집 컨트리맨즈 :: 시카고피자랑 파스타 맛있어:)
$
;
$
;일산 맛집 컨트리맨즈 ::  시카고피자랑 파스타 맛있어:)날씨가 끈적끈적 덥네요이럴때일수록 잘 먹어야 한다고 합리화하며일산 맛집 컨트리맨즈를 다녀왔어요
;일산 롯데백화점에서동생이 시계 수선 맡겨야한다고 해서본관에 들렸다가 별관으로 이동합니다
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈는롯데백화점 별관 3층에 위치하고 있어요
;엘레베이터를 타고 3층에 내리면일산 맛집 스시오와, 컨트리맨즈가 있어요
;전화로 브레이크타임이 있는지 물어봤는데없다고 하셔서 늦은 점심시간인 2시30분경에 도착했습니당:)앞에 계신 분들도 들어가시려는지컨트리맨즈 메뉴판을 보고 계시더라구요
;일산 시카고피자, 파스타 외에도목살스테이크와, 다양한 샐러드가 있었어요
;그동안 인터넷에서만 보다가처음으로 방문한 일산 맛집 컨트리맨즈생각보다 내부가 넓어서 놀랬어요!진짜 엄청엄청엄청 넓어요
;이 시간에도 손님이 많은걸 보니진짜 일산 시카고피자 맛집이 맞나봐요!
;게다가 굉장히 독특한 인테리어들각각 나뉘어진 공간마다컨셉이 비슷하면서도 다르게 꾸며졌더라구요
;마치 영화 셋트장 같은 컨트리한 느낌을 받을 수 있어요:)각자 독립된 공간들도 있어서일산 모임을 하기에도 굉장히 좋을것 같아요
;저희는 오늘 할 얘기가 많아서사람들이 없는 안 쪽으로 자리를 잡았어요방해받지 않고 프라이빗하게식사를 즐길 수 있어서 참 좋았습니다:)
;메뉴판과 함께 핫소스와, 파마산치즈, 독특하게도 판매용 생수가 한 병 나와요그리고 통나무....?이게 뭐지 싶었는데 잠시 후 알게됩니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈는지금 SNS이벤트 중이에요:)주문한 메뉴, 폭은 포스터를 SNS에 올리면하우스샐러드 또는 에이드1잔 무료제공저희는 하우스샐러드를 받으려고 했는데배가 불러서 안받았어요일산 시카고피자 가시는 분들은 꼭 무료로 즐기고 오세요:)
;아삭아삭 오이피클과 양파피클저는 평소에 피자먹을 때피클은 잘 먹지 않는지라 사진만 찍어왔어요
;탄산음료 2잔을 주문했더니얼음을 넣어서 가져다주신 컵컵이 엄청 크더라구요리필도 가능한데 너무 커서 리필 못해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 맛집 컨트리맨즈는여행길에서 만난 두 명의 동갑 남자들이만들게 된 곳이라고 해요:)그래서 이곳의 작은 소품 하나까지도두 남자의 성향이 그대로 담겨있다고 해요만약...... 두 분이 만나지 않았다면컨트리맨즈는 아마 생기지 않았겠네요뭔가 영화에서나 나올 법한 이야기♥로맨틱행♥
;일산에 시카고피자로 이미 유명세를 탔지만시카고피자 외에 다른메뉴들도 맛있다고 추천받았기에목적은 시카고피자지만 메뉴판을 살펴봅니당
;다양한 파스타저랑 동생은 살짝 매콤한파스타를 좋아해서게살파스타를 주문했어요바질 봉골레 파스타도 맛있어보여서한참을 고민하다가 골랐습니다(결정장애)
;소보로고르곤졸라피자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고르곤졸라가 소보로라니 획기적인데요!?마르게리따와, 비프스테이크피자까지!일산 시카고피자 맛집에는시카고피자외에 다양한 피자메뉴가 있어요:)
;자.... 드디어 메인페이지!저 시카고피자 처음먹어봐요 (솔직)예전에 한번 붐이 일었을때웨이팅이 너무 길어서 포기하고이제서야 먹어보게 된 시카고피자!새우 시카고피자 6inch로 주문했어요
;그 외에도 정말 메뉴가 다양하죠?스테이크와 리조또, 샐러드까지!콥샐러드도 먹고싶었는데다음에는 다른메뉴들도 먹어봐야겠어요:)
;음료를 주문하면 셀프로 이용할 수 있어요역시.... 마운틴듀 아닙니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(초딩입맛)
;깔끔하게 정리 되어있는 식기컵, 앞접시, 냅킨 등등전부 다 컨트리맨즈 로고가 적혀있었어요
;제일 먼저 나온 게살 파스타
;게살과 스파이시소스그리고 여러가지 야채와 버섯으로 조리하고날치알까지 얹어진 매운 크림 파스타결론부터 말하자면이건 정말 제 취향을 제대로 저격했어요완전 내스타일이얌(★★★★★)
;살짝 매콤하면서도 부드러운묽지않고 꾸덕진 파스타 소스자꾸자꾸 중독 되는 맛이었어요:)
;파스타를 덜어 먹을 수 있는완전 빅사이즈의 포크가 있었는데원래 이정도는 되야 밥먹는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이랑 깔깔거리면서 장난도 치고
;본격적으로 먹방에 돌입합니다푸실리와, 일반 면으로 되어 있어서골라먹는 맛이 있었고,게살도 큼지막하게 들어있었는데게 특유의 달달함이 느껴져 맛있더라구요:)
;이정도면.... 일산 파스타 맛집이라고 해도 과언이 아닐정도에요제 입맛에는 정말 잘 맞았던 게살 파스타:)
;드디어 나온 일산 컨트리맨즈 시카고피자!그리고 무려 3종 피자소스
;통나무는 이렇게 피자를 받치는 용도였어요싱기방기+.+
;작은 사이즈인 6inch를 주문했지만워낙 큼지막해서 두명이 먹기에도 많았어요커다란 새우가 한조각에 하나씩올려져있는데 정말 맛있어 보이더라구요-
;역시 시카고피자는 움짤 빠뜨릴 수 없죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일산 시카고피자 치즈 늘어나는 모습이 정말 인상적이었어요
;거의 치즈폭포수준
;피자 모서리빵 부분에는슈가파우더가 뿌려져있었는데달달하니 맛있었어요:)
;큼지막한 새우가 들어있어서비쥬얼도 좋고, 맛도 좋은일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈♡♡♡
;소스에 찍어 먹어봤는데맨 앞에 소스는 뭔지 아직도 모르겠어요물어보고 온다는걸 깜빡ㅠㅠ두번째 소스는 독특하게도 딸기쨈! 세번째 소스는 갈릭디핑소스 같아요(추측)
;그치만 원래 파스타 소스에 찍어먹는게제일 맛있는거 아닙니꽈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타 접시 삭삭 긁어먹는중.jpg
;두조각째.....워낙 대식가인 저희 둘이 배부르더라구요여기는 양이 진짜 많았어요파스타로 배채웠더니 배불배불
;결국 마지막 피자 한조각을 먹지못하고.......이렇게 남기면배가 고플때 떠오르거나,집에 가서 잠 자기전에 떠오른단마랴(눙물ㅠㅠ)
;배가 아무리 불러도새우 하나정도는 들어갈 수 있지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새우만 콕 찍어서 먹고 나왔어요
;음식이 나올때마다해당메뉴에 체크하면서 확인해주시고직원분들도 굉장히 친절했어요:)왜 일산 맛집인지 알 것같아(엄지척)
;요즘 대세는 치맥이 아닌 피맥이라던데피맥 즐기기에 정말 적합한일산 피자 맛집 컨트리맨즈:)분위기도, 인테리어도, 맛도 좋아서주위 사람들에게 추천하고 싶은 곳이에요!
;배 터질것 같다며 낑낑대며 나와서롯데백화점 본관으로 통하는 유리 구름다리배가 불러서 그런가 기분도 좋고괜히 예뻐보이더라구요식물관스러운 비쥬얼셀카 한장 찍고소화 시킬겸 일산 롯데백화점 쇼핑쇼핑
;롯데백화점 지하에 있는 롯데갤러리에서모노폴리 전시를 하고 있더라구요마침 무료길래 소화시킬겸 다녀왔어요:)여기두 사진 잔뜩 찍어왔지만언제 포스팅할지 알수가 없어...
;이번 주말, 가족들과일산 시카고피자 맛집에서 먹방 하고또는 친구, 연인들과 피맥즐기고무료로 진행되는 모노폴리 전시회 어떠세요?
$
;2017623
