;820
$
;일산 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;일산 맛집으로 유명한 포폴로피자
;일산에서 포폴로피자 안 가봤으면
;간첩이라고 할 정도로
;모르는 사람이 없는 곳이에요!!
;웨이팅 꿀팁 공유합니다 :-)
;#일산포폴로 #포폴로피자 #비스마르크피자 #루꼴라파스타
;#라페화덕피자 #일산화덕피자 #포폴로루꼴라
;#포폴로비스마르크 #포폴로웨이팅
;일산 포폴로피자 #내돈내산 #내돈내먹 솔직후기입니다
;주차가능, 포장, 예약, 테이블링
;영업시간 : 오전 11시 반 ~ 오후 9시 반
;브레이크타임 평일 오후 3시반 ~ 5시 / 월요일휴무
;추천메뉴 : 비스마르크, 루꼴라파스타
;주소 : 경기 고양시 일산동구 정발산로 43-20 센트럴플라자 102호,103호
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 외관
;일산맛집 포폴로피자 모르면 간첩..이라고
;말할 정도로 모두가 아는 핫플맛집이에요..
;왜 그렇게 유명하나.. 입에 넣어보고 싶었는데
;드디어 방문!!! 들어가기 전부터
;웨이팅이 장난아니더라구요ㅠㅠ
;일산 포폴로피자는 웨돔입구,
;정발산역 부근에 위치해있어서
;접근성도 베리 굿
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 영업시간/브레이크타임
;일산 포폴로피자 영업시간은
;오전 11시 반 ~ 오후 9시 반까지고
;브레이크타임은 오후 3시반 ~ 오후 5시까지에요
;라스트오더도 있으니 잘 확인하고 가셔야 해요
;주말 공휴일은 브레이크 타임이 없고
;월요일은 휴무니 참고하세요!!
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 테이블링
;자자 여기서 웨이팅 꿀팁 공유합니다
;아까 저 많은 사진 속 웨이팅을 기다리긴 힘들잖아요ㅠㅠ
;날도 추워 더더욱..ㅠㅠ
;모두 테이블링을 까시고, 원격줄서기를 누르시면
;대기를 걸어놓을 수 있어요!!
;맨 위에 입장안내 코드를
;입장 10분 전까지 입력하시면 되더라구요!
;저는 그래서 10분도 안 기다리고 들어갔던 것 같아요!!
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 내부
;내부가 아주 꽉 차있죠?
;일산 포폴라 피자는 좌석 간의 간격이 되게 좁은편이에요ㅠㅠ
;약간 다닥다닥 붙어있는 느낌??
;참고로 내부는 여기가 끝이아니에요
;왼쪽으로 꺾으면 지금 보이는 홀크기가 하나 더 있어요
;그래서 나름 회전율이 빠른편이더라구요
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 메뉴판
;짠~~!!! 일산 포폴로피자 메뉴판이에요
;저는 처음 방문이라 제일 유명한 화덕피자
;비스마르크 = 14,600
;스파게티 알 페스토 루꼴라 = 16.500
;저희는 이렇게 두개 시켰어요
;일산 화덕피자 맛집이기도 하지만
;포폴로피자에서는 루꼴라파스타도 유명한 편이에요
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 기본셋팅
;자리마다 되어있는 기본셋팅~
;테이블은 작아서 좀 좁긴했어요
;그래서 먹기에도 좀 불편하더라구요
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 비스마르크
;짠 일산 화덕피자 명물 비스마르크 등장 ㅠㅠ
;피자가 클 줄 알았는데 잘라서 4조각 정도가 나와요
;약간 피자로 치면 레귤러사이즈??
;피자가 큰 편은 아니라 1인 1판도 쌉가능할거같아요^ㅡ^
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 비스마르크
;노른자를 터쳐서 같이 먹으면 진짜.. 세상 JMT
;너무 맛있더라구요 괜히 화덕피자 맛집으로
;유명한 게 아니었어요 우선 도우가 쫄~깃하고
;재료 하나하나 풍미가 가득하더라구요
;피자는 포장도 돼서 저는 비스마르크 하나 더 포장했어요!!
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 스파게티 알 페스토 루꼴라
;다음으로 스파게티 알 페스토 루꼴라,..
;이름이 참 어렵네요
;루꼴라 파스타라고 하죠^ㅡ^
;다들 바질파스타라고 알고 있으신 분들도 있더라구요
;저도 여기 오기 전까지 바질 파스타인 줄 알았어요
;뭐 비슷하고 맛있으면 된 거죠
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 루꼴라 파스타
;일산 포폴로피자 루꼴라파스타가 나오면
;레몬을 이렇게 뿌려줍니다 챱챱
;재료가 되게 건강한 재료들이 많이 올라가있어요
;토마토, 루꼴라, 올리브, 루꼴라페스타 등등
;이재료들이 조합돼서 진짜 맛있는 조화를 이뤄내더라구요
;올리브 러버로써는 굉장히 맘에 드는 파스타였어요
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 루꼴라 파스타
;골고루 섞어주는데 루꼴라 향이 확~나더라구요
;맛은.. 표현할 수 없는 맛이에요
;왜냐면 비슷한맛이 없어요......
;루꼴라인데 달달하고 모든 재료가 어우러져 씹히는데
;루꼴라향이 좀 강해서 풀향?? 싫어하시는분들은
;안 좋아하실 수도 있을 거 같아요
;개인적으로 저는 맛있게 먹었어요!!
;근데 한번 먹어본거로 만족하는 맛이에요
;일산 화덕피자맛집 정발산역 포폴로피자 맛있게 먹고왔어요
;후기 : 화덕피자 도장 깨고 싶은 맛..
;비스마르크 말고도 다른거 먹어보러 갈거에요..
;포스팅하는데 참 먹고 싶어지네요..
;사실 일산 포폴로피자는 너무 유명해서
;후기가 필요없는곳 느낌아니까~~~~~~~
$
;2021122
