;570
$
;[일산맛집]풍동 맛집 일산 화덕피자 맛집, 파찌오에 다녀왔어요!
$
;
$
;일산 풍동 식사동 화덕피자 파스타 맛집
;파찌오에 다녀왔어요!
;안녕하세요! 우수입니다!
;오늘 소개드릴 맛집은 일산 동국대병원 근처의 식사동에 위치한 이탈리아 요리 맛집, 파찌오에요!
;어찌보면 정말 무난할 수도 있는 요리인 피자와 파스타를 판매하는 식당인데요,
;인테리어가 깔끔하고 맛이 독특해서 인상깊었던 식당이에요 ㅎㅎ
;위치는 아래와 같습니다
;식기 꽂이가 아기자기해서 찍어봤어요 ㅋㅋ
;이곳의 특징중에 하나가 바로 식기인데요, 가정적인 식기들이 상당히 인상깊었어요 ㅎㅎ
;보통 체인 음식점들의 식기는 가게 이름이 박혀있어서 미관을 해치는 경우가 있었는데 이곳의 식기는 그렇지 않아서 좋았습니다!
;가게 내부에 요런 그림들이 많아서 참 좋았어요! ㅋㅋㅋ
;메뉴판도 귀여운 그림으로 그려놔서, 피자를 잘 모르는 사람도 보고 주문하기 편할 것 같더라구요 ㅎㅎ
;역시 이번에도 조명을 촬영해왔습니다 ㅎㅎ
;모자이크 느낌으로 만들어진 갓 모양의 조명인데, 꽤 이국적인 느낌을 주네요
;동양적인 느낌도 느껴지는 것 같습니다 ㅋㅋ
;가게 내부는 상당히 깔끔하고 화사한 느낌이었어요!
;커플들끼리 와도 좋고, 어머님들끼리 만나서 수다떨기도 좋을 것 같더라구요 ㅎㅎ
;실제로 저희 옆 테이블에 30~40대 주부분들 모임이 있었답니다 ㅋㅋ
;화덕 위치도 그림으로 표시돼있었어요 ㅎㅎ
;주방 안쪽에서 피자를 굽기 때문에 화덕 내부는 볼 수 없어서 아쉬웠답니다 ㅠㅠ
;화덕 내에서 1분정도만에 피자를 굽는다고 하니, 화력이 엄청날 것 같네요 ㅋㅋ
;화덕 앞에 장작이 쌓여있었습니다 ㅎㅎ
;이 장작들로 피자를 만든다고 생각하니 더욱 입맛이 돌더라구요 ㅋㅋ
;식물들도 가게 내부가 마음에 들었던 이유 중에 하나에요 ㅎㅎ
;상당히 다양한 종류의 식물들이 테이블마다 장식돼있더라구요!
;사실 창 밖에 도로와 건물들밖에 없어서 눈이 심심할 수도 있었는데, 귀여운 식물들이 그런 점을 잘 보완해준 것 같습니다 ㅋㅋ
;헉 ㅋㅋㅋ 매장이 너무 예뻐서 매장소개하느라 주문한 메뉴를 적는걸 깜빡했네요 ㅋㅋㅋ
;저희는 고르곤졸라 피자와, 토마토 해물 파스타, 봉골레 파스타를 주문했습니다.
;사진은 드디어 등장한 고르곤졸라 피자!
;제가 고르곤졸라 피자를 짱 좋아해서 정말 수많은 고르곤졸라 피자를 먹어봤는데요, 이곳 파찌오의 고르곤졸라는 색다른 맛이 있더라구요 ㅋㅋ
;일단 첫번째 특징은 다른 고르곤졸라보다 두껍다는거!
;사실 얇은 피자를 더 좋아하긴 하지만, 매번 얇은 피자를 먹다가 살짝 두께감 있는 피자를 먹으니 조금 새로웠어요!
;많이 두꺼운건 아니고 살짝 두께감이 있는 정도니까, 너무 두껍지 않은가 걱정하지 않으셔도 돼요 ㅎㅎ
;아, 그리고 피자가 식지 않게 초를 켜준 것도 센스가 돋보이네요 ㅋㅋ
;또 다른 특징은 덜 짭짤하다는거!
;요부분은 좀 호불호가 갈릴 수도 있는데요, 저는 이런 깔끔한 맛도 괜찮더라구요 ㅎㅎ
;매번 똑같은 맛의 피자만 먹었으면 질렸을텐데 적당한 타이밍에 신선한 피자를 먹어본 것 같아요 ㅋㅋ
;다들 잘 아시겠지만, 고르곤졸라 피자의 특징은 꿀에 찍어먹는 피자라는거!
;치즈도 좋아하고 달콤한 맛도 좋아하는 저에겐 정말 최고의 피자에요 ㅋㅋㅋ
;치즈의 담백한 향과 꿀의 달콤한 맛이 동시에!
;요 사랑스런 아이는 토마토 해물 파스타랍니다 ㅋㅋㅋ
;보기만해도 먹음직스럽게 생겼네요 ㅎㅎ
;일단 제일 먼저 눈에 띈 것은 바로 가리비!
;해물 파스타에 가리비가 들어간 것은 처음 본 것 같네요 ㅎㅎ
;가리비 뿐만 아니라, 모시조개와 꼴뚜기 등 정말 다양한 해물들이 들어가있었습니다 ㅎㅎ
;해물이 정말 많아서 완전 대만족!
;맛은 해물 향이 꽤나 강한 매콤한 토마토 소스의 맛이었어요 ㅎㅎ
;개인적으로 느끼기엔 해물 향이 꽤 강한편이었는데, 전 해물을 완전 사랑하기 때문에 전혀 문제가 없었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;소스에 매콤한 맛까지 더해져서 상당히 깔끔한 맛이 되었습니다 ㅎㅎ
;토마토 향이 좀 약했던 점은 아쉬웠어요 ㅠㅠ
;요건 제가 좋아하는 파스타 중 하나인 봉골레 스파게티입니다!
;올리브오일 스파게티로, 모시조개와 마늘이 들어간 것이 특징인 스파게티입니다 ㅎㅎ
;음식점마다 맛이 정말 많이 다른 파스타 중에 하나죠 ㅋㅋ
;면은 꼬들꼬들하게 잘 익었구요, 모시조개들도 상태가 좋았습니다 ㅎㅎ 조개의 양도 꽤 많았구요!
;마늘의 양은 많지도 적지도 않은, 딱 적당한 양이 들어있었습니다
;봉골레의 맛은 꽤 괜찮았습니다!
;담백한 조개의 향과, 구수한 마늘 향이 곁들여져서 봉골레만의 향이 잘 느껴졌습니다 ㅎㅎ
;봉골레 스파게티를 잘 못하는 파스타집이 많아서 걱정을 좀 했는데, 먹어보고 안심했답니다 ㅋㅋㅋ
;전체적으로 화사하고 밝은 느낌의 인테리어가 인상깊었고, 다른 식당들과는 조금씩 다른 파찌오만의 맛이 매력적이었던 식당이었습니다 ㅎㅎ
;일산 동국대병원과 식사지구 근처에 위치하였기 때문에, 대중교통도 활발하여 찾아가기도 어렵지 않을 것 같네요 ㅋㅋ
;가족끼리, 친구끼리, 혹은 애인끼리 방문하기 좋은 식당인 것 같습니다 ^_^
;일산 파찌오
;경기도 고양시 일산동구 식사동 670-28 충산트윈시티 1동 201호                        매장전화 : 031-968-2578
$
;2014881
