;775
$
;[일산 화덕피자] 식사동 맛집  '난리피자' 수제맥주도 존맛탱,,
$
;난리피자 식사점
$
;안녕하세요오
;오늘은 일산 화덕피자랑 수제맥주 맛집
;소개시켜드릴거에요 !여기 맛있어서 또 가고싶음
;치즈도 낭낭하고 ㅠㅠㅠㅠ굿굿
;일차로 미즈양에서 양대창먹고
;아빠가 근처에 괜찮은 식사동 피자집 있대서
;난리피자 다녀왔습니다~!
;일산 화덕피자집 답게 뒤에는 화덕이!!!
;제가 사진 막 찍으면서 들어오니까 시선강탈,,,
;분위기는 요렇게 아담하고 따스한 느낌이에요!
;일산 난리피자는
;피자 샐러드 사이드메뉴 음료 수제맥주
;요런식으로 나뉘어져있답니당
;루꼴라랑 마늘토마토도 맛있겠다...
;큰 사이즈가 난, 작은사이즈가 리 인가봐용ㅋㅋㅋ
;리사이즈로 다양하게 시켜도 괜찮을 듯
;수제맥주는 이름만 보면 맛이 유추가 안되니까
;설명이 자세해서 좋았어요!
;일산 수제맥주집 찾으시는 분들 고고하세욧
;맥주 시원 청량하고 맛있었음 ㅠㅠ
;기본으로 나오는 피클도 수제인지
;아삭아삭 새콤해서 맛있음
;일산 피자맛집 식사동 난리피자의 메뉴판!
;위에도 있길래 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ
;확대하면 크게 보입니닷
;물이랑 피클같은거 셀프로 가져다드심 되구용
;파마산치즈랑 핫소스도 구비되어있음 !!!
;오오 뿌려먹어볼걸 ㅠㅠ 아쉽네용
;고르곤졸라피자 16,900원
;여기 고르곤졸라피자 jmt,,,
;저는 원래 도우가 얇은 화덕피자보다 도우 두꺼운
;오리지날?그런 스타일 피자를 좋아하는데
;여긴 일산 화덕피자 맛집다웠음
;고르곤졸라피자 넘 맛있었어요ㅠㅠㅠ
;고르곤졸라피자니까 당연히 꿀과 함께 나오는데
;고르곤졸라치즈랑 모짜렐라랑 낭낭하게 어우러져서
;진짜 치즈 쏟아질 것 같은 느낌이었음 b ㅋㅋㅋ
;한 조각 크기도 굉장히 커용
;여긴 다음에 일차로와서 피자에 수제맥주
;조지고 싶었다는
;다들 수제맥주도 한 잔 씩 시켰는데
;어떤 맥주인지는 기억이 안 남 ㅠㅠ
;한가지 확실한 건 저는 에일류를 시켰겠죠??ㅋㅋ
;밀맥주 에일 이런거 사랑함
;뭔가 맥주를 보여주고싶어하는 것 같은데
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 날 가족들 다 살짝 알딸딸하게 취한 상태엿음
;짜잔수제맥주랑 화덕피자 조합은 사랑입니다
;피맥 진짜 맛있긴 하더라구요ㅠㅠ
;저는 치킨vs피자 하면 무조건 치킨파인데
;가끔 피자가 엄청 땡길 때가 있음
;그럴땐 피자나라치킨공주 시키기 ㅎㅎㅎㅎ
;더블포테이토에 양념치킨 조합으로 시켜야대요
;느끼한 것이 양념치킨이랑 조합이 짱짱
;와 치즈 늘어나는 것 보세용
;피자 흉내만 낸 피자가 아니라 완전 낭낭쓰ㅠㅠ
;치즈가 진짜 난리였음 그래서 난리피자인가???
;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;딱 봐도 치즈 양이 낭낭한 거 보이시죠?!?
;꿀 찍어먹으면 단짠단짠 장난아님 ㅠㅠ
;치즈 완전 쫄깃쫄깃하고 맨날 창렬인
;고르곤졸라피자만 먹어왔는데 여긴 진짜 지대로임 ㅠㅠ
;살짝 꼬릿한 고르곤졸라 맛도 제대로나면서
;모짜렐라랑 같이 어우러지니까 늠 맛있어용
;일차로 양대창 먹었다는 사실을 망각한 채
;미친듯이 흡입했네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아빠가 여기 몇 번 가보셨대서 와봤는데
;아빠픽 맛집은 찐맛집임 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 입맛이 좀 저렴해서 웬만하면
;맛있게 먹는편인데
;아빠는 은근 까다로우신 편이거등여
;덕분에 맛있는거 많이 얻어먹음
;한 조각 들어올리기도 벅차보이는 저 치즈의 양,,
;아주 칭찬해
;꿀 찍어먹으니 환상조합
;약간 달달하니 후식느낌나고 좋았음^^
;누가 고르곤졸라에 꿀 찍어먹을 생각을 했을까요
;그 분 빨리 노벨평화상 드려...
;연어샐러드 14,000원
;꺅 제가 먹고싶어했던 연어샐러드도 나왔어요!
;생연어는 아니구 훈제연어로 나오는데
;샐러드에는 생연어도 훈제연어도 다 잘 어울리는듯
;연어 이즈 뭔들,,,
;홀스래디쉬소스랑 케이퍼도 같이 나와서
;더 좋았어요 야채들도 신선신선 ㅎㅎㅎ
;짜잔채소도 다양했어용
;이거 먹은지 오래됐는데 사진 보니깐
;그 때 맛이 생각남 ㅋㅋㅋㅋ 맛있었어용
;딱 생각하는 상콤한 연어샐러드 맛
;고르곤졸라피자랑 먹으니 잘어울림
;드레싱은 약간 오리엔탈드레싱 베이스인 것 같았음
;일차로 밥 먹고 온 사람들 맞냐며,,,
;아마 이 날 식사동 미즈양에서 양대창 먹었었는데
;이차로네 명이서 일산 피자 한 판이랑 수제맥주 그리고
;연어샐러드 뿌시고 집 가서 꿀잠 잤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
;가족끼리 넘나 즐거운 시간이었음
;식사동 또다른 맛집 양대창전문 미즈양 후기도
;보러 놀러오세요~!
;#식사동맛집 #일산맛집 #일산피자 #일산난리피자
;#난리피자 #일산화덕피자 #일산수제맥주
;#일산피자맛집 #식사동피자 #식사동맥주
;#일산고르곤졸라피자 #식사동화덕피자
;#식사동수제맥주 #난리피자고르곤졸라
$
;2020320
