;345
$
;일산 호수공원 화덕피자 : 포폴로피자 (예약 팁 / 웨이팅 / 주차가능)
$
;포폴로피자
$
;일산 맛집 / 호수공원 화덕피자​
;포폴로피자
;일산 정발산역 화덕피자 맛집으로 유명한
;포폴로피자
;평일 주말할 거 없이 웨이팅이 항상 있는
;일산 호수공원 찐 맛집이라고 함
;고양시 일산동구 정발산로 43-20 센트럴프라자 1층
;정발산역 1번출구에서 도보 1분정도 거리에
;위치한 포폴로피자
;제대로 된 간판?은 없고 커피에반하다 바로 옆! 매장이
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자 매장이다
;포폴로피자 주차
;센트럴프라자 건물 지상, 지하주차장 이용가능
;포폴로피자 매장이용시 2시간 주차권 지급해주고
;그이상은 주차비 지불해야함
;지하주차장 넓어서 주차하기도 괜찮음 초보도 가능!
;화-금 : 오전 11시30분 - 오후 9시30분
;(브레이크타임 오후 3:30 - 5시)
;토,일,공휴일 : 오전 11시30분 - 오후9시30분
;주말 공휴일에는 브레이크타임없음
;월요일 휴무
;주말 6시쯤 갔더니 웨이팅이 어마어마했다..
;웨이팅 자그마치 35팀
;하지만 우리는 미리 테이블링 어플로
;원격줄서기로 대기 먼저 걸어놨었지
;도착해서 웨이팅 순번보니 앞에 10팀정도 남았더라
;도착하기 한 40~50분정도 전에
;테이블링 어플 통해서 미리 웨이팅 걸어놨는데
;35번째..... 난 너무 일찍하면 내 순번지날까봐
;여유있게 걸어놓은건데.. 내 착각이였다
;주말 피크타임기준엔 1시간정도 전에는 예약하는거 추천
;피자만 파는줄알았는데
;볼로네제, 바질페스토 파스타도 판매중이였다
;볼로네제 파스타는 솔드아웃이여서 못먹고
;아란치니도 솔드아웃이였다 속상해..
;우리는 인스타에서 많이들 먹는거같은
;카프레제 샐러드랑 프로슈토 피자로 주문했다
;쫀득쫀득한 칼조네?랑 치즈 방울토마토
;기존에 알던 카프레제 샐러드랑은
;다른비주얼이지만 비주얼 넘 좋음
;부라따 에 프로슈토 피자
;브라타치즈 잘라서(?
;약간 싸먹는느낌으로 접어먹었다 냠냠
;도우가 쫀득쫀득해서 좋았고
;화덕피자라 맛도 담백해서 괜찮았다
;근데 샐러드도 그렇고 피자도그렇고
;둘다 치즈에 토마토가 있어서그런가
;너무 비슷한 느낌이여서
;맛이 금방 질렸다
;그냥 피자는 다른거 시킬걸...... 후회함...
;결국 피자 다 먹지도못하고 남기고 샐러드도 남김...
;웨이팅을 그래도 길게 안해서 다행이지
;찐으로 한시간씩 웨이팅해서 먹었다면...
;많이 화났을것같아......
;내입맛엔 그냥 보통
;하지만 남들은 이탈리아에서 먹은 피자같다고 추천하는곳이니
;일산 근처라면 한번 가보시는거 추천
;일산 정발산역 맛집, 일산호수공원 화덕피자
;포폴로피자 추천합니다
;일산 맛집/ 일산 피자/ 일산 화덕피자/ 일산 호수공원 맛집/ 일산 호수공원 피자/ 일산 호수공원 화덕피자/ 정발산역 맛집/ 정발산역 피자/ 정발산역 화덕피자/ 포폴로피자/ 포폴로피자 웨이팅/ 포폴로피자 예약/ 포폴로피자 주차/ 포폴로피자 대기시간/ 포폴로피자 가격/ 포폴로피자 웨이팅 팁
$
;2021104
