;633
$
;일산피자맛집 피자탑 일산동구점 더블폭탄불고기피자 강추!
$
;피자탑 일산동구점
$
;일산에 새로 오픈한 일산피자맛집 피자탑
;오픈이벤트로 방문포장시 모든피자
;4,000원 할인행사를 하고 있어요.
;미리 전화드리고 예약된 시간에 맞춰
;방문포장을 해서 갖고왔답니다.
;국립암센터 건너편, 정발고등학교 앞 마두동에 위치해있어요.
;방문포장, 배달 모두 가능합니다.
;일산피자맛집 피자탑 일산동구점
;경기 고양시 일산동구 일산로286번길 7-14
;문의 전화 031-909-0087
;영업시간 매일 11:00 - 01:00
;일산피자맛집 피자탑 일산동구점 메뉴판 & 가격
;클래식피자, 스페셜피자, 더블폭탄피자, 페스츄리도우
;총 4가지 라인업으로 다양한 피자종류를 판매해요.
;1+1 메뉴로 좀 더 저렴하게 먹을수도 있고
;훈제치킨 세트도 판매를 하고 있습니다.
;사이드메뉴로 마약옥수수, 포테이토 후라이,
;치킨오븐스파게티, 스파이시 윙스틱 등 이 있어서
;저는 포테이토 후라이 추가주문했어요 ㅎㅎ
;방문포장해서 가져온 피자탑 메뉴 구성
;저는 더블불고기폭탄피자와 포테이토 후라이 요렇게 주문했어요.
;예약시간에 맞춰 준비를 해주셔서 기다리지 않고
;바로 수령해서 점심으로 먹었답니다 ㅎㅎ
;사이드메뉴로 주문한 포테이토 후라이
;일반 감자튀김이라고 생각하시면 좋아요.
;겉바속촉인 포테이트 후라이
;케찹도 넉넉하게 두개씩 넣어주셨어요.
;주문한 더블폭탄불고기 피자
;더블폭탄피자 라인으로는 치즈와 불고기가 있는데
;저는 짭쪼롬하면서 달착지근한 불고기를 더 좋아해서
;더블폭탄불고기피자로 주문을 했어요.
;라지로 주문을 했는데 3~4인분정도 양이더라구요.
;피자 크기가 커서 두조각 먹고 배불렀어요 ㅎㅎ
;정말 불고기가 푸짐하게 토핑으로 올려진 피자
;일산피자맛집 피자탑은 12가지 곡물을 넣어
;저온숙성한 도우와 자연산 치즈로 만든
;피자로 도우가 쫀득하고 고소해요.
;피자를 주문하면 핫소스, 슬라이스 피클,
;파마산치즈, 수제갈릭딥핑소스가 포함되어 포장됩니다.
;따로 구매도 가능한데 요정도 챙겨주시니까
;넉넉하게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
;수제갈릭딥핑소스가 특히 존맛!
;피자도우 끄트머리에 찍어먹으면 고소하고 맛나요.
;저는 개인적으로 페퍼로니 보다는 한국식
;불고기가 올려져있는걸 선호해서 주문했는데
;생각보다 불고기가 푸짐해서 만족했어요 ㅎㅎ
;불고기 덕후들은 꼭 더블폭탄불고기피자 추천합니당!
;라지사이즈인데 크기가 정말 크죠 ㅎㅎ 피자 하나당
;불고기 큰거 세점씩은 꼭 들어가 있더라구요 ㅎㅎ
;피자치즈도 너무 고소했고 스테이크소스까지
;잘 어울리는 조합이었어요.
;가격도 크기와 퀄리티에 비해서 저렴한 편이고
;방문포장시에는 더 저렴하게 먹을 수 있어서
;다음번에도 요 똑같은 피자로 주문해서 먹으려구요 ㅎㅎ
;일산피자맛집 피자탑 추천합니당:D
$
;2020611
