;64
$
;[일산 맛집] 힐빌리 피자 - 고소한 포카치아 도우로 만든 미국식 피자 (메뉴/가격 有)
$
;Hillbilly Pizza
$
;비가 부슬부슬 내렸던 수요일,
;창호와 혜진이와 퇴근 후 피자를 먹으러 가기로 했답니다.
;요근래 피자가 계속 먹고 싶어서 일산의 피자집을 찾아봤더니 힐빌리 피자라는 곳이 나오더라구요.
;오하이오 스타일의 피자가게라고 소개가 되어있던데,
;사장님이 아마도 오하이오 출신이신 것 같았습니다.
;미국식 피자가 끌리던 참이었는데 잘 되었다며 친구들한테 위치전송 !
;창호의 생일을 축하하러 만나는 자리였는데 창호 의견따위는 묻지도 않고 그냥 내가 정함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그렇게 도착한 힐빌리피자.
;입맛을 돋구는 새빨간 색의 외관이었습니다.
;가게는 아담한 편입니다.
;테이블은 5개 정도 되는 듯 해요.
;가게 곳곳에 오하이오와 관련된 인테리어 소품들을 디스플레이 해 두었습니다.
;메뉴와 가격 확인하시구요.
;피자는 치즈와 페퍼로니 하프하프로 주문, 사이드로는 치지베이컨프라이즈도 주문해봅니다.
;피자에 빠질 수 없는 맥주!ㅋㅋ
;스퀴즈 크래프트 비어의 맥주들이 종류별로 있습니다.
;저는 소양강에일을,
;혜지니와 창호는 스퀴즈 화이트를 주문했지요.
;귀여운 식기들
;엄청 시원해 보이는 비주얼의 맥주!!ㅋㅋㅋ
;소양강에일은 라이트하고 과일의 상큼함이 잘 느껴지는 맛이었습니다.
;상큼하고 청량감 있는 맥주가 마시고 싶을 때 딱 좋을 것 같아요.
;곧 나온 핏짜!!! ㅋㅋㅋㅋ
;네모난 피자네요ㅋㅋ
;하프하프로 주문했더니 3조각씩 나오네요.
;나중에 혜지니가 발견한건데 페퍼로니가 H자로 나옵니다.
;힐빌리의 H인 것같아요 ㅋㅋㅋㅋ
;깨알 디테일 ㅋㅋㅋ 짱귀요움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;앙증맞은 성조기가 피자 가운데에 꽂혀 나옵니다.
;페퍼로니와
;치즈피자
;저는 개인적으로 페퍼로니가 더 맛있었어요.
;페퍼로니의 꼬릿함과 매콤함이 풍미를 더 해줍니다.
;도우는 포카치아 빵인 것 같아요.
;디트로이트 피자들이 보통 이 빵을 도우로 사용하곤 합니다.
;폭신폭신한 도우를 사용해서 겉은 바삭하게, 속은 촉촉하게 구워냈습니다.
;퍽퍽하고 두껍기만 한 피자도우는 먹다가 남기곤 하는데
;이 곳은 바삭하고 고소한 향이 나는 빵이어서 끝까지 맛있게 먹을 수 있어 좋더라구요 ㅋㅋㅋ
;사이드로 주문해 본 치지 베이컨 프라이즈.
;메뉴이름 그대로 베이컨이 토핑되어있고 치지한 감자튀김이었습니다.
;아웃백 오지치즈프라이와 맛이 비슷해요.
;가격대비 양은 조금 아쉬운 정도였습니다.
;한 판 더 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;빅험프라는 이름의 피자입니다.
;바베큐소스 베이스에
;베이컨, 페퍼로니, 이탈리안 소세지가 토핑 된 피자라고 합니다.
;A1 소스 비슷한 맛의 달짝새콤한 바베큐소스가 들어있어, 색다른 맛이었습니다.
;두번재 피자도 토마토 소스면 물릴것 같았는데 전혀다른 맛이라 먹기 좋았어요 ㅋㅋㅋ
;소스와 치즈의 짭쪼름한 맛만을 잘 살려낸 아메리칸스타일의 피자집입니다.
;바로 구워서 나오는 피자라 정말 맛있게 먹었습니다.
;첫 입 먹고 다들 맛있다며 순식간에 먹어치움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;3명이서 먹기에 한판은 약간 부족하고 두판은 약간 많은 애매한 양이긴 한데
;저희처럼 작정하고 저녁으로 먹는 것 아니고 가볍게 피맥즐기며 먹기에는 적당한 양인 것 같습니다.
;웨스턴돔의 게토피자가 없어져서 아쉬웠는데
;아메리칸 스타일의 피자를 먹고 싶을 땐 이 곳으로 오면 될 것 같아요! ㅋㅋㅋㅋ
;일산 수제피자 맛집  힐빌리피자 위치는요.
;안곡중학교 옆에 있습니다.
;지도 첨부 해 드려요~!!!!
;#일산피자맛집 #일산피자배달 #일산피맥 #디트로이트피자 #이색피자 #오하이오피자 #OHIO
$
;2020811
