;711
$
;일산동구 맛집 유로코피자 온가족이 좋아하는 맛
$
;유로코피자 일산동구점
$
;오랜만에 피자가 먹고싶어 파란 간판이 눈에 띄는 일산동구 맛집 유로코피자 일산동구점에 피자 포장하러 다녀왔다.
;소독 안심업소인 깔끔한 내부에서 조리되는 피자라 믿고 먹을 수 있는 곳.
;다양한 종류의 피자와 사이드 메뉴가 있었다.
;세트메뉴도 다양하니 입맛에 맞게 즐기기에 딱~
;식사시간이라 그런지 일산동구피자배달 맛집답게 기다리는 동안 배달 주문이 끊이지 않더라.
;제법 쌀쌀해진 날씨라 보온팩까지 한 번 더해서 포장하고 들고 가기 편하게 비닐백까지 넣어 주셔서 편하게 가지고 왔다.
;집에 도착해서 열어보니, 갓 나온 든 따끈따끈한 피자.
;라지사이즈로 주문했는데 다른 곳보다 더 커보이는 사이즈에 한 번 더 만족.
;4가지 맛을 한 번에 즐길 수 있는 유로코 정원초과피자 라지사이즈(23,900원).
;치즈크러스트(4,000원) 추가 해서 주문했다.
;한판에 4가지 맛이 있어 만족스러운 비쥬얼~
;흔하게 보던 피자토핑과 다른 스타일이라 눈길을 사로잡았다.
;각종 토핑이 듬뿍 아낌없이 들어가 있었다.
;파마산치즈, 핫소스,요거트소스, 갈릭디핑소소, 유통기한이 넉넉해서 좋았던 피클도 같이 들어 있었다.
;유로코 대표메뉴인 정원초과피자.
;베이컨포테이토, 고구마무스, 페퍼로니,화통바베큐.
;수제 흑미도우와 100프로 자연치즈로 온가족이 맛있게 피자 파티 타임~~
;치즈크러스트라 피자빵 끝부분까지 치즈를 즐길 수 있어 추가하길 잘 했네.
;요렇게 4가지 맛을 접시에 덜어놓으니 미니피자가 되었구나.
;베이컨포테이토 피자는 양념된 감자튀김에 매우 큰 베이컨이 한 조각씩 있어 정말 특이하고 맛있었다.
;부드러운 고구마무스 피자는 동그란 고구마 치즈볼이 볼록하게 올라가 있고 달달해서 좋았네.
;페퍼로니 피자는 딱 기본 피자 미국 피자같은 짭쪼롬한 맛. 톡톡 터지는 옥수수의 식감이 재미있네.
;화통바베큐 피자는 짭쪼롬한 불고기가 들어가있어 한국인의 입맛에 딱인 느끼함이 전혀 없는 피자였다.
;피자와 처음 먹어보는 새콤달콤한 요거트소스는 부드러운 고구마무스 피자와 찰떡궁합이었다.
;보통 피자 컷팅과 달리 사각형으로 먹기 좋게 잘라져있어 아이도 한 손에 들고 먹기에 굿굿.
;다음에는 색다른 피자가 있는 일산 유로코피자에서 포장해서 호수공원 나들이 갈 때 먹어야겠다.
;유로코피자 일산동구점
;경기 고양시 일산동구 일산로 286번길 55
;백마역 1번 출구에서 901m
;매일 12:00 - 01:00
;#일산피자 #일산동구맛집 #마두동피자 #유로코피자일산동구점 #유로코피자 #유로코피자정원초과 #일산동구피자배달
$
;2021101
