;685
$
;[일산 피자맛집]포폴로 피자, 화덕피자
$
;
$
;일산에서 화덕피자로 유명하다는 포폴로피자에 다녀왔습니다~
;저희는 정말 애매한 시간인 오후 4시 조금 안되서 갔는데도..
;웨이팅이 앞에 7팀!!!
;정말 유명하긴 한가봐요 ㅎ그래도 웨이팅하는 동안 앞에 공원 한바퀴하고 하니까 시간이 금방 가더라구요~
;내부는 깔끔하게 우드톤에 초록 식물들이 조금 배치 되어있어요 ㅎㅎ
;저희는 창가자리에 앉아서 바로 메뉴판 정독!
;포폴로피자의 대표메뉴는 비스마르크 피자였지만
;저희는 그날따라 매콤한게 먹고싶어서
;디아볼라 피자로 선택했어요
;가격은 15,400원
;화덕피자인데 생각보다 저렴한 느낌이더라구요~
;음식은 금방금방 나왔어요!
;화덕에서 나오자마자 주시니까 엄청 따뜻하고 치즈도 잘 늘어나고~
;매콤하니 맛있었어요ㅎㅎ 특히!! 도우가 엄청 쫀득해서.. 이게 뭔가 자꾸 중독되는 느낌이랄까요..
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라 16,500원
;페스토 소스와 토마토, 그리고 다진 올리브, 루꼴라가 들어간  파스타에요.
;일단 제가 올리브를 좋아하는 편은 아닌데 올리브를 살짝 달콤하게 절인 느낌이 나더라구요 ㅎㅎ
;거부감 없이 OK~
;제가 페스토를 좋아하기때문에 바로 시식했는데요!
;베리 굿~ 엄청 맛있어요!! 근데 살짝 건강한 페스토 맛이면서도  크리미한 느낌도 들어요.
;엄청 엄청 맛있는데 저는 차라리 시원한 파스타였으면 더 어울렸겠다 싶었어요.
;드셔보시면 아시겠지만 샐러드파스타랑 맛이 조금 비슷하더라구요 ㅎㅎ
;그래도 맛있었기에 남김없이 싹쓸이~
;프루띠 디 마레(나폴리 스타일 해산물 튀김) 9,600원
;새우와 쭈구미가 통으로 튀겨져서 나와요~
;같이 나오는 레몬을 튀김에 뿌린 후 먹으면 되는데요~
;고온에 튀겨 나와서 새우는 머리까지 다 먹어도 된다고 설명해주시더라구요 ㅎㅎ
;먹다보니 새우 머리부터 먹었는데 엄청 바삭하고.. 정말 새우깡 맛이 났어요..
;이런 맛은 또 처음.. 새우를 씹었을때 새우깡 맛을 느낀 그 순간을 잊을 수 없어요 ㅋㅋㅋ너무 맛있었거든요..
;정말 맛집답게 손님이 끊이지 않고 오더라구요. 심지어 포장 손님도 많았어요!!
;다음엔 비스마르크 대표 피자 먹으러 와야겠어요 ㅋㅋ
$
;2020928
