;839
$
;[일산 맛집] 니뽕내뽕 후곡점, 일산 파스타/퓨전 짬뽕 맛집, 일산 피자맛집, 로뽕 추천!!
$
;니뽕내뽕 일산후곡점
$
;안녕하세요! 오늘은 일산 후곡의 니뽕내뽕 리뷰입니다
;제가 파스타를 진짜 좋아해서 일주일에 한번씩은 꼭 먹는데, 니뽕내뽕 로뽕이 계속 아른거려서 친구랑 다녀왔어요ㅎㅎ
;원래 로뽕 먹으려면 웨스턴돔까지 갔어야 했는데 가까운 곳에 생겨서 너무 행복합니다
;저희는 둘이서 피자+면요리 2가지+에이드가 나오는 세트를 시켰고, 로뽕이라 금액이 추가돼서 3만원 초반정도로 나왔어요. (로뽕 단품은 9200원이었어요)
;니뽕내뽕 피자는 처음 먹어봤는데 고르곤졸라 피자같은 흔히 볼 수 있는 피자가 아니라 고구마 피자, 갈릭버터 피자, 코코넛 피자같은 특색있는 피자를 팔더라고요.
;저희는 고구마피자인 니피자로 주문했어요! 
;피자도우는 얇은편인데 위에 치즈랑 고구마필링이 적당히 올라가있어서 맛있었어요. 끝부분은 바삭해서 나초 씹는 느낌이었고 느끼하지도 않더라고요!
;다만 소스가 약간 신맛이 났어서 달달한 꿀이었으면 더 맛있었을 것 같아요.
;딱 로제파스타소스에 짬뽕면+해산물이라 맛이 없을수가 없지만 경험상 니뽕내뽕도 점바점이 꽤 심한편이라고 생각하거든요! 근데 여기 후곡점은 면이 불지도 않고 소스도 꾸덕하고 이상한 비린맛도 안나고 너무 맛있었어요 앞으로 자주 올 것 같아요.
;해산물도 좋은걸 쓰시는지 홍합도 크고 오징어에서도 비린맛이 안났어요. 쓰다보니 또 먹고싶네요..
;제가 로제를 유독 좋아해서 그렇지 다른메뉴도 맛있을 것 같아요ㅎㅎ
;평소 파스타 좋아하시는 분, 탱탱한 짬뽕 면발 식감 좋아하시는 분들 특색있는 메뉴 드시고싶을 때 정말 추천드립니다!!
;오늘도 읽어주셔서 감사하고 좋은 하루 되시길 바랄게요.
;도움이 됐다면 하트 눌러주세요 :)
;#일산 #일산맛집 #니뽕내뽕 #니뽕내뽕일산후곡점 #니뽕내뽕후곡 #일산파스타 #퓨전짬뽕맛집 #일산피자맛집 #로뽕 #니뽕내뽕피자 #맛집 #맛집추천 #대화동맛집 #솔직리뷰
$
;2020764
