;467
$
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 세 번 방문 후기
$
;포폴로피자
$
;일산에 화덕피자 맛집을 찾다가 검색해서 나온
;일산피자 포폴로 피자
;사실, 그냥 그런 피자집이겠거니 하고 갔는데
;첫 방문을 기점으로 한 달 새에 3번을 갔었다.
;그만큼 맛있다
;갈 때마다 웨이팅이 있었고...
;일산피자 포폴로 피자의
;화덕피자도 피자인데 파스타가 엄지 척!!!!
;일산 피지 포폴로 피자 웨이팅은
;테이블링 이란 시스템으로 진행되는데
;전화번호 입력하고 하면 카톡으로 대기인원 관련하여 톡이 온다.
;앞에 2팀 정도 남았을 때도 오고
;자리 준비되었으니 5분 내로 오라는 안내까지 ㅋㅋ
;생각보다 웨이팅 줄도 빨리 빠져서 멀리 가지 않고
;근처에서 기다리는 게 좋을 것 같다.
;포폴로 피자 내부도 아늑하다
;2인 테이블이 조금 간격이 가까운 듯 하나
;먹다 보면 가깝다고 느껴지지도 않았고
;배경음악과 적당한 소음 그리고 음식 냄새까지
;다 만족스러웠다.
;일산 피자 포폴로 피자에 메인 메뉴는 당연히
;화덕피자로 만든 피자들이고 피자 종류도 10가지가 넘게 있다.
;파스타 종류는 1가지이며 간단한 애피타이저들도 있음!!
;깔끔하게 세팅되어 있는 테이블을 시작으로
;먹부림 의 시작!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
;포폴로피자를 맛있게 해주는 화덕
;코로나로 전직원 분들이 마스크  착용 후하여 일하시고 있고
;화덕이 있어서 내부가 더울려나 했는데..
;온도도 적당하였다.
;-일산피자 포폴로에서 먹은 피자들
;아마 베스트 추천 피자들 중심으로 먹었는데
;이름은 정확하게 기억이...
;마지막 피자가 가장 맛있었던 거 같다.
;화덕피자라 빵이 두껍지고 않아서
;2인이 가면 둘이 반절 나눠먹기 딱 좋다~
;사이즈도 보통 레귤러피자 정도?인데
;한 조각을 먹어도 무거운 느낌의 팬 피자들과 다른
;맛있는 포폴로 화덕피자!!
;가운데 반숙된 계란이 있는 건
;골고루 해서 먹으면 좋다 하여 맛있게
;쉐키쉐키 해서 먹었다 ㅋㅋ
;-그리고 내가 포폴로 피자에서 가장
;좋아하는
;루꼴라 파스타
;인터넷에서 봤을 때 초록한 색부터..
;루꼴라 야채까지 내가 절대 좋아할 수 없는 여러 요소를
;가지고 있었는데.....
;이게 웬걸..
;너무 맛있다
;루꼴라 파스타 때문에 세 번 넘게 방문한 거 안 비밀
;루꼴라 파스타의 포인트는
;루꼴라도 루꼴라인데 올리브가 진짜 맛있다
;절여진 올리브가 달달한 맛을 내면서 잡아주는데
;또 먹고 싶다.
;매번 갈 때마다 루꼴라파스타 말고 다른 거 먹어보려 했으나
;1인 1파스타 해도 부족할 정도로 맛있는 포폴로 피자 루꼴라파스타를
;도저히 안 먹을 수없어서 매번 냠냠 ㅋㅋ
;면발도 탱글탱글
;일산피자 포폴로 피자에 간다면
;루꼴라 파스타 두 번, 세 번 꼭 드세요!!
$
;2020422
