;371
$
;일산 피자 맛집 올리앤 완전 좋아요
$
;
$
;일산 피자 맛집 올리앤 완전 좋아요
;오늘은 최근에 제가 먹은 피자 중에 제일 맛난 곳을 올려봅니다.
;두 가지 피자를 한 곳에서 먹어봤는데, 둘다 괜찮았거든요.
;바로 일산 피자 맛집 올리앤 얘기인데요.
;가격도 착하고 맛도 좋아서 항상 손님이 많은 곳이에요~
;가성비 좋은 곳에 사람들이 몰리는 것은 당연한 일인거 같습니다.
;여기가 제가 말씀드린 곳이에요. 대략적인 위치를 말씀드리면요.
;풍동 애니골길 위쪽이에요. 주차는 건물 왼쪽에 하시면 되고요.
;입구에 맥주를 부르는 배너가 있더라고요.
;낮만 아니면 한 잔 했을거 같은데, 좋은 맥주도 있으니까 참고하시고요~
;이제 매장 안으로 들어왔어요. 이탈리안 레스토랑이라는 말이 보이시죠?
;여기가 인포메이션 데스크이에요.
;매장 사진인데요. 이미 많은 분들이 오셔서 맛난 것을 드시고 계셨습니다.
;정말 빈자리가 없는 그런 곳이에요. 식사 피크 시간 지나고 방문했는데도 말이에요~
;이렇게 신선한 재료로 음료도 만들어 주니까 주문해 보시면 좋겠죠?
;병맥주도 있으니까 가볍게 한 잔 해보셔도 좋을거 같습니다.
;그럼 여기서 맛나게 먹을 수 있는 것들부터 보여드릴께요.
;우선 다양한 종류의 파스타가 있는데요. 가 메뉴마다 설명이 나와 있으니까 참고하셔서 주문하시면 되겠죠?
;그리고 맵기도 메뉴 옆에 있으니까 참고하시면 될거 같습니다.
;스테이크도 있어요. 어떠세요? 모든 메뉴 가격이 다 착하죠?
;그래서 더 좋은거 같습니다.
;저희가 여기 온 이유이기도 한데요. 이렇게 맛난 피자들이 많아요.
;정말 진정한 일산 피자 맛집 다운거 같습니다.
;주류를 포함한 다양한 음료도 있으니까 드셔보세요.
;저희도 이 중에서 주문을 했거든요.
;치킨과 돈까스 같은 튀김류도 이렇게 있었습니다.
;다양한 메뉴들이 있으니까 즐겨보시면 좋을거 같고요~
;샐러드와 리조또 등도 있었는데요. 여기 가격도 참 착하죠?
;그래서 여기가 인기가 많네요~
;그럼 저희가 여기서 맛나게 먹은 것들을 보여드릴께요.
;우선 수제피클이 먼저 나왔고요~
;우선 블루베리 리코타치즈 피자가 나왔어요.
;비주얼부터 압도하는 피자죠?
;가까이서 찍어봤는데요. 달콤하고 고소한 것이 완전 취향 저격을 해줬습니다.
;딱 봐도 먹음직스러운 피자였어요.
;일산 피자 맛집 여기서 나오는 피자 두 가지가 다 맛났으니까 믿고 드셔보시면 좋겠어요.
;정말 탁월한 선택이었거든요~
;여기서 또 한 가지의 피자를 주문했는데요. 바로 스위트 포테이토 쉬림프 피자에요.
;이 피자마저도 비주얼이 예술이었습니다. 딱 봐도 그러시죠?
;쉬림프도 잘 올라가 있죠?
;앞에 먹었던 피자가 달콤했다면 이 피자는 조금은 매콤했어요. 그래서 두 가지 조화가 참 좋더라고요~
;음료도 여기서 마셔봐야 겠죠? 와이프가 주문한 음료는 망고쥬스에요.
;저희 가족이 망고를 정말 좋아하거든요~
;그 다음 저는 특별한 음료를 마시고 싶어서 블루레몬에이드를 주문했어요.
;색깔도 참 예쁘죠?
;달콤한 피자도 개인 접시에 담아서 찍어봤어요.
;글을 쓰고 있는 지금도 또 먹고 싶네요~
;이렇게 피자 위에 다양한 토핑을 올려주셔서 여러가지 맛을 볼 수 있다는 것도 마음에 들었습니다.
;다음에도 피자 먹을 일 있으면 무조건 여기로 와야 겠어요~
;저희 부부가 일산 피자 맛집 여기서 주문한 음료도 나란히 두니까 예쁘네요.
;색깔 조화가 참 잘 되는거 같아요 ㅋㅋㅋ
;웬만하면 피자는 몇 점 먹다가 마는데, 너무 맛나서 게눈 감추듯 없어지더라고요.
;그만큼 괜찮았거든요.
;약간 매콤해서 더 땡기는 피자도 먹음직스럽게 잘 담았습니다.
;기분 좋게 만드는 그런 음식이었고요~
;음료를 주문하시면 탄산음료로 리필이 가능해요.
;그래서 콜라로 리필했는데요. 피자 먹을 때 콜라는 마셔줘야 하잖아요 ㅋㅋㅋ
;저희만 맛난거 먹기가 미안해서 아이들을 위해 피자를 포장해 왔어요.
;집에 와서 줬는데, 아이들이 너무 좋아하네요~
;여러 모임을 하기에도 좋은 곳이고요. 테이크아웃도 가능하답니다.
;일산 피자 맛집 올리앤 가셔서 맛난 것들 제대로 드셔보세요.
;워낙 가성비가 좋아서 마음에 드실 겁니다.
$
;2019924
