;931
$
;일산 화덕피자 맛집, 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;일산 화덕피자 맛집, 포폴로피자
;일산 포폴로피자
;지난주말 남은 살림을 사러 일산 이케아로 출발!!
;방문전에 저녁식사 먼저하고 이동하기로하고, 꿀빵이 찾은 일산 화덕피자 맛집 포폴로 피자로 고고고 ㅋ
;요즘 강식당(강핏자)를 보면서 화덕피자가 너무 먹고 싶었는데 마침 화덕피자 맛집이라니 너무 딱임 ㅋㅋ
;일산 포폴로피자
;일산 맛집으로 유명하다더니 웨이팅 대박 ㅋ 입구에 이름과 전화번호를 써놓으면 순서에 맞춰 전화를 준다
;그래서 우리는 구경하다가 더워서 베스킨가서 디저트 먼저 먹다가 전화와서 매장앞으로 고고 ㅋㅋㅋ 대략 한시간 정도 웨이팅함 ㅋ 포장도 가능하니 집이 근처이거나 웨이팅이하기 싫은 사람은 포장도 추천!
;드디어 우리 차례가 되서 입장하니 이렇게 세팅된 자리로 안내받았다
;일산 포폴로피자
;무얼먹을까 엄청 고민하다가 화덕피자 하나와 파스타하나 주문!
;피자는 베스트 중의 하나인 비스마르크를 선택했고 파스타는 스파게티 알 페스토 디 루꼴라로 주문완료!!
;일산 포폴로피자
;매장이 아담한 편이었고 한쪽 벽면에는 영화도 나옴 ㅋㅋ 소리는 들을수는 없지만 이런 분위기가 더욱 좋아짐 ㅋ
;일산 포폴로피자
;생각보다 빨리 등장한 우리의 화덕피자 비스마르크!
;화덕의 향이 너무 좋았고
;일산 포폴로피자
;계란 노른자를 터트려서 함께 먹으면 된다 ㅋㅋ
;일산 포폴로피자
;진짜 묘한맛!! 엄청 깔끔한맛이다 ㅋ 아주 얇았고, 담백해서 꿀빵이 완전 맛있게 먹음 ㅋㅋ 나도 이런맛은 처음인데 신기함 ㅋㅋㅋ 도우는 살ㅉ가 짭쪼름한 느낌 ㅋㅋ 화덕피자라 약간 탄곳이 있는데 그것도 그 나름대로 맛이 좋았다
;암튼 그렇게 피자한판 클리어
;일산 포폴로피자
;그리고 나온 우리의 스파게티 알 페스토 디 루꼴라! 초록파스타라고 하면 될듯 ㅋ 처음에 나온 비주얼로는 이거 파스타 맞아 했는데 ㅋㅋ 안쪽에 면이 있고 레몬을 뿌린 후 다 섞어서 먹으면 된다
;일산 포폴로피자
;이렇게 초록색의 파스타가 완성됨 ㅋㅋ 약간 샐러드 파스타 먹는 듯한 느낌 ㅋㅋ 파스타까지도 깔끔한 맛이었음 ㅋㅋㅋ 다른테이블보니 샐러드도 많이 주문해서 먹는 듯 ㅋㅋㅋ
;세개까지는 진짜 배부를 것 같아서 나중에는 피자+샐러드 조합으로 먹어봐야겠당
;피자+파스타 먹었는데 진짜 배부르게 먹음 ㅋ 우리 둘은 주관적인 의견으로 한시간 웨이팅해도 먹을만한 맛이었다
;일산 포폴로피자
;참고로! 오픈시간과 공휴일 등은 위에 이미지를 참고하기를 ㅋㅋㅋ
;일산 갈일 있을때마다 들러봐야징 ㅋㅋㅋ
;* 주관적인 의견으로 작성된 글입니다. 참고용으로만 봐주시고, 다른분들의 후기도 살펴보신 후 최종결정하시길 바랍니다.
$
;2019891
