;571
$
;일산 웨스턴돔 맛집? 일산 피자 제임스시카고피자 솔직후기
$
;
$
;안녕하세요, 추억하는 룡이입니당
;오늘은 저저번주에 다녀온 일산 웨스턴돔 맛집 : 제임스시카고피자 후기를 솔직하게 남겨보려고 합니다!
;사실 제가... 영화든 뷰티아이템이든 정말 확연하게 호불호가 갈리기도 하고
;웬만해서는 제 불호에 들어오기 쉽지는 않은데
;제임스시카고피자는 뭔가 일산웨스턴돔 맛집 이라고 하기에는 부족했어용 T^T
;사실 3주간 일산 웨스턴돔 맛집이라고 유명한곳들은 정말 많이 다녔거든요.
;제임스 치즈 등갈비 등 ! 그런데 요즘 입맛이 그래서 그런가 만족하지 못하는 것 같아요 ㅠㅠ
;아무튼 솔직후기 나갑니당 ♥
;메뉴판 가격이에용!
;보통 커플들은 커플 SET를 주문하는 것 같더라구요 :)
;저희도 역시 커플 29,000원 (피자 + 샐러드 + 음료2)로 주문 했는데
;에이드가 먹고싶어서 에이드로 업그레이드 ! (+추가금액 3,600원)
;그리고 샐러드는 에너지샐러드로 (나쁜 오빠!!)
;치즈를 돌돌 말아서 한입에 먹기 좋게 해서 먹었답니다!
;안나온다는 ㅠㅠ
;먹다보니 배부르더라구요!! :)
;총 한사람당 3조각씩 먹을 수 있었는데요
;저는 배부르기도 하고 해서 2조각만 먹었어요!
;위치는 아까 말씀드린대로 웨스턴돔 2층 끝쪽 (무스쿠스) 있는 곳이에용
;총평을 내리자면 솔직하게 일산 웨스턴돔 맛집이라고 할 정도까지는 아니었어요.
;맛도 어떤맛인지 모르겠더라구요 ㅠㅠ
;또, 사람이 많아서 그런지
;피자는 나오는데 조금 많이 걸렸구요
;가격도 29,000원이면 요즘 워낙 프렌차이즈나 다른 피자의 가격이 내려가서!
;대신 시카고피자를 좋아하시는 분들에게는 좋았을 수도 있을것 같아용 :)
;아무래도 일산 피자 중에서 시카고피자를 먹을 수 있는 곳은 많지는 않으니까용
;이상 일산 맛집 솔직후기 끝내요!
$
;2015221
