;596
$
;지몰리 일상, 일산 핫플 포폴로피자, 포레스트아웃팅스 간 날
$
;
$
;지난주 지몰리 일상 포스팅
;피티쌤이 나 보러 일산까지 오셔서 어디를 갈까하다가 일산 핫플을 가기로 했다.
;일산 피자 맛집 포폴로피자와 일산 카페 포레스트아웃팅스를 감
;일산 피자 맛집 포폴로피자 여기는 뭐... 항상 웨이팅이 있는 곳인데, 주말에 미리 어플로 예약했는데도 대기시간 104분..
;매장 앞에 도착해서도 20분 가량 기다렸다가 입장을 했다.
;여기 오면 항상 먹는 카프레제샐러드
;테이블 간격이 너무 좁고, 사람이 너무 많아서 정신이 없었다.
;그래도 포폴로 카프레제 샐러드는 맛있음
;이건 언제 먹어도 변함 없는 맛
;맛있다.
;치즈 보다 이 도우 같은 걸 어떻게 만들었는지 담백하면서 쫄깃하고 고소하고 적당히 짭쪼름한 맛도 나고 맛나다.
;그리고 루꼴라페스토 파스타를 시켰는데..
;빛깔이 예전이랑 좀 다른 느낌?
;이었는데 아니나 다를까 예전에 먹던 그 맛이 아니다..
;뭔가 루꼴라페스토가 전보다 더 미끈덩해진 느낌..?
;맛이 없는 건 아닌데, 예전에 먹던 맛이 아니었다.
;다음에 포폴로피자에 가면 걍 카프레제샐러드만 시킬 것 같다.
;포폴로피자 진짜 오랜만에 매장에서 먹어보는 듯
;아무튼 처음에 오픈했을 때 갔는데, 이렇게 번창해서 잘 되니까 보기 좋다.
;내가 좋아하던 가게들이 하나둘 사라질 때마다 조금 마음이 씁쓸했는데.. (풍동 골목한켠 폐업한거 오늘 알게 됨  ㅠㅠ) 여기는 잘 되어서 다행이다.
;그리고 간 일산 핫플 카페 포레스트아웃팅스
;일요일 오후 3시쯤에 갔는데 들어갈 때부터 주차 줄이 있었다.
;다행히도 주차장은 여유로운 편이어서 뒤편에 있는 공터에 차를 대고 입장함
;생크림 스콘
;맛은 soso
;주말에 가면 꼭 2층까지 훑어보고 자리 맡고 주문하는 걸 추천함
;자리가 없어서 우리도 걍 포기하고 갈까하다가 자리 하나 나서 앉음
;그런데 여기서 일어난 아줌마 개매너로 자기들이 먹은 쟁반 2개나 안 치우고 그냥 가버림
;그래서 내가 치워줌.. -_-
;일산 핫플 카페 포레스트아웃팅스는 주말에는 전 직원들이 너무 바빠서 매장관리가 1도 안 되는 느낌?
;우리 앞사람이 안 치우고 간 쟁반도 그냥 그대로 있어서 걍 우리가 치웠다.
;그리고 하필이면 우리가 잡은 자리가.. 포토존 바로 앞이어서 사람들이 우루루 몰려와서 사진 찍고 빠지고 하는 걸 계속해서 지켜보게 되었다.
;지켜보다 보니 우리도 안 찍을 수 없어서..
;쌤부터 사진을 찍어드림
;이 포토존 때문에 다들 일산 핫플 카페 포레스트아웃팅스를 오는 듯
;사실 음료나 빵이나 맛은 그냥 가격대비 soso다.
;여긴 주말에 오면 진짜 6.25때 난리는 난리도 아니다..라는 말이 입에서 나온다.
;쌤이 나도 찍어주셨다.
;이렇게 하나 더 업데이트 되는 지몰리 일상 사진
;진짜 오랜만에 힐을 신었다.
;힐이라고 해봐야 7cm지만..
;결혼전에는 11~12cm 아니면 안 신었는데, 이제는 7cm도 내 기준 킬힐임
;암튼 뭔가 포즈가 어정쩡 ㅋㅋ
;사진말고 모션포토로 보니까 훨씬 자연스럽다.
;나는 사진보다 영상이 훨씬 자연스럽고 괜찮은 것 같다(?)
;역시 난 영상파? ㅋㅋ(라고 주장해본다.)
;정적인 사진보다는 움직이는게 더 내 실물에 가까움 ㅋㅋㅋ
;그런데 바로 밑에 계단식으로 자리가 있어서 맨 윗자리 앉은 사람들이 얼굴이 나오는 건 불가피 한듯
;여기가 좀 센스 있었으면 가운데 자리는 포토존을 위해서 비워뒀으면 한다.
;사진 잘 찍어놓고 보면 뒤에 있는 사람이 걸린다.
;뭐 그러려니 해야지..
;일산 핫플 카페 포레스트아웃팅스에서 찍은 유일한 셀카
;너무 정신없어서 걍 앉아있다가 나왔다.
;여기는 카페가 정말 멋지고 좋은데 평일 낮이나 저녁에 가는 걸 추천한다.
;주말에 갔다가 자리 잡는데 15분, 주문 줄 기다리는데 15분, 음료 나오기까지 15분 기다리느라 기빨려서 죽을 뻔
;아무튼 좋은 사람과 즐거운 시간을 보내서 좋다.
;결혼하고 3년동안 아무도 안 만나고 집에만 있다가 이러다가 좀 우울해질 것 같아서 이렇게 내 시간도 갖고 지인들도 만나고  하는데, 확실히 생활의 활력소가 되는 것 같다.
;지몰리 일상 포스팅 끝!
$
;2021852
