;907
$
;일산맛집 밀라노 라볶이 & 피자
$
;
$
;쿠르쿠르의 런치 타임이 돌아왔습니다.일산맛집 중에 한곳을 오늘도 선정 찾아가보았습니다.오늘은 처음 가는 곳! 일산맛집으로 소문난 밀라노 라볶이 가게를 찾아갔습니다.여기 일산맛집 밀라노 라볶이는요 고르곤졸라피자와 함께 먹는 게 특징입니다.평소 라볶이를 상당히 좋아하는 제가! 찾아갔지요!먼저 일산맛집 밀라노 매장 풍경부터 보시겠습니다.
;내사랑 디니디니랑 보리엄마랑 찾아간 밀라노 일산맛집은 요래요!가격은 적당하구요, 확대 하면 보입니다.저희는 3명이서 갔는데요 라볶이 2인세트를 시켜서 밥을 볶아 먹었습니다.매콤한 맛에 고르곤졸라피자라볶이를 매콤한 맛으로 시켰지만, 평소 청량고추를 꼭 먹는 저희에게는 그냥 좀 안매웠지요
;항상요렇게 블로그 혹은 SNS이벤트를 하더라구요!항상 움직이는 곳 좋아요 좋아!!요즘 음식점들도 요렇게 잘해줘야 소님이 많이오죠!기다리는 동안 왜! 라볶이랑 고르곤졸라피자일까? 했더니디니디니 왈 '느맵!' 뭐? 느맵?느끼하고 매콤한거! 여자사람들이 좋아라 하는거!아하!!~~~~~2인세트를 시켰는데도, 이렇게 음료수는 3잔을 주시는 사장님의 센스!느므느므 좋아요!!
;아! 맛난 매콤 라볶이 나오고 사진 찍는다고 이렇게 들어주는 최적화된 보리엄마! 쌩유
;나왔다!! 고르곤졸라피자일산맛집이 전부모인 웨돔 밀라노에 라볶이와 고르곤졸라피자라니 오우~이제 먹어야죠!행복한 런치 타임 다들 맛있는 식사하세요!
;정말 사장님과 직원분들 친절하십니다.테이블 하나하나 신경쓴 느낌밥도 먹었는데 3명이서 완전 배불렀어요
$
;2016121
