;34
$
;[맛집리뷰]일산화덕피자 포레스트팟_글루텐프리 식사동맛집
$
;포레스트팟
$
;오늘은 일산 식사동에 위치한 화덕피자 집에 다녀온 후기를 남겨보려 합니다. 밀가루 반죽이 아니라 글루텐 프리로 정말 맛있게 먹고온 피자집이었는데요. 식사동에 방문하시면 가볍게 피자 한판 어떠실까요?
;#일산화덕피자 #식사동피자 #식사동맛집 #식사동샐러드 #일산식사동맛집 #일산데이트코스
;<식사동 화덕피자 포레스트팟>
;070-8880-3895
;경기 고양시 일산동구 위시티2로11번길 22-14
;코로나 영업 제한 : 11:00am~22:00pm 운영 (화요일 휴무)
;단체석, 주차, 포장, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 국민지원금
;http://instagram.com/forestpot_pizza
;네비를 검색 후 찾아간 포레스트 팟 화덕피자집은 멀리서 초록색 간판이 잘 보였는데요. 주차는 가게 오른편에 할 수 있었습니다.
;입구 앞 쪽에는  푸르른 가을 하늘을 바라보며 즐길 수 있는 테라스가 있어서 개인의 취향에 따라 자리를 선택할 수 있었습니다. 또한 밀가루 제로인 수제 화덕피자라는 문구가 있어서 기대를 해 보며 들어가 보았답니다.
;포레스트팟은 자연을 연상시키는 인테리어로 여기저기 푸릇함을 느낄 수 있었는데요. 건강함을 추구하는 식사동 맛집의 모습이었습니다.
;테이블도 여유롭기 때문에 점심이나 저녁에 간단하게 화덕피자나 샐러드를 먹으러 오기에도 좋아 보였습니다. 일산 화덕피자 포레스트 팟을 평일 이른 점심 시간에 방문했더니 한산하여 식당의 여유로움을 담아 볼 수 있었습니다.
;수제화덕피자와 수제맥주 집인 포레스탓은 아주 특별한 화덕 피자 집인데요. 사장님이 자체 개발한 수제 도우에 밀가루가 전혀 사용되지 않고 여러가지 곡물재료와 고단백 재료만을 사용하여 만든 피자라고 합니다. 그래서 포레스트팟의 피자를 먹고 나면 속이 편한다고 해요.
;생수와 레몬물은 셀프바에서 이용이 가능했습니다. 그리고 피클과 각종 소스들도 셀프바에서 이용을 할 수가 있었어요.
;일산화덕피자 포레스트 팟은 와이파이도 이렇게 사용할 수 있고, 아이들 전용 식기들이 있어서 가족단위로 와도 편하게 이용할 수 있을 것 같았답니다.
;저는 점심메뉴를 고르면서 피자와 어울릴만한 떡볶이 세트에 마음이 끌려서 바로 주문을 했답니다. 술을 선호하지 하지 않는 저는 맥주 대신 상콤한 레몬에이드를 주문했답니다. 이번에 남편과 데이트 갔다가 먹었던 화덕피자에 너무나 실망을 하여서 포레스트팟의 화덕피자가 너무나 기대가 되었는데요
;셀프바에서 가져온 피클과 셋팅해주신 식기와 물티슈 그리고 주문한 레몬에이드!!
;드디어 주문한 포레스트 피자 레귤러 사이즈!!!
;떡볶이를 주문하지 않으신다면 둘이서 라지 사이즈를 주문해서 먹으면 딱 좋을 것 같았답니다. 식사동피자집 포레스트팟의 화덕피자는 정말 건강하면서 눈이 뜨이는 그런 맛이라고 표현해 볼 수 있겠습니다. 정말 고소하면서 부드러운 도우가 담백하게 입안에서 어우러졌고, 밀가루 피자보다 더 부드러운 식감을 느낄 수 있었습니다.
;남녀노소 누구나 맛 볼 수 있는 건강한 맛인 포레스트팟의 화덕피자
;사장님이 피자만 전문으로 해서 판매하시면 더 좋지 않을까 생각을 해 보았는데요. 그만큼 정말 또 찾아오고 싶은 그런 일산화덕피자 맛집이었습니다. 피자를 먹고 나서 정말 속이 편하고 내가 피자를 먹었나 싶었는데요. 같이 간 일행과 여기 피자는 정말 멋지다를 감탄하며 다음에 또 와서 먹자고 신나게 이야기를 했답니다.
;그 다음에 맛 본 떡볶이!!
;피자와 어울렸던 떡볶이는 맥주안주로 더 어울리지 않았나 싶었는데요. 보통맛으로 주문했는데 신라면 정도의 맵기였던 것 같았답니다.
;여러가지 재료가 들어간 소스의 떡볶이라고 해서 그런지 요즘의 자극적인 시판 떡볶이가 아니라 시장에서 만드는 추억이 담긴 떡볶이 같은 맛이라고 표현해 보고 싶었답니다.
;오늘 방문했던 식사동 맛집 포레스트 팟은
;친구들이나 연인과 함께 와서 데이트하면서 즐기기에 부담없는 가격의 피자집
;글루텐 프리 화덕피자로 낮이나 밤이나 남녀노소 즐길 수 있는 일산 화덕피자집으로 요약해 봅니다.
;Copyright 2021. Ladysso All rights reserved.
;공감과 댓글은 사랑입니다♡
$
;2021929
