;615
$
;일산 포폴로피자 정발산 화덕피자 맛집
$
;포폴로피자
$
;#일산포폴로피자 #포폴로피자 #일산화덕피자 #피자맛집 #정발산피자 #일산파스타
;드뎌 다녀왔다 일산 포폴로피자!!
;일산 살면서도 포폴로피자 자주 못가봤는데
;이번에 다시 적극 추천!을 받으면서 재도전
;사람이 워낙 많은 곳이라 식사 시간에는 30분~1시간 웨이팅은 필수인 곳...
;그래서 저번에도 실패하고, 이번에는 애매한 시간에 갔더니 (오후 5시 경) 딱 한자리 남아서 우리가 들어갈 수 있었다.
;우리 이후에 온 사람들은 길진 않았지만 어쨌든 또 웨이팅 발생이요,,
;포폴로피자 있는 건물에 주차도 가능하며
;주차시간은 2시간 무료이다
;참고로 월요일은 휴무라 일자 꼭 체크하고 가세요!
;일산 포폴로 피자 외관
;겨울이라 이렇게 웨이팅 공간이 따로 있으나,
;장소도 협소하고 웨이팅 시간이 엄청 길기 때문에
;사실 이 웨이팅공간에 있을 일은 별로 없다
;들어오자마자 내부 모습
;좌석이 여기가 끝은 아니고
;왼쪽 안쪽으로 공간이 한 곳 더 있다
;우리는 한 자리 밖에 남지 않아서 좌석 선택권은 없었다
;여기가 바로 안쪽 공간
;벽면에는 이렇게 빔으로 영화도 쏴준다
;밥먹을 땐 식사에 집중하느라 몰랐는데
;이제 보니까 내가 젤 좋아하는 영화 중 하나인 노팅힐이었네
;코로나로 인해 테이블 간 투명 칸막이도 설치되어 있다
;아래는 포폴로피자의 메뉴판!
;(사진 하나씩 클릭해서 보시면 크게 나옵니다)
;일산 포폴로피자 메뉴판
;피자는 사진도 있길래 같이 찍어봤다
;여기는 화덕피자 전문집이라 피자를 맛보지 않을 수 없었고
;저녁 식사로 먹는 것이기 때문에 파스타도 하나 시켰다
;카프레제 샐러드도 워낙 유명해서 시킬까 했는데
;다이어트 중이라 과식하게 될까봐 피자 + 파스타 요렇게만 주문했다
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라 16,500원
;비스마르크 14,600원
;사이다 2,500원
;이렇게 주문 (*๓´╰╯`๓)♡
;음식 나오기 전에 괜히 찍어보게 되는 사진
;비스마르크
;그리고 먼저 나온 비스마르크 피자!
;비스마르크 먹을까 마르게리타 먹을까 고민하던 차에
;옆에 테이블이 시킨 비스마르크가 너무 맛있어 보이길래 주문했는데
;비스마르크로 시키길 잘했다
;가운데에 있는 노른자는 톡 터트려서 4개 조각에 골고루 발라줌 ㅋㅋ
;인스타처럼 예쁘게 찍어본 내 피자조각
;치즈가 과하지 않아서 노른자와 같이 있어도 느끼하지 않았고
;무엇보다 도우가 엄청 쫄깃한데 또 질기진 않다
;평소에 도우는 별로 안좋아해서
;처음에는 그냥 빵맛으로 먹고 2번째 조각부터는 버리다시피 하는데
;여기는 도우가 포인트!
;토핑은 담백하고 치즈는 고소해서 여태까지 먹은 피자들중에 정말 최고 맛집임..
;(°◡°♡).:｡
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;그리고 뒤따라 나온 루꼴라 파스타
;스파게티면, 루꼴라 페스토, 방울토마토, 파르미지아노 치즈, 루꼴라 요렇게 들어간다
;재료가 신선해보여서 일단 합격
;쉐킷쉐킷 섞어주고요
;섞여도 상큼해보인다
;루꼴라 파스타도 인스타st로 이쁘게 찍어보고 싶었지만
;섞느라 벽면이 더러워져서 실패...
;더 상큼하라고 같이 나온 레몬즙도 같이 뿌려줬지만
;내 입맛에는 조금 느끼했다
;치즈 때문인가..? 느끼할 건 없는데 피자 많이 먹어서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ
;중간에는 살짝 느끼한 맛이 있어서 같이 나온 방울토마토랑 같이 먹었다
;그런데 올리브랑 트러플향도 나서 내 스타일이라 다음에 다시 한 번 도전해볼 예정
;먹고 보니까 왜 사람들이 그렇게 기다리면서 먹는지 알 것 같다
;나란 사람 맛이라곤 1도 몰라서 맛집 왜기다리는지 모르는 사람...
;피자 그 쫄깃한 도우 잊을 수가 없었다
;담에도 운좋게 웨이팅 없이 들어갔으면...
$
;2021216
