;450
$
;일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
$
;
$
;헬스장에서 운동 끝나고 지하주차장에 내려왔는데...
;갑자기 급 피곤하고 인생 뭐있냐 싶어서 배달의 민족을 켜고 피자를 주문함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차 출발하기 전에 피자배달해서 기다리는 시간을 줄이는 용의주도함 ㅋㅋㅋ집에 도착하니까 10분뒤에 피자가 옴
;일단 피자 박스만 보면 망삘....이라 깜놀 아담스피자 adams pizza가 이름이다. 체인인지 아닌지는 모르겠다.그냥 배달의 민족 일산쪽에서 피자배달 1위길래 시켜봄
;후기를 보니 콤비네이션 피자가 맛있다고 그래서 콤비네이션 피자로 시켰다.콤비네이션 피자하니까 급 초딩시절 떠오르네..
;그땐 뭣도 없고 피자는 그냥 콤비네이션 피자가 최곤줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 '콤비네이션'피자를 시켜봤다 ㅋㅋㅋ일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
;사이즈는 도미노피자 기본 라지사이즈만한데 두께는 살짝 더 얇다.가격은 17900원 후기보니 렌치소스가 맛있대서 500원 더 추가해서 샀다.  총 18400원에 피자와 렌치소스 획득
;페퍼로니에 올리브에 콘옥수수, 그리고 먹다보면 안에 자잘한 고기도 들어있다.
;도우는 두껍지 않고 기름기 없이 담백한 스타일이다.
;치즈는 풍성하진 않지만 부족하지 않을 정도로 적절히 올라가있었다.
;피자 한조각이 내 손바닥 하나보다 조금 더 큰 정도? 중량은 150g정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(인간저울인척 ㅋㅋㅋㅋ)일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
;다이어터고 뭐고 이날은 그냥 먹었다 ㅋㅋㅋ혼자 피자 시켜먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;한입 베어물고 평범하네? 이런 느낌이었다가 다시
;"맛있네!"하고 감탄함
;내가 감탄한 포인트는 이따 말하겠다 ㅋㅋㅋ(밀당 ㅋㅋㅋ)
;렌치소스는 하나 500원주고 샀는데 원래 기본적으로 하나 넣어주더라결론적으로 나는 2개를 갖고 피자 한판을 먹은셈 ㅋㅋㅋ
;보통은 갈릭디핑소스인데 렌치소스를 주다니 독특했다.근데 또 이 소스가 맛있네? ㅋㅋ일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
;피자 도우 테두리부분에 찍어먹었는데 맛있었다.테두리 면적이 크지 않은 점에서도 아담스피자에 1점 추가 ㅋㅋ(몇점부터 시작했는지도, 만점이 몇점인지 모른다는게 함정 ㅋㅋ)
;렌치소스 찍어먹으니까 넘나 맛있는것 핵돼지보스로 가는 맛이긴 했지만 피자가 전체적으로 기름지지 않은 느낌이었으니까..!(라며 위안 ㅋㅋ)
;그냥 아예 피자 부분도 담궈버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;렌치소스 제대로 찍어서 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 소스는 테두리 빵만 찍어먹는게 아니라 걍 피자 가운데 부분에 찍어먹거나 발라먹어도 맛있는 소스다. 일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
;아까말했던 이 피자의 매력포인트는..적절하게 불조절을 해서 재료 윗부분이 타지는 않았지만 바삭한 식감이 났다. 피자에서 크리스피한 느낌이 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;눅눅 축축이 아니라 크리스피!
;그리고 너무 얇지도 두껍지도 않은 적절한 도우두께 처음엔 평범하네? 하면서 먹다가도 먹으면 먹을수록 제대로 만들었네 하는 느낌이 들었다.
;그래서 흡입했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일산 피자 맛집 아담스피자에서 피자배달
;넘나 야무지게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다보니 다먹..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트 한다고 좀 덜먹..(었다고 나는 생각하는데...)었는데 돼지보쓰짬바 어디 안간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제 점수는여~?
;저렴한 가격에 맛있게 먹었다. 맛으로만 치면 비뿔 정돈데 종합 A!!미피기본 피자보다 낫고 너무 토핑이 과하게 올라가서 토핑때문에 도우가 눅눅한 알볼로보다도 나은 것 같고...
;렌치소스를 찍어먹으니
;약간 풍부한 맛이 아쉽나? 싶었던 것도 제대로 채워주고 ㅋㅋㅋ
;오늘도 시켜먹고 싶다.급 여성의 날 시작이라 배도 아프고... 컨디션도 안 좋으니까
;오늘은 피자한판 먹어도 익스큐즈해주라...(누구한테 허락받는거 ㅋㅋㅋㅋ)
;오븐 윗불에 페퍼로니가 바삭하게 구워진게 식감이 넘나 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
;오늘도 몹시 먹고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ배도 아프고..
;오늘 피자 먹어도 될까요..?
$
;2017713
