;880
$
;정발산역 일산 피자 맛집 포폴로피자
$
;
$
;요즘 일산 정발산역에서 제일 핫판 피자 맛집포폴로피자를 드디어 저도 다녀왔습니닷!!위치는 요깃
;위치가 1층 골목쪽이라잘 안보일수 있으니 꼭 잘 둘러보시길!!사람 많고 대기까지 하고 있는게 보이면거기가 바로 일산 정발산역 맛집 포폴로피자!
;먼저 간단하게 포폴로피자 영상으로 둘러보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 제가 먹은것들!!
;사람이 너무 많아서 가게안을 찍기가 힘들어서벽에 있던 예쁜 액자 하나 찍어봄여ㅋㅋㅋㅋ 분위기가 참 좋아요!!
;수저를 담아놓은 갱지느낌?도 참아날로그함이 물씬느껴져서 기분이 더 좋더라는이래서 요즘 여기가 핫플레이스인가 싶어요
;메뉴도 뭔가 내가 필기하던 노트느낌이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 그냥 기분좋은 느낌의일산 정발산역 맛집 포폴로피자!
;먼저 시킨건 마르게리따? 피자랍니다왠지 기본으로 이건 먹어봐야할것같은 느낌
;익숙한 비주얼이긴한데 식감과 맛은 정말..어쩜이리 도우가 쫀득쫀득한지..살짝 살짝 검게 그을린게 전혀 탄맛도 안나고너무 고소하고 쫀득한게 세상 맛있어요..진짜 감탄이 절로 나옴 ㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋ게다가 치즈도 넘치고 아... 너무 맛있는 피자!!!포폴로피자 진짜 완전 피자 맛집이에요!!
;피자 다음으로 아란치니도 주문했어요살짝 고로케같은 요런 맛난 치즈볼느낌이랄까
;궁금하다 먹고싶다 맛있겠다
;영상에서 보시면 아시겠지만진짜 치즈가 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한입에 쏙 넣으면 입안에 불바다되니 조심요근데 진짜 세상 맛있다는 ..안에 밥이 들어있어서 그런지 은근 든든하고치즈의 고소함이 완전 폭발하는 넘나 맛있는ㅠㅜ
;이렇게 맛있는게 끊임없이 나오는데포폴로피자에 와서 또 다른거 먹어봐야져바로 라자냐를 시켜보았어요같이나온 빵조각도 쫀득한 도우처럼 쫀득쫀득라자냐를 올려먹으면 하.. 세상....... 행복하다!
;라자냐도 진짜 매력터지네요저는 사실 처음먹어보는것 같아요이런 비주얼은 오픈스파게티? 그런거만 본거같은데 라자냐! 오홍!!
;일산 정발산역 포폴로피자에서할라피뇨를 찾으면 요런걸 주신답니다ㅋㅋㅋㅋ 저도 첨봤어요할라피뇨 자르기전에 이렇게 생겼구나 ㅋㅋ제가 할라피뇨 참 좋아하는데이렇게 먹으니 더 맛있는거 같드라구여
;일산 정발산역 피자맛집 포폴로피자인데생각해보니 하나만 먹고가면 아쉬울것같아서하나도 시켜봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ계란노른자를 터트려먹는게 있다길래
;어머 정말 노른자가 가운데 딱!!!
;와 터트리니 세상 고소하고 향긋하고피자에 노른자터트릴생각을 어떻게 했지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 이렇게 맛있는 피자들 만들어주셔서감사하다고 포폴로피자 사장님한테 말하고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있게 잘 먹었어요감사합니다!일산 정발산역 피자 맛집포폴로피자 꼭 한번 가보셔욧!!
$
;2018292
