;85
$
;일산 피자 탄현 미스터 피자 골고루 먹기~
$
;미스터피자 탄현점
$
;요즘 코로나 감염이 폭증하고 있기는 하지만
;점점 백신접종률이 높아지면서 머지 않아서 일상생활을 찾아 갈수도 있을것 같습니다.
;물론 예전처럼은 아니지만요~~
;얼마전부터 아이들이 피자를 먹고 싶다라고 해서 한번 먹으러 가야지 하다가
;오랜만에 큰맘 먹고 일산 미스터피자 탄현점에 다녀왔습니다.
;일산 탄현에 있는 미스터피자 탄현점
;일산 피자 맛집을 찾다가 시카고 피자를 먹으러 갈까 하다가
;그래도 아이들이 아직은 이것저것 가져다 먹는걸 좋아해서
;샐러드 바가 있는 피자집을 찾다가 미스터피자 탄현점을 찾았네요~
;#일산피자 #미스터피자탄현점
;진짜~ 미스터피자 오랜만이네요~
;와이프랑 연애할때나 다녔던 곳이었는데
;이제 아이들 때문에 오게 됩니다.
;요즘 안심콜 방문 인증은 필수인거 아시죠??
;바로 전화를 해서 방문인증을 했습니다.
;지난 일요일 오전에 왔는데 첫손님이네요~
;역시 코로나가 무섭긴 합니다.
;저도 장사하지만 소상공인들 화이팅 하십시오~
;피자를 시키고 샐러드를 이용을 할까?
;아니면 부페를 이용을 할까?
;고민하다가 부페를 이용하기로 했습니다.
;부페를 이용을 하게 되면 이곳 핫코너에 만들어진 피자가 세팅이 됩니다.
;그러면 준비된 접시에 가져오면 되는거죠~
;첫번째 손님이라 주문을 받고 피자를 만든다고 조금만 기다려다랄고 말씀하시네요~
;직원들이 친절해서 좋았네요~
;20여년 전이나 지금이나 바뀐건 별로 없는것 같네요~
;그때나 지금이나 몇개 더 늘어난것 같긴한데 예전 그대로의 느낌이네요.
;참고로 옛날생각도 많이 났습니다.ㅋㅋ
;그래도 파스타도 있고 해서 아이들이 많이 먹었어요~
;저는 양상추~ㅋㅋ
;피자를 먹으면서 느끼할때는 양상추와 피클이죠~ㅎㅎ
;저희가 거의 다 먹을때 쯤에 한팀이 더 들어왔습니다.
;솔직히 저희만 있어서 저희 때문에 피자를 만들어 하는것 같아서
;쪼금 미안하기도 했는데 다른 손님이 들어와서 쫌 다행이네요`
;빨리 코로나가 끝나서 다 잘 됬으면 합니다.
;이렇게 깨끗하게 잘 먹었습니다.
;정말 아이들도 그렇고 저도 그렇고 잘 먹었네요~
;아이들한테 항상 하는 말은 '먹을 만큼만 가져다 먹어라~' 해요~
;맛있게 먹고 나중에 또 먹고싶으면 또 오면 되니깐요~
;아들이 쫌 많이 먹기는 했는데 그래도 좋은 시간 보내고 갑니다.
;확실한건 아이들이 자기가 먹고 싶은거 가져다 먹을수 있다라는게 참 좋은것 같네요~
;아이들과 함께 일산 탄현 피자는 이곳으로 할께요.
;#탄현피자
;https://blog.naver.com/omatuna/221694861572
$
;2021929
