;697
$
;[일산맛집] 웨돔 맛집 스테이크맛집 피자맛집 매드포갈릭
$
;매드포갈릭 일산웨스턴돔점
$
;안녕하세요. 반도하늘빛부동산입니다^^
;오늘은 지난 주말 다녀온 매드포갈릭 일산웨스턴돔점 소개해 드릴께요.
;저희 가족이 주말 나들이로 자주 가는 곳 중 하나가 일산이에요.
;일산은 라페스타, 웨스턴돔, 호수공원, 킨텍스 등등 갈 곳이 너무 많죠?? ㅋㅋ
;일산대교가 없을땐 김포대교까지 나가서 일산으로 넘어갔는데
;이제 일산대교가 있으니 일산이 정말 가까워졌어요~
;김포 운양동에서 5분거리인 일산대교에서
;다리하나만 건너면 바로 일산
;너무 가까워서
;왠만한 김포시내보다 더 자주 가는것 같네요^^
;매드포갈릭 웨스턴돔점은
;웨스턴돔 B동 3층에 있어요~ 바로 건너편은 CGV랍니다.
;매드포갈릭메뉴판 확인하세요^^
;먼저 starter로 매드포갈릭콥샐러드 를 시켰어요~
;신선한 샐러드에 닭가슴살, 치즈, 베이컨, 토마토, 오이가 알록달록 너무 이쁘죠
;쉐리와인 비니거 드레싱과 버무려 먹으면 새콤달콤 맛있어요^^
;메인메뉴는 갈릭스테이크, 갈릭까르보나라
;아이들도 같이 먹어야 해서 파스타는 맵지 않은 갈릭까르보나라를 시켰어여
;매드포갈릭은 마늘을 이용한 메뉴가 대표적이라
;아이들이 매워서 시러하진 않을까 걱정했는데
;튀겨낸 마늘칩은 과자인줄 알고 잘 먹네요^^
;자꾸 과자달라고...;;
;아이들이 스테이크랑 파스타를 생각보다(?) 잘 먹어서..
;저랑 신랑은 배가 안찬 관계로
;피자랑 파스타를 추가 주문했어요 ㅋㅋ
;매드포갈릭 대표메뉴인 갈릭스노윙피자
;아이들을 위해 또 맵지 않은 크랩앤랍스타파스타
;사진보니 또 먹고싶다...ㅠ
;크랩앤랍스타파스타는 처음 먹어봤는데
;랍스타랑 게살이 엄청 많이 들어있어 맛있었어요
;#신메뉴 도전 성공 ㅋㅋ
;갈릭스노윙피자는 역시 애들 입맛에도 맛있었나봐여..
;그렇게 먹고 또 흡입
;근데 집에서 엄마밥은 왜 안먹을까요?
;엄지척까지 할일인가..
;암턴 일산 피자맛집 인정!
;요즘 매드포갈릭에서 스테이크초대권, 피자&파스타초대권 등
;할인 프로모션을 많이 하더라구여
;저희도 초대권 사서 할인된 가격으로 맛있게 잘 먹고 왔답니다.
;매드포갈릭 가실 분은 홈페이지에서 꼭 초대권 구입하고 가세요~
;참고로 이벤트 기한은 6월 11일까지입니다.
;https://www.madforgarlic.com/
$
;2019641
