;152
$
;일산 피자 맛집 유로코피자 일산동구점 포장
$
;유로코피자 일산동구점
$
;안녕하세요 ENFP뉴냐입니다 :D
;요즘 우리 가족은 피자에 미쳐있어요
;이번에 PT 등록했는데 식단관리를 병행하기로 해서
;마지막 피자를 먹기로 했습니다... 또륵...
;제가 방문한 곳은 유로코피자 일산동구점이에요
;일산 피자 포장이 가능한 곳을 찾다가 알게됐어요
;날씨도 좋고 근처라서 픽업하기로 했습니다.
;유로코피자 일산동구점
;위치경기 고양시 일산동구 일산로286번길 55
;영업시간
;매일 12:00 - 01:00
;연락처031-901-5672
;일산 피자 맛집 유로코피자 일산동구점
;유로코피자 일산동구점은 방문포장시
;2,000원이 할인돼요
;매장 안에 메뉴판이 있었어요
;저는 미리 전화를 하고 포장예약을 했어요
;연락처: 031-901-5672
;유로코피자 메뉴판
;제가 찍은 건 보기 힘드니까
;이미지로 편하게 보세요~
;피자는 14,900원부터 30,900원까지
;정말 다양한 종류가 있어요
;사이드 메뉴도, 토핑추가도 종류 엄청 많아요
;제가 미리 주문한 메뉴는
;유로코 찹쌀 치즈볼 세트_ 시그니처 24,900원
;유로코 베스트 피자 R사이즈로 주문했어요
;(방문 포장시 -2,000원)
;유로코 피자에 들어가는 햄들은 스팸을 사용한대요~
;피자는 금방 포장이 됐어요
;사장님께서 시간이 얼마걸리는 지 물어보시고
;보온팩에 포장해주셨어요
;룰루랄라 들고가다가
;안기울어지게 조심하라는 사장님 말듣고
;아차 싶어서 사진만 찍고 조심스레 갔어요
;보온팩으로 포장된 피자 위에
;찹쌀 치즈볼 + 각종 소스와 피클이 담긴 봉투
;이렇게 포장해서 집에 갔습니다!
;집 도착하고 이것저것 정리하고
;포장 뜯을때까지 한 20분이 걸렸어요!
;소스는 갈릭디필 소스 2개 + 핫소스 1개
;파마산 치즈가루 1개 + 피클 1개 + 요거트 소스
;완전 다양하게 있어서 놀랬어요
;찹쌀치즈볼은 5개가 들어있어요
;피자 보온팩에도 유로코 피자 로고가 있었어요
;짜잔 유로코피자 일산동구점은 신기하게도
;피자세이버가 진짜 피자같이 생겼어요ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 한 번 기울어졌는데
;찌그러지지않고 안전한 모양으로 잘 도착했어요!
;유로코베스트 피자는 4가지 피자가 4조각씩
;총 16조각으로 나눠져있어서 편하게 먹을 수 있어요~
;유로코피자 홈페이지와 비주얼도 똑같았어요!
;정직한 브랜드 칭찬합니다 ~~ :D
;찹쌀치즈볼 & 유로코피자 :D
;첫번째 조각은 블랙소세지피자
;처음에 소세지 색깔이 회색이라
;약간 거부감이 들었는데
;한 입 먹고나서 염염굿 ^ㅡㅡㅡ^
;소세지 부드럽고 탱글탱글해서 잘 먹었어요
;제가 제일 마음에 들었던 소보로 치즈볼 피자
;이름은 정확히 몰라서 제가 지었슴다 ㅎㅎ
;가운데 치즈덩어리가 크게 있고
;소보로 튀김으로 덮여있어요
;아직따뜻한 상태여서 크림치즈도 부드러웠어요
;소보로 & 크림치즈의 단짠단짠 조합이 최고에요~
;세번째는 쉬림프&갈비 피자
;갈릭디핑소스에 찍어먹기 딱 좋은 피자입니다
;소스없이 먹다가 이건 포기할 수 없다! 하고
;바로 짜서 찍어먹었어요 ㅎㅎ
;마지막은 할라피뇨 & 핫치킨피자
;우리가족들에게는 매웠지만
;핫치킨 좋아하시는 분이라면 좋아하실듯!
;저도 맛있게 잘 먹긴했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;피자테두리도 찹쌀도우라서
;완전 쫄깃쫄깃 쫀득쫀듯 맛있더라구요
;저는 피자테두리는 피자뼈라고 생각하고
;항상 남기는데 유로코피자는 끝까지 다 먹었어요!
;요거트소스는 찹쌀치즈볼에 찍어먹기로 했음다
;그전에 그냥도 먹어봤는데
;겉부분 식감은 찹쌀도너츠 느낌이었어요
;살짝 탄느낌인데 한입 물면 표면에 크랙이 가면서
;부드러운 찹쌀속 & 치즈가 쭈욱 나왔어요~~~
;요거트 찍어서 먹었는데
;요거트 찍는게 훠~~~~~~~얼~~~~씬~~~~~
;맛있습니다 꼭 요거트 찍어드세요 ㅎㅎ
;야미 진짜 맛있게 먹었어요
;희미하게 보이는 맥주잔,,,,
;맥주없이 먹을 수 없는 메뉴였습니다....
;일산 피자 포장 원하신다면
;유로코피자 일산동구점 한 번 드셔보세요!
$
;2021108
