;27
$
;일산맛집) 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;일산맛집) 포폴로피자
;(정당한결제, 주관적평가)
;요즘 건강관리하는 개념으로, 피자는 며칠뒤에 먹으려고 다짐했지만 결국 흐린날 밀가루를 참지 못하고 전부터 가보고 싶었던 #화덕피자맛집 #일산피자맛집 #포폴로피자 를 방문했습니다~
;포스팅에서 유일하게 #내돈내산 을 주로 하고 있는 외식포스팅이에요~
;사실 요즘 집밥을 즐기고 요리를 도전하면서 외식을 많이 못하고 있는데, 항상 충동적으로 외식을 하게 되는 것 같아요!
;한줄문구: 기다림이 없다면 완벽할 것같은 곳
;​맛: 얇은도우와 부드러운 치즈의조화
;입지(주차): 주차 쿠폰받을 수 있음
;분위기: 좋음(커플이많음)
;서비스: 보통
;외관에 장작이 있어서 정말 멋있게 보여요!
;사람들이 모여있어서 감각적으로 맛집일 줄 알았지만, 진짜 웨이팅도 필수 일 줄은 몰랐어요! 물론 후기에서 30분씩 기다렸다고 적은 것을 보았는데 설마 정말 기다릴 줄은 몰랐어요!
;그리고 혹시나해서 전화해봤지만 예약은 불가하고 와서 웨이팅등록한 순서대로 입장이라고 알려주셨어요!
;분위기는 있어서 정말 좋은데, 기다리는 것은 역시 힘들었어요!
;저녁시간 맞춰서 가니 4팀정도 기다려야했고, 다행히 회전율이 나쁘지 않았지만, 그래도 안좋게 끊겨서 20분 넘게 기다렸어요~
;밖에서 기다리는 기분은 점점 배고파지고 안에서 엄청 즐겁게 데이트 하는 것처럼 화목해 보였어요! ㅋㅋㅋ
;문앞에 친절하게 주간일정 운영시간에 대해 적혀있어요!
;자세한 것은 아래에 위치참조할 예정이니 직접 확인하시면 될 것 같아요!
;#포폴로피자 는 우연히 친구가 찾아줘서 검색했는데, 후기가 다양했어요~ 그래도 전반적으로 맛있고 웨이팅이 있는 이유는 그만큼 맛있기 때문이라고 믿고 저도 기다렸습니다~
;원래 기다려서 먹는 것을 정말 싫어하는데 ㅠㅠ 피자를 정말 좋아해서 피자맛집에 대한 갈증으로 참고 기다렸어요!
;한참 좋아했던 화덕피자집이 있었는데, 두번째 방문하고 너무 아쉬워서 못찾고 있었거든요!
;세팅은 정말 깔끔 그 자체였어요!
;그렇지만, 아무래도 화덕피자 특성상 얇고 양이 적은 느낌(어디까지나 주관적인 느낌) 인데, 식전 빵한조각이라도 있었으면 하는 아쉬움이 남아요! ㅋㅋㅋ
;제가 욕심이 과한 것인가요....
;분위기가 정말 좋아요!
;깔끔한 인테리어와 그에 딱 맞게 배치된 감각적인 소품들!
;정말 분위기가 좋다보니 커플들이 정말 많이오고 천천히 대화하면서 즐겁게 먹는 분위기에요~
;그리고 제가 어쩌다보니 메뉴판을 주류밖에 못찍었는데,
;피자와 함께 먹을 수 있는 와인과 다양한 주류들이 있어서 더욱더 #데이트맛집 인것 같아요!
;맛있는 화덕피자와 사랑하는 사람, 그리고 즐거운 대화 너무 알맞는 것 같아요!
;후기를 많이 찾아보면서, 파스타와 인기있는 피자를 찾아보았지만 제가 먹고싶은 것은 마르게리따 였기 때문에 (모짜렐라버전) 으로 선택했어요!
;그리고 친구는 dop자 선택! 피자맛집이라고 하니 망설임 없이 피자만 두개 선택해서 기다렸습니다~
;생각보다 피자가 빨리 나와서 좋았어요!
;피자 번호가 10번이 넘게 있는 여러종류였는데, 메뉴판을 잘 구경하지 않고 제가 원하는 것만 바로 선택해서 조금 아쉽기도 해요!
;그렇지만 다른 메뉴들 후기 약간 짭짤하다는 내용이 있어서 제가 선택한 것에 후회없이 적당한 간의 맛으로 맛있게 잘 먹었답니다!
;다음에 기다림 없이 바로 입장해서 더 여유롭고 즐겁게 먹고싶은 기분이 들어요!
;그렇지만, 웨이팅이 길다면 그정도로 갈망해서 먹어야 할 지는 살짝 의문이들어요! 이것은 개인의 취향으로 줄서서 먹는 것을 싫어하기 때문인것 같아요 ㅠㅠ
;개인적으로 부들부들 맛있지만, 썰어먹으면서 먹는것을 좋아하는데  이 피자는 얇아서 돌돌 말아서 쏙쏙 넣어 먹는 것이 잘 어울렸어요!
;조금만 도우가 도톰해도 좋을 것 같아요~
;거의 1인1피자 이상을 먹을 수 있기 때문에 1인1피자로 아쉬운 기분이... ㅋㅋㅋ
;게다가 저희는 진짜 대화없이 엄청 빨리 먹어서....>< (좋은손님)
;비쥬얼은 훨씬 안짤것 같은데, 마무리감이 마르게리따보다는 살짝 여운이 남는 간이었어요! 그래도 전반적으로 둘다 부담없이 먹을 수 있는 편한 맛이었어요!
;다른 피자들도 많이 먹어보고 싶은데, 다음에는 피자3개 주문할 계획을 꿈꾸며...
;다 먹은 접시가 민망해서 피자사진 한번 더 첨부하고 마무리해요! ㅋㅋㅋ
;진짜 빠르게 다 먹었어요! 거의 십분컷... ㅠㅠㅠ
;저도 나중에는 세판시켜서 데이트하는 기분 만끽하면서 먹어야겠어요..
;그런데 뒤에도 또 사람들 많으니까 저희처럼 빨리먹는 사람들은 그냥 빨리 먹고 나가야 할 것 같은 느낌이었어요...
;그리고 중간중간 포장해가시는 분들도 많은데, 화덕피자는 포장해가면 그 따뜻함이 식어서 너무 아쉽기 때문에 그것은 포기했습니다. ㅋㅋㅋ
;오랜만에 피자 먹어서 신나는 포스팅 마무리합니다!
;재방문 해봐야 더 잘 알것같은 #일산피자맛집 #포폴로피자
$
;2020111
