;283
$
;킨텍스 피자맛집 일산 파스타맛집 토요일 꿀맛같다
$
;토요일
$
;킨텍스 피자맛집 토요일
;봄은 살찌는 계절 맞지요? 먹고 싶은 것도 많고 집 밥보다 외식을 더 자주 먹는 거 같아요. ㅎㅎ 살찌는 소리가 점점 들리는 요즘 입니다-ㅎㅎ
;이날은 킨텍스 피자맛집으로 유명한 일산 토요일 레스토랑에서 만족스러웠던 저녁 식사를 하고 왔어요:)
;일산 토요일
;매일 1100~23:00 매주 월요일 휴무
;브레이크 타임 15:30~17:00
;아기자기한 귀여운 소품들이 돋보이는 분위기 있는 공간이에요. 낮에는 여유로운 브런치 카페처럼 식사를 즐기기 좋고 밤에는 맥주와 와인을 즐길 수 있는 잔잔한 분위기가 너무 예쁠 거 같아요~
;일산 피자맛집답게 메뉴는 샐러드, 깔조네, 파스타를 다양한 재료와 여러 메뉴의 요리들이 준비된 레스토랑이에요.
;고급스러운 요리에 와인과 맥주도 함께 즐길 수 있기 때문에 특별한 날 분위기 있는 시간을 보내고 싶을 때 오시면 더욱 품격 있는 식사를 즐기실 수 있어요.
;저희는 주문한 요리는
;추천해주신 꽈트로풍기와 매운 새우/카르보나라
;음료는 아이스 아메리카노, 레모네이드 두잔 -
;시원한 맥주와 함께 피맥을 즐기고 싶었지만 다음번 자유 부부일 때 하는 걸로 하고^^
;직접 내린 원두로 만든 커피와 상큼한 레모네이드로 대신 했어요.ㅎㅎ
;레스토랑에서 가장 추천하는 요리인 꽈뜨로풍기 에요. 킨텍스 피자맛집답게 밀가루는 적게 들어가고 들어가는 재료들도 모두 신선하고 정직한 재료들로 만들어졌기 때문에 더욱 맛있을 수밖에 없어요. 특히 아이들과 함께 먹기에 부담스럽지 않아서 너무 좋더라고요~
;다양한 버섯 종류들 새송이, 양송이, 표고, 느타리버섯들이 듬뿍 올려져 있고 그 위에 송로버섯 오일이 뿌려져 나와요. 화덕으로 구워져 나왔기 때문에 담백하고 고소함까지 더해 더욱 조화가 잘 어울리구요~
;부드럽고 물컹물컹한 버섯 식감도 재밌고 베이스는 크림소스로 만들어졌기 때문에 전혀 자극적이지 않아서 아이들과 함께 먹어도 좋은 메뉴랍니다~
;세상에서 가장 매운 거 좋아하는 사람은 저요! 저요! ㅋㅋ
;매콤한 파스타도 정말 좋아하는데요. 매운 새우 메뉴에요. 매운 강도도 조절할 수 있는데 저는 일산 매운 새우 파스타 정석대로 주문해봤어요.ㅎㅎ
;신라면보다 살짝 더 매콤해요. 큼지막한 새우와 야채들이 듬뿍 들어가 있어요~ 양도 1.5배 정도 되는 푸짐한 양이라 함께 나눠먹기 좋았구요.
;매운맛이지만 크게 자극적이지 않고 크림 베이스 메뉴들과 함께 먹으니 메뉴 조화가 정말 잘 어울리더라구요!
;진한 크림소스에 베이컨, 야채들이 어울려져 전혀 호불호 없이 먹을 수 있어서 무난하게 기본으로 먹기 좋은! 특히 아이들이 정말 먹기 좋은 까르보나라 에요.  소스 양도 많아서 마지막까지 넉넉하게 먹을수 있어서 좋았구요.ㅎㅎ
;이런 고급스럽고 맛있는 요리에 시원한 생맥주까지 함께 하면 얼마나 행복할까요.ㅎㅎ 세트메뉴로 즐길 수 있는 피맥! 다음번엔 꼭 즐겨보고 싶드라구요.ㅎㅎ
;개인적으로 인생피자를 만난거 같아서 정말 만족스러웠던 맛집이였어요 :)
;제가 먹었던 꽈트로풍기 메뉴가 생각날 땐 일산 킨텍스 피자맛집에서 외식하는 날로 정해야겠어요~ 세식구가 먹기 정말 푸짐한 양이어서 먹는 동안 배부름에 좀 힘들긴 했지만~ 모든 게 완벽했던 식사! 잘 먹었습니다 :)
$
;2019514
