;412
$
;일산 정발산역 피자 배달맛집,네가지 맛을 한번에? :: 반올림피자샵 일산동구점
$
;반올림피자샵 일산동구점
$
;헌정며칠전에도 회사에서 피자를 먹었다. 근데 왜 이렇게 자주 먹냐고? 이건 훨씬 전 일이다. 언제인지 기억나지 않는 피자 섭취기.
;모델이 박나래에서 아이유로 바뀐 뒤로 더욱 자주 먹는거 같다. 반올림피자 모델을 바꾼건 진짜 신의 한수인 듯.
;그동안 쁘걸 덕질하느라 지은이에게 소홀했던 걸 반성하며, 오늘은 아이유 헌정포스팅이다.
;반올림피자를 칭찬하고 싶다. 반반도 아닌 네가지맛을 한번에? 내맘대로pick 피자
;내맘대로 골라골라
;네가지 맛을 고르고 주문완료
;반올림피자 배달완료. 요즘 코로나라 그런지 집에서도 외식보다 배달주문이 더 많은 듯 하다.
;갈릭소스와 수제피클 등
;아주 먹음직스럽구만?
;쪼 불고기 올려진 피자는 통마늘불고기피자다. 나의 가장 추천메뉴다.
;이것은 아들새꾸를 위한 고구마피자.
;다 비슷해보이지맛 재료가 미세하게 다르다. 새우가 보이는 걸로 보아 더블포크쉬림프 피자 같다.
;치즈가 듬뿍. 치즈후라이 피자.
;반올림피자의 장점은 수제피클이라는것이다. 피클킬러인 나의 취향저격
;갈릭소스는 필수요소 아니겠어?
;치즈늘어나는거 보소. 두근거려.
;청량함. 스프라이트.
;피자도우 끄트머리를 안먹는 녀석들이 있어 콘치즈 도우로 하였다.
;하나둘 사라지는 피자들
;갈릭소스 얹혀서 한조각
;나의 한계를 보여주겠어. 밀가루로 위를 꽉채워주겠어.
;핫소스까지 촵촵 뿌려 마무리.
;이번 아이유 포토카드는 요거. 모으는 재미까지
;'피자먹고 편안함에 이르렀나?'
;#일산피자맛집#일산배달맛집#정발산역맛집#백마역맛집#마두역맛집#반올림피자샵일산동구점#알볼로피자#7번가피자#피자헛#도미노피자#아이유피자#내맘대로픽피자#고구마피자#통마늘불고기피자#치즈후라이피자#더블포크쉬림프피자#콘치즈도우#iu#아이유헌정포스팅#아이유포토카드#이지은#이지금#박나래변경#나의아저씨#이지안#편안함에이르렀나
$
;2021530
