;665
$
;일산 웨돔 포폴로피자 화덕피자 찐맛집(Pizzeria del Popolo)+웨이팅 꿀팁
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요 블로거 비니입니다 : D
;일산 화덕피자로
;가장 유명한 포폴로 피자에 가게되었어요!
;주위에서 맛있다고 추천도 많이한 곳이여서 궁금했는데
;항상 웨이팅하는사람들이 많아서 미루다가
;평일 저녁시간에 방문하게되었습니다 !
;(* 식단관리한다고하면서
;자꾸 산으로 가는 나란 뇨자...-_-하핳)
;일산 화덕피자 맛집 '포폴로 피자'
;아이폰xs 무보정
;저희 부부는 저녁6시반쯤 도착했는데
;몇명의 사람들이 서있는게 보여서 급 불안..
;그래도 듬성듬성 있길래 괜찮겠지 싶었는데
;오늘안에 먹을 수 있겟지?ㅠㅠㅠ
;WoW !
;제주여행 갔을 때 유용하게 사용했던 웨이팅 시스템이
;이 곳에 있더라구요?
;왜 갔다온 사람들은 이런 시스템이 있다는걸
;아무도 말을 안해줬을까요? ㅠㅠㅠㅠ힝
;미리 알았다면 기다리지않고
;편하게 입장 가능했을텐데 말이죠 !! ㅋㅋ
;이름/번호/인원수 기재하고
;내 앞 웨이팅 팀 갯수를 확인할 수 있어요.
;우리 앞에는 4팀이 있어서 나쁘지않았음 히히
;6시이후라서 다들 2명씩 웨이팅이니깐요~
;이웃님들은 꼭 테이블링으로 편하게
;웨이팅해서 방문하세요 ♥
;가게 앞에서 줄 서지말고
;테이블링으로 간편하게 !
;맛집 웨이팅 손쉬운 꿀팁
;제주여행에서 처음 접해본 '테이블링' 어플
;이 어플 개발한사람 진짜 돈 많이 벌었을 듯
;기다리지않고 간편하게 어플로 웨이팅하는 시스템이라니 ㅇ_ㅇ
;진짜 똑똑하신 분인거 인정!!
;일단 어플로 테이블링 어플을 설치해야합니다 !
;설치한 후 이름/전화번호 등 기본정보를 기재를 해야함
;원하는 가게 이름을 검색하면
;위에 그림처럼 가게 메뉴사진과 정보들이 나올거에요.
;(* 모든 가게가 나오는건 아니기때문에 꼭 확인필수! )
;이 포스팅을 보시는 분들은
;포폴로피자를 가시려고하는거잖아요?
;포폴로피자 검색하면 왼쪽화면처럼
;원격 줄서기라고 있을거에요.
;모든 시간에 클릭이 되는 건 아니고 운영시간에 맞춰서
;클릭이 가능할거에요.
;11시반 오픈시간이면 11시쯤부터 검색해보는게 좋겠죠?
;평일 1시반-5시에는 브레이크타임이라서 웨이팅 검색하면
;줄서기 대신 휴식시간으로 나타남!
;웨이팅 원격줄서기를 한다면 대기번호와 함께
;내 앞에 몇팀이 있는지 스마트하게 카톡으로
;알려줘서 정말 편하다 !
;만약 입장해야하는데 5분 넘게 미입장시
;자동취소가 되니 확인 잘해야합니다.
;실수로 놓치면 짜증+눈물 ㅠㅠㅠ
;대기하면서 메뉴사진 확인 가능!
;입장을하면 온도체크 시스템을 하고 입장 후
;안심 콜해야 입장완료 !
;포폴로 피자 내부는 넓지않고 정말 아담해요.
;그래도 테이블이 꽤 있었는데 양 옆 간격이 좁아요..
;메뉴판은 그림없이 작은글씨로 심플하지만
;파스타,피자 부터 디저트까지
;다양한 종류가 기재되어있어요~
;홀서버가 품절된 메뉴를 미리 친절하게 안내해주는게
;센스있다고 생각했어요
;저희가 갔을때는 풍기아란치니랑 라자냐 품절..
;메뉴가 많아서 고민하다가
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;부라따 에 프로슈토
;사이다이렇게 주문했어용 - !
;저희가 앉은 자리
;벽면에는 스크린이 있어서 영화가튼게 나오더라구요~
;전체적으로 분위기 있어보이고 좋았음 !
;2명씩 앉을 수 있는 테이블 구조로 되어있고
;방역을 위해 테이블마다 투명한 판이 설치되어 있어요.
;피자랑 파스타 나올 때까지
;음료 안마시구 기다리는 우리
;먼저 컵에 따르고 기다리면 밍밍해지구
;탄산이 금방 죽어서 안됩니다 ㅋㅋㅋ
;저희는 먹는거에 진심인 사람들
;포폴로피자 아이폰xs 무보정
;그래도 블로거니깐 영상으로 남겨봤어여
;비쥬얼 끝장납니다 ㅋㅋ
;부라타치즈가 모찌모찌 아주 귀엽다구용
;부라따 에 프로슈토 피자
;& 스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;피자는 총 4등분으로 큼직하게 썰여있고
;부라타치즈가 한군데 있어서 특이했고 이뻤어여
;저희는 한조각이 너무 커서 한번더 반으로 잘라서 먹었음
;다른 피자와 다르게 샌드위치처럼 먹는게 포인트!
;반으로 접거나 돌돌말아서 먹어야 맛있어요!!
;부라타치즈는 차가운데 전체적으로 간이 세지않고
;넘흐 맛있었음 !! 특히 도우가 미쳤음 ㅠㅠㅠ
;피자 확대 샷 - !
;토마토소스에 루꼴라랑 방울토마토가 얹어있어서
;느끼하지않더라구요?
;부라타치즈가 있어서 느끼할거 같았는데 전혀~ ㅋㅋ
;맛있는건 계속 여러번 사진으로 남겨놓기
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;이 메뉴는 시그니처 파스타라고 해요 !
;테이블마다 거의 하나씩은 주문한 느낌
;레몬즙을 짠 후 잘 섞어주면 끄읏 - !
;제가 좋아하는 초록빛깔 히힛
;한입 먹었을 때 처음 접해본 맛이였어여
;건강한데 간은 적당해서 계속 들어가는 맛
;토마토는 따로 달달하게 만든 느낌
;반려자는 토마토가 달아서 면이랑 같이먹을 때
;조금 아쉬웠다고하더라구요
;저는 나쁘지않았어여 ㅋㅋ
;피자랑 파스타 음냠냠냠 -
;양이 적지않아서 피자2조각 남으면 포장하자했는데
;우리를 너무 과소평가했다..ㅋㅋㅋ
;싹싹- 남김없이 마무리 한 우리들
;총 2가지 메뉴+ 음료1개 주문했고
;46,600원 나왔습니다 !
;피자가 제일 비싼걸로 골랐는데
;거의 14000-19000정도가 많아서
;저희가 주문한 피자아니면
;조금더 저렴하게 주문 가능 !
;정발산역 1번출구에서 도보로 1-2분거리에 있어요.
;멀지 않은 거리에 있고 찾기도 편해요.
;자차 이용시 포폴로피자있는 건물 지하에 2시간까지 무료주차 가능합니다.
;저희는 자차이용해서 식사하고
;2시간 무료주차이용했습니다
;포폴로피자 운영시간 (* 21년 기준 * )
;평일 11 : 30 - 19 : 30
;브레이크타임 : 13 : 30 - 17 : 00
;(* 평일만 있음!)
;주말&공휴일 : 11 : 30 - 19 : 30
;(* 월요일 휴무 )
;031-932-9337
;주차 2시간 가능
;네이버 방문자 평점 4.51
;- 전체적으로 정통 이태리 화덕피자느낌을
;맛보고 싶으면 와볼만 합니다.
;-  6시이후에는 2인이상은 방문이 어렵지만
;백신1,2차 접종을 했거나 가족관계증명서 지참시
;가능할 수 있으니 사전에 확인하고 방문하세요
$
;2021826
