;756
$
;[일산 롯데백화점 시카고 피자 맛집] 컨트리맨즈
$
;
$
;지금은 서울에 살지만, 한 때 일산에 살던 상꼬맹이.
;오늘은 오랜만에 제2의 고향이던 일산에 친구를 보러 갔어요!
;오랜만에 만나는 친구라 이왕이면 좋은 곳 가고 싶어서 새로 생긴 컨트리맨즈라는곳을 갔죠
;찾는건 힘들지 않았어요
;롯데백화점 별관에 위치해있는데, 전 별관이 어딘지 몰라서 본관으로 들어갔지만
;본관 3층? 자라 있는 곳 바로 옆에 연결 통로가 있거든요
;그 곳으로 나오면 바로 앞에 위치해 있습니다
;참 이런 패밀리 레스토랑은 좋은게
;메뉴를 한 눈에 볼 수 있게 큼지막하게 바깥에다가 해준다는점!
;들어가니 정말 매장이 컸어요!
;여기 원래 다른 뷔페 였던걸로 기억하는데,
;그 매장 구조를 그대로 나두고 메뉴와 인테리어등만 바뀐듯 했네요
;여긴 매장이 엄~청 넓어서 절대 대기 할 일이 없겠거니 싶을 정도!!
;하지만 단체로 오실 땐 자리 구성을 위해 예약하시는게 좋을 것 같아요
;좋은 자리 앉고싶었는데 마침 자리안내해주신 직원분께서
;푹신푹신한 소파 의자는 어떠시냐고 괜찮으시냐면서 안내해주셨는데
;저희는 너무너무 Thank you 지요~
;자리에 앉자마자 눈에 띄는건 이 나무 통나무!
;아무래도 여기가 시카고 피자 전문점이다보니
;피자가 나왔을 때 여기에 두는 모양이더라고요
;각 자리마다 다 있는거라서 뭔가 트레이드 마크 같았어요
;사진찍는데도 저 통나무
;생각보다 크더이다. 존재감이 굉장히 뚜렷해요
;통나무가 계속보여...ㅋㅋ
;사진 제목은 'With 통나무.jpg'
;그리고 철판으로 된 테이블 위에는 이렇게 기본 세팅이 있는데
;정말 저 타바스코! 일반 타바스코이지만,
;기분탓인지 핫소스가 더 맛있게 느껴졌어요~
;특히 피자와 함께 먹기에 딱이였답니다!
;메뉴 고르는중~
;바질 올리브 봉골레 파스타였나?
;이름은 생각이 잘 안나는데 양이 많았어요
;약 1.5인분 정도? 너무나도 맛있었어요!
;특히 깊은 맛이 우러나오는 파스타 소스도 그렇지만
;저 조개들이 살이 통통하게 잘오른것도 너무 좋았죠!
;친구와 먹으면서 계속 맛있다만 연신 외쳤다는
;토마토가 들어가서 웬 토마토? 라고 했는데
;토마토가 파스타 소스와 어우러지니 우와..했을정도
;아..진짜 또 먹고싶네
;그리고 파스타를 먹을 수 있게 커다란 포크를 하나 같이 주셨어요
;포크가 신기하게도 많이 크길래
;제가 먹을때 쓰는 포크와 비교해보니
;생각보다 많이 크진 않은데도
;왜 저렇게 파스타 포크는 커보였던건지?
;그리고 음료는 2인용으로 생과일 쥬스를 시켰어요
;그 중에서도 메론쥬스!!
;99%가 메론이고, 1%는 물이라고 하더라고요 근데도 달달~
;역시나 마시면서 메론 알갱이가 살짝쿵 씹히는 이유가 있었네요!
;전 카페가야할 땐 카페를 가지 않고 이것만 먹으러 가고 싶었을 정도였습니다
;옆에 메론 껍질 하나 달아주는데
;아마 저 메론이 저의 쥬스가 된거겠죠...?
;메론아. 미안하지만.
;너 정말 맛있었어.
;사실 이 곳은 시카고 피자전문점인데
;저는 신기한 피자가 있길래 소보루 고르곤 졸라 피자 하나 시켜봤습니다!
;바로 도우가 소보루랍니다!
;사실 이런 피자를 처음 보는거라서 이 걸 시켰는데
;정말 신기했었어요
;맛은 고르곤 졸라 피자부분에 꿀이 아예들어가있어서인지 많이 달긴했었는데
;소보루와 함께 먹으니 색다른 느낌으로 너무 맛있었네요!
;아이들과 함께 먹기에 좋은 피자인 듯해요
;친구와 만난 김에 다녀온 컨트리맨즈!
;새로 오픈한 곳이라서 기대하고 갔는데
;기대할 만 하더라고요 너무 맛있었어요! 최고 최고!
;인테리어는 아메리칸식으로 군데군데 소품들도 웨스턴 느낌도 좋았고요
;맛도 맛이지만 양도 푸짐하니 너무 좋았네요! 가격도 그 서비스에 맛과 양을 따지면 괜찮은것 같았습니다
;특히 패밀리 레스토랑 느낌이라서 이따금씩 가족들끼리 외식하기에도 딱 좋은 곳이였어요
$
;2017423
