;852
$
;화정동피자맛집 가성비가 좋아 다양한 피자를 맛볼 수 있는 곳
$
;빈
$
;피자맛집 피자겨루
;골프장 내 샵인샵 개념인지 함께 운영되고 있는 피자집 '피자겨루'입니다.
;간판이 크게 있는 게 아니라 이 멋진 그림을 보고 찾아오셔도 될 거 같아요.
;포토존으로 만든 곳이었네요.
;이벤트 중이니 참고하셔서 방문하셔도 좋을 거 같아요.
;저희 방문한 날도 날이 따뜻하니 산책하기에도 괜찮았습니다.
;골프장 내에 있는 키오스크에서 주문해주세요.
;매장보다는 포장이나 배달이 전문인 거 같아요. 근처에 사시면 배달이 되니 참고하시구요.
;피자는 나와봐야 알겠지만, 가격대보고 깜놀~ 가성비 짱짱 피자입니다.
;골프치시는 분들은 내부에 스크린골프장이 함께 운영되고 있으니 중간 식사겸 드셔도 너무 좋겠더라구요.
;주문을 하고 야외테이블이나 쉼터 건물로 들어가서 기다리시면 됩니다.
;따뜻해보여도 겨울이라 야외가 좋아보이지만 아쉽게도 건물내부로 들어갔어요.
;좋은 계절에는 아이들과 와서 뛰어놀수도 있어 좋을 거 같네요.
;쉼터의 내부는 큰 테이블 1개와 바테이블 1개로 이루어져있습니다.
;포장, 배달 전문이다보니 매장내 주문도 이렇게 상자로 주시네요.
;방문하시고 엽서 주시는 거 잘 챙기셔서 다음 방문때 피자한판 무료로 받으세요 ^^
;불고기피자와 고르곤졸라피자입니다.
;불고기는 8인치이고 고르곤졸라는 10인치 피자에요.
;가격도 저렴하고 치즈도 좋은 거 같아서 가성비 짱짱~~!! 큰아이들은 부족할 수도 있겠지만, 아이들에게는 딱 적당한 사이즈인 거 같아요.
;집에서 간단하게 배달해서 먹기 너무 좋은 피자입니다.
;고르곤졸라는 역시 꿀과 함께..
;개인적으로 제일 맛있었던 피자였네요.
;치즈도 듬뿍 들어있어서 정말 고소하면서도 달달구리했던 고르곤졸라피자입니다.
;고르곤졸라와 불고기피자 모두 씬으로 골랐는데, 불고기는 좀 무거운지 자꾸 흘러내리네요. ㅎ
;토핑이 많이 올라가는 피자들은 팬피자가 더 좋을 거 같아요.
;그리고 빠질 수 없는 사이드메뉴는 '핫윙'을 주문했어요.
;정말 오랫만에 먹어보는 듯... 추억의 핫윙이랄까.. ㅎ 닭날개와 닭봉으로 만들어진 약간 매콤한 맛입니다.
;조금 늦게 나왔지만....
;슈퍼콤비네이션피자는 팬피자 8인치로 주문했는데, 토핑도 많고 도우가장자리에도 치즈가 들어있어서 맛있네요.
;경기도 고양시 덕양구 충장로282번길 32-1
;(빈 골프장 내 피자겨루)
;#일산피자맛집 #일산화정맛집 #피자겨루 #포장피자 #배달피자 #가성비피자 #피자맛집
$
;2021125
