;71
$
;일산 피자 유로코피자 추천메뉴 와규눈꽃스테이크
$
;유로코피자 일산동구점
$
;호주산 와규 크럼블 위에 눈꽃치즈
;유로코피자 추천 와규눈꽃스테이크 F사이즈
;어제 쉬는 날이라서 강아지 병원진료 때문에 미뤘던 애견미용을 하고 왔다 워낙 잘하는 곳이라고 했는데 넘 맘에 쏙 들게 되서 앞으로 여기로 미용실을 바꿀 생각이다ㅋ
;암튼 귀욤씨를 맡기고 미용 후 픽업 하러 갔다가 저녁은 간단하게 일산 피자 포장해서 먹기로 해서
;일산 유로코피자 전화주문을 했다 넉넉잡아 30분 안에 연락드리니 원하는 시간에 딱 맞춰서 피자를 포장할 수 있었다
;워낙 평이 좋은 유로코피자 일산동구점
;위치는 정발고 근처 정발마을 3단지 근처에 있는데 예전에 배달주문해서 먹어보고 맛있어서 이번에는 포장주문을 했는데 방문포장 고객은 2천원 할인!!
;잠시 매장 옆에 주차를 할 수 있었고 어차피 원하는 시간에 정확히 맞춰서 픽업을 할 수 있어서 방문포장이 할인도 가능하니까 좋다♬
;배달의민족, 배달특급 등등 배달앱으로 주문, 전화주문 모두 가능함
;일산 피자 포장, 배달 전문점 답게 매장 내에서 취식은 어려울 것 같은데 기다리면서 앉을 수 있는 작은 테이블과 의자는 있다
;여유롭게 전화주문을 한거라 5분 정도 일찍 도착해서 앉아있다가 포장해 주신 피자를 받았는데 매장을 들어설 때도 포장해 주실 때에도 친절함이 느껴지셔서 넘 기분 좋았음!!
;워낙 좋아하는 일산 피자 맛집이라 기다리는 동안 메뉴를 사진에 담았는데 다음 번 주문을 위한 거임ㅋㅋ 잘 안 보이는 분들을 위해서 카테고리로 나눠서
;자세히 더 담아보았다♪
;내가 주문한 건 유로코피자 추천메뉴인데 와규눈꽃스테이크 피자 패밀리사이즈로 워낙 신랑이랑 피자를 좋아해서 주로 패밀리사이즈로 주문하는 편이다
;호주산 와규 크럼블 위에 눈꽃치즈가 덮혀있고 할라피뇨까지 들어있어서 느끼함 제로인 피자☆
;그리고 유로코피자에서 또 유명한게 바로 시그니처피자인데 유로코베스트, 골든튜브스테이크, 블랙와규쉬림프, 유명한 정원초과 피자도 있고 세트도 있어서 치즈볼이나 킬바사, 스파게티 등등 세트로 주문해도 좋을 듯
;유로코피자 토핑도 추가 가능하고 패밀리사이즈라 치즈를 추가할까 했다가 가뜩이나 둘이 패밀리사이즈 먹는거라ㅋㅋㅋ 살짝 자제함-_-;;
;유로코피자 도우는 고구마엣지, 치즈크러스트, 스위트크림 크러스트,  고구마 크러스트, 골드링 엣지, 멜팅 소보루도우 선택가능하고 지난 번에 치즈크러스트 주문했는데 맛있었음!
;유로코피자 추천메뉴 / 오른쪽으로 슬라이드 해서 보기 가능
;또 하나 일산 유로코피자에서는 스팸을 사용하기 때문에 짭짤한 스팸이랑 쫀득한 마카로니위에 체다치즈가 녹아내린 맥앤치즈 피자도 먹어보고 싶은 메뉴 중 하나이다ㅋ
;가는 곳까지 시간을 여쭤보시고는 보온포장을 해 주셔서  집에 와서 포장재를 벗기는데 엄청 따뜻했다
;패밀리사이즈라 피자 영접하기 전부터 기대감 뿜뿜
;패밀리사이즈 답게 요거트소스와 피클, 갈릭디핑소스, 핫소스도 넉넉하게 넣어주시고 원래 우리는 도우를 업그레이드 하지 않으면 도우는 아예 안 먹는데 일산 피자 유로코피자 도우는 쫄깃하니 정말 맛있어서 갈릭디핑소스랑 먹으면 맛있다
;유로코피자 추천메뉴 와규눈꽃스테이크♡
;할라피뇨와 와규, 치즈 등등 촘촘하게 듬뿍 들어있고
;특히 치즈가 고소한 맛이 진해서 쫄깃한 도우랑 만나면 엄청 입 안에서 행복한 맛인지 모른다ㅋㅋ
;도우도 쫄깃해서 마치 떡을 먹는 듯한 식감이라
;갈릭디핑소스랑 먹음 넘 맛있음!!
;개인적으로 와규눈꽃스테이크 주문할 때 치즈 좋아하는 분들은 치즈 추가에 치즈크러스트 도우 추가하면 정말 행복한 맛을 느낄 수 있음ㅋㅋ
;패밀리사이즈라 한 손을 넘어가는 피자 한조각 사이즈 첫 입은 담백하게 피자 본연의 맛을 느껴주고 두 번째 조각부터 파마산치즈랑 타바스코 소스 곁들여서 취향에 맞게 먹어준다
;갈릭디핑소스는 진짜.. 누가 만든거야ㅋㅋㅋ
;도우 찍먹하기 찰떡인데 피자를 찍먹해도 맛있다
;따뜻하게 보온포장 해 주셔서 집에 와서도 갓 만든 피자처럼 따끈하게 먹으니까 더 맛있던 일산 피자 맛집, 유로코피자
;피자 메뉴도 다양해서 하나씩 피자 메뉴 주문해서 먹어보는 중인데 다음에는 블랙청양 페퍼로니랑 상상초과, 맥앤치즈 주문해 볼 생각임ㅋ
$
;2021114
