;595
$
;일산 맛집 컨트리맨즈에서 시카고 피자랑 피맥해용
$
;
$
;다이어트시작 3일 전!!!!마지막 돼지파티는 화려하게 장식하기 위해일산 맛집 일산 시카고피자 컨트리맨즈 다녀왔어여!!!!
;환상적인 피맥의 콜라보를 위하여!!!!!!!
;일산 시카고피자 일산 맛집 컨트리맨즈는롯데백화점 별관 3층에 있어여여기 진짜 오랜만에 가는데 리뉴얼했나봐여!!암튼 일산 맛집 컨트리맨즈 인테리어도 엄청 잘해놨더라고요그리고 엄청 넓어여 좌석수도 많고!!!!
;일산 시카고피자 컨트리맨즈요기도 물은 생수로 나오네용이런거 넘나뤼 좋음아,,, 또 아재말투썼다....이거 실화냐? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;테이블 기본셋팅!일산 시카고피자 맛집답게 핫소스랑 파마산치즈가루 있구용!
;메뉴 다양한거봐여!저희는 일단 메론쥬스랑 생맥한잔에해물크림파스타랑 시카고피자 작은걸로 시켰어용!
;탄산음료나 에이드,생과일쥬스 시키면음료가 무제한 셀프리필!!!!!!메론쥬스 다 먹고 콜라 리필하려구 했눙데메론쥬스 양이 넘나 혜자라 메론쥬스조차 다 먹지 못한것...오늘의 실패는 다음의 성공으로...-돼지보스 올림-
;메론쥬스봐여 생과일이라더니 실화였어!!!!!메론쥬스는 좀 생소한데 존맛탱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 뭐 클라우드 생맥주는 설명할 필요도 없죵!?
;그리고 나온 일산 맛집 해물크림파스타!!!!!요즘 회,초밥에 완전 꽂혀서 파스타 안먹은지 진짜 오래됐는데하..오랜만에 먹은 파스타라 그런거넘 맛있어서 눈물흘릴 뻔 했고요 ㅠㅠ(전지적 돼지보스시점)
;좋은건 한번 더!!!!!!파스타 국물 숟가락으로 퍼먹고 싶네여...지금 당장...액체다이어트 망할...아니 근데 술도 액첸데 왜 술은 안됩니꽈아아아아앙!!!
;일산 맛집 일산 시카고피자 컨트리맨즈근데 아무리 크림파스타라도...저렇게 야채랑 같이 먹으면...살이 안찌는게 인간적인거 아니갰읍니까.....(전지적 돼지보스 시점)
;파스타를 조지던 중!!!드디어 나왔어여 오늘의 메인!!!!일산 시카고 피자 컨트리맨즈 시카고피자!!!!!저 통나무 같은데 올려주네여왠지 더 맛있어 보인다는 돼지보스의 의견꿀꿀
;피자랑 같이 먹을 소스도 세가지나 같이 나와요!갈릭디핑소스,딸기잼,그리고 하나는 뭔지 모르겠는데 약간 양파맛이 나는것도 같은달콤한 뭐시기 소스...?몰라.,...맛있음 됐어.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자 한 조각 덜려고 하는데 치즈....와우내치즈 이거 실화냐
;지구끝까지 늘어날 기세(feat.허세한스푼)피자 한 입, 맥주 한 모금... 세상 모든 근심 사라지고요 ㅋㅋㅋㅋ아 이래서 내가 이 구역의 돼지보스인가 후
;너무 맛있어서 피자한 판 더 포장해왔읍니다돼지보스는 맛집을 그냥 지나치지 않그든여~~~~~그리고 남은 피자도 포장!!!포장도 저렇게 귀염귀염하게 해주시네여!?일산 맛집 일산 시카고피자맛집 컨트리맨즈완전 강추!
$
;2017521
