;932
$
;일산。일산피자맛집/일산백석동맛집 브리스 BLEES 담백한 치즈가 주르륵~일산 시카고피자 맛집 브리스!
$
;
$
;﻿쌀쌀한 퇴근길 동생들과 함께 일산피자맛집 브리스에 다녀왔습니다~
;시카고피자가 맛있는 곳 브리스 고고~!!
;포장도 가능하고 배달도 가능한 일산 브리스~
;동네 사시는 분들은 배달주문하셔도 편하실듯~
;가게 내부는 아담한 카페 느낌~좌석이 꽤나 커서 여럿이 와도 좋을듯했어요~
;세팅이 요렇게 되어있더라구요 ㅋㅋ
;완전 칼같은 세팅
;일산피자맛집 브리스 메뉴판입니다~
;저희는6인치 브리스피자랑
;상하이스파게티,가츠 김치 그라탕 주문!
;일산 백석 맛집 브리스는 시카고피자도 피자지만 퓨전 요리들이 많아서 더욱 맘에 들었어요~
;기본으로 주시는 비스킷
;짭잘하니 바삭바삭~
;브리스가 새겨진걸 보니 직접 만드신듯!
;가게 한쪽에는 요렇게 피자 사이즈별 포장박스가 진열 ㅋㅋ
;아랫쪽으로는 셀프바가 있는데 필요하신건 가져다가 드시면 되옵니다~
;포크,나이프 물외에도 오이무피클과 할리피뇨, 치즈가루, 핫소스도 있어요~
;취향껏 골라서 드시면 되옵니다~ㅋㅋㅋ
;할라피뇨랑 피클을 떠다놓고 주문한 메뉴 기다리기~
;먼저 상하이 스파게티 등장~매운맛 고추2개짜리 스파게티라서 그런지 나오는 순간 톡쏘는 얼큰한 향이 사르르~
;퓨전식을 워낙 좋아하는데다가 매운걸 좋아하는 저는 브라보 올레~!
;돌돌돌 말아서 호로록~
;완전 내 취향일세!
;매콤하고 짭잘한 간이 되어있는 상하이 스파게티!
;숙주까지 들어가서인지 야끼소바같은 느낌도 나는게 완전 굿굿~
;가츠김치그라탕도 나왔습니다요
;돈가츠랑 김치볶음밥, 그리고 치즈가 뿌려진 가츠김치그라탕!
;숟가락으로 푹 들어 올리면 치즈가 주아아아악!~~~~~
;우왕 침샘어택!!
;매콤새콤 김치볶음밥과 고소한 돈가츠, 그리고 고소한 치즈의 조합은 그야말로 꿀~
;브리스 피자도 나온김에 전체샷 ㅋㅋ
;먹다가 찍은거라 좀 ..ㅋㅋ
;6인치 부담없는 사이즈가 특히 맘에 든 브리스피자~
;옆은 도톰해서 그릇같은 모양새
;한폭의 그림같소 피자님
;일산피자맛집 브리스의 브리스피자 치즈 폭팔!
;들어올리는 순간 치즈가 주아아아아앙~~~!!!!
;피자조각 들어올린 자리에도 치즈가 한없이 넘쳐납니다~
;또 쭈우우우우우욱!!!
;일산 백석 브리스 피자의 치즈는 느끼한 느낌이 아니라 아주 담백하고 고소한 맛이었어요!
;대박대박~
;도우는 바삭하면서도 안은 촉촉하게 치즈가 스며들어간 맛~
;매콤한 상하이 스파게티 소스랑 먹어도 완전 꿀맛~
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;순식간에 클리어된 브리스 메뉴들 ㅋㅋㅋㅋ
;다들.. 많이 배고팠나보오...ㅋㅋㅋ
;적립은 핸드폰 번호로 바로바로 할수 있어요~
;결제금액의 2프로씩 적립 꾸욱~
;점심시간에는 런치박스도 판다고하니 점심시간에 들러서 런치박스를 먹어보는것도 좋을듯해요~히힛~
;일산 백석 맛집 브리스 시카고피자에서 맛있는 저녁 한끼 냠냠했습니다~
$
;2016113
