;199
$
;일산동구 맛집 마두동 피자 유로코피자
$
;유로코피자 일산동구점
$
;이번 주에 꼭 피자먹어야지 결심했는데 여차저차 피맥 같이 먹을 파티원을 구하지 못해 꺼이꺼이 결국 피자를 포장해서 집으로 가져왔다는 소식인데요? 외식천국집밥지옥맨이지만 집에서 먹는 피자가 좋은 점은 아무래도 패밀리사이즈의 왕 크니까 왕 맛있다 렛츠파리타임 가질 수 있다는 점이죠
;일산동구 맛집 마두동 피자 #유로코피자
;바질레드페퍼로니피자 패밀리사이즈​
;12:00 -01:00
;포장, 배달
;지하철 경의중앙선 백마역 1번출구에서 도보로 10분정도 걸리는 거 같아요 메리는 자가용을 타고 슝슝 픽업해왔습니다 주차는 약간 난이도 있습니다ㅎㅎ
;본 매장은 '스팸'을 사용합니다
;유로코피자 일산동구점
;스팸이 들어간 피자 뿐만아니라 신제품 인기메뉴가 넘쳐나는 유로코피자였어요
;청개구리를 삶아먹은 메리는 남들이 주목하지 않는 오리지널 메뉴의 클래식한 레드페퍼로니를 골라습니다ㅋ
;~ 메리할머니의 한결같은 소나무취향 ~
;점심도 저녁도 아닌 애매한 오후 세시에 방문했는데 메리 앞에 포장손님 2분 배달원 2분 이 인기 무엇??¿¿¿
;원래 바쁜 시간대가 아닌데 손님이 손님을 몰고 와주신 거 같다고 살갑게 말해주시는 사장님 대박
;부모님과 함께 먹으려 한다고 하니 매운맛 내는 고추가루(?)를 반만 뿌려드시느냐구 저한테 물어보시면서 고객취향 수집하는 센스대박 사장님 ㅎㅎ 매운맛 반 덜 매운맛 반 하프앤하프 피자를 먹는 기분에 넘넘 신이 났어요 XD
;집 도착~!
;사실 메리는 피자쪼렙이었나봐여 늘 밖에서는 1~2인 피자만 먹다보니 패밀리사이즈는 거의 처음 먹어보는 듯 합니다 너무 커...!! ㅠ3ㅠ 메리 이모 왜 우는 거야? 으응 눈물은 너무 기쁠 때도 나는 법이란다 갑자기 모노드라마 찍어
;오이피클과 요거트소스, 갈릭딥핑소스, 핫소스, 파마산치즈가루까지 사이드도 듬뿍 챙겼습니다 ㅎㅎ
;#바질레드페퍼로니
;왼쪽이 덜 매운 쪽 오른쪽이 매운 쪽입니다
;바질은 전체적으로 뿌려졌어용 :3
;의좋은 형제분들이 운영하시는 마두동 피자 맛집 유로코피자
;피자업계에서 10년 이상 몸 담으셨다면서 위생은 걱정 안 하셔도 된다고 자신있어 하셨는데요
;어깨너머로 보이는 주방의 상태가 매우 청결해보여서 피자에 대한 기대가 더욱 커졌습니다 히힛
;쟁반을 뚫고 나오는 저 위압적인 피자 한 조각의 크기 ㄷㄷㄷ
;피자가 매워봤자 피자지~! 라고 생각했는데 은근하게 매운 기운이 돌더라구여? 그럴 땐 요 콘버터를 한 입 와아앙
;피자 왕 크다고 멜들갑떨며 오백원짜리 찾던 메리 ㅎㅎ 피클로나마 보여드릴게여 체감이 되시려나여?? 후후후
;요거트소스는 새큼시큼할 줄 알았는데 오히려 단맛이 훨씬 강했어요 요리에 어울리는 요플레 느낌?? ㅋㅋㅋ 생소하면서도 캐미 돋는 맛이었습니다
;잘생긴애 옆에 잘생긴애 참 좋아하는데요
;핫한 피자 옆에 핫소스 안 좋아할 수 없지요??
;그리고 콘버터 또 와아앙 돌림노래처럼 먹어줍니다
;#일산동구피자 #일산피자 #일산마두동피자 #마두동피자 #일산동구피자배달 #일산피자배달맛집 #유로코피자일산동구점
$
;20211127
