;740
$
;일산맛집_포폴로 피자/화덕피자맛집
$
;포폴로피자
$
;화덕피자 맛집으로 유명한 포폴로피자
;화덕피자의 핵심은 도우인데
;여긴 진짜 이탈리아 나폴리에서 먹었던 피자가 생각나는 도우였다
;원래 웨이팅이 기본2시간이라고 들었었는데
;요새는 그정도는 아닌것 같다
;주차도 가능!
;가게 내부도 모던하게 잘 꾸며져 있었다
;총 두번 방문했었는데
;유명하다는 메뉴는 거의 다 시켜먹어본듯!
;카프리제샐러드(13,200원)
;일단 도우가 맛있다보니까 모짜렐라 치즈와 토마토 야채를 껴서 먹으면 건강하게 맛있는맛!
;요 메뉴는 다음에가도 또 시키고 싶은 메뉴
;7번 비스마르크 피자(14,600원) 피자 종류가 너무 많아서 고르는게 어려웠다
;가장 유명한 비스마르크 피자를 시켜봤다
;맛은 있었는데 계란때문인지 물이 좀 지르르르한 경향이 있었음🥲
;피자는 그다음에 가서 먹었던 다른피자가 훨씬 맛있었다!(아래에 사진 있음)
;라자냐 알라 볼로네제 (16,800원)
;요건 비추...비주얼에 끌려 주문했는데 너무 평범하고도 평범한 맛이었다
;다른 맛있는것들이 많기 때문에 요건 안시키길 추천한다
;두번째 방문했을때 시켰던 6번 부라따에프로슈토(27,600원) 요거 강추 ㅠㅠ
;프로슈토의 짭짤함과 도우의 쫄깃함 부라따치즈는 원래 맛있자나요..?
;요거 너무 맛있게 먹음!!
;풍기 아란치니 (7,800원)요것도 사이드로 시켜보았는데 맛있었다
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라(16,500원) 요건 처음 먹는 신기한 맛이었다
;호불호가 갈릴 것 같은맛
;페스토소스를 원래 좋아한다면 시켜보길 추천
;푸릇푸릇한 맛이랄까?
;다음에 간다면 부라따 에 프로슈토피자와 카프리제 샐러드 풍기 아란치니를 시킬 것 같다
;하지만 피자 종류가 워낙 많고 맛있어보이는
;다른것들도 많아서 다른 메뉴도 한번 먹어보고 싶고🧐
;#일산맛집#호수공원맛집#일산#일산카페#일산맛집추천#호수공원맛집추천#맛집#맛집추천#맛집탐방#화덕피자#화덕피자맛집#화덕피자맛집추천
$
;2021215
