;937
$
;제주한라불갈비소시지/일산 호수공원 인스타맛집
$
;제주한라불갈비소시지
$
;인스타보고 오셨어요?
;네ㅎㅎㅎㅎ관종입니다
;인스타 돋보기에 먹는 사진밖에 안뜬 내 계정, 먹스타그램 인플루언서들을 팔로우 하는것도 아닌데 많이 뜬다. 그 와중에 푸글인가? 뭐시기가 제주한라불갈비소세지 사진 올린거 보고 찾아갔다.
;제주한라불갈비소시지의 영업시간도 정해진게 없고, 오픈하는 날도 잘 몰라서 일단 가보았는데 다행히 영업중이었다. 여쭤보니 딱히 특별한 날이 아니면 거의 매일 오후 1-2시 이후에 오픈한다고 하셨다.
;포차 감성의 소시지 가게가 일산번화가 어딘가에 위치해있다. 옛날와플도 유명하지만 소시지맛집이다. 소세지는 휴게소 들리거나 놀이공원가면 먹는 간식이었는데 인스타 보고 찾아오는 맛집이 되었다니!
;소세지가 들어간 핫도그로 주문을 했고요~~
;빵부터 소시지까지 정성으로 꾸워주신다
;크기로 압도되는 제주한라불갈비소시지의 크기만으로 압도되는 탱글함
;칼집을 일일이 내주셔서 배어먹기도 편하고, 칼집사이사이에 소스 스며들게 뿌려주신다
;한켠에서는 빵에 소스바르고 야채올리고
;핫도그 진행 중
;왕소세지
;다진 할라피뇨
;치즈 폭포 들어갑니당
;우오우오 비주얼 환상적인 핫도그맛집
;*불갈비피자핫도그(6,000)
;모짜렐라콘치즈핫도그(6,000)
;여러분 기억하세요 둘다 매콤하게 주문하기⭐️
;모짜렐라콘치즈핫도그는 달달한 갈비맛 소스에 치즈듬뿍이라 하나 다 먹어갈쯤 느끼할 수 있는데 여자들이 좋아하는 그맛!
;불갈비피자핫도그는 사장님 추천메뉴인데 피자소스에 콘치즈+올리브까지 곁들여지니 매콤함이 더 크게 느껴져 끝까지 맛있게 먹었다. 나는 여기한표
;근데 워낙 소세지가 크고 탱글해서 기본으로 깔끔하게 먹어도 맛있을 맛!
;두손으로 받아들고 치즈 굳기전에 빨리 달려가다가 돈 안내고 온걸 새카맣게 잊어버렸다는 점
;그래도 계산하고 먹었습니다. 맛있습니다
;처음에는 핫도그가 무슨 6천원이야 너무 비싸다생각했는데 앤티앤스 할라피뇨치주핫도그도 5천원인 요즘 물가 생각하면 그렇게 비싼 것 같지도 않은 제주한라불갈비소시지 핫도그! 일산가면 꼭 먹기
$
;2021123
