;189
$
;일산 맛집, 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;일산 맛집, 포폴로 피자
;일산에서 아주 유명한 피자집인 포폴로피자! 평일 점심 시간대에 갔는데 앞에 5팀이나 웨이팅 있어서 약간 충격받았다.
;그래도 평일이여서 금방 들어갔지, 주말이였으면 정말 오래 걸렸을 것 같다!
;코시국을 비켜 간 포폴로피자
;사람이 굉장히 많았지만, 가림막이 쳐져있어서 그나마 안심이였다.
;첫번째 메뉴는 카프레제 샐러드
;같이 나온 빵을 찢어서 야채랑 토마토, 리코타 치즈랑 함께 먹는 것인데 진짜 맛있었다!
;특히 저 빵이.. 빵이.. 미쳤어.. 정말.. 쫄깃쫄깃!! 그리고 사진에서 보이는 것 처럼 양이 엄청 푸짐하다.
;두번째 메뉴는 포폴로피자의 시그니처 메뉴 비스마르크 피자
;가운데 계란 노른자에 피자를 찍어 먹는게 고소하고 정말 맛있었다! 포폴로 피자는 진짜 빵이 너무 쫄깃하고 맛있어서 피자도 기본적으로 맛있는 듯 ㅠㅠ
;얇은 도우 피자를 좋아하는 나한테 화덕 피자는 정말 최고의 피자!
;두명이서 카프레제 샐러드랑 비스마르크 피자 먹으니까 세상 배부르게 먹었다.
;포폴로 피자 처음 가보시면 저 두개 메뉴 추천 합니다! 젤 유명한 메뉴들이고 여기에 루꼴라 페스토 파스타도 맛있다고 함 ㅎㅎ
;재방문 의사 완전 있고, 웨이팅이 심하지 않은 평일에 가게되면 루꼴라 페스토가 들어간 파스타를 먹어봐야겠다!
$
;2021613
