;79
$
;일산 페퍼로니 피자 맛집 _ 피자이탈리 일산 직영점
$
;피자이탈리 일산직영점
$
;안녕하세요! 은곰이에요 🧸
;오늘은 오랜만에 피자 시켜 먹었던
;일산 페퍼로니 피자 맛집
;피자이탈리 일산 직영점 후기를 적어보려 합니다!
;사실 저랑 제 남자친구는 피자를 그다지
;좋아하지는 않아서 잘 찾아먹지는 않거든요
;하지만 또 가끔 생각날 때가 있는데
;그때마다 시켜 먹는 피자 맛집이
;일산 피자이탈리에요!
;피자이탈리는 제 지인분이 추천해 주셔서
;알게 된 일산 피자 맛집이에요!
;예전에 한번 먹어보고 너무 맛있어서
;그 뒤로 피자가 먹고 싶을 때는 항상
;피자이탈리 일산 직영점에서 시켜 먹어요!
;이번에는 남자친구가 주문했는데
;왠 소스를 엄청 추가해서 시켰더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
;소스로 피자 먹는 사람 여기 있어요 ‍♂️
;저희가 시킨 메뉴는 페퍼로니 피자와
;피자와 뗄 수 없는 친구
;오븐 스파게티입니다!!!
;저는 피자 시켜 먹을 때 사이드로 꼭
;오븐 스파게티 시켜 먹는데
;잇님들도 그러신가요?ㅎㅎ
;전 다른 사이드도 좋지만 오븐 스파게티가 젤 좋더라고요
;피자위에 빼곡히 올라가있는 페퍼로니 보이시나요?!
;페퍼로니를 정말 아낌없이 많이 올려주시더라고요
;이러니 제가 일산 피자 시켜 먹을 때마다
;일산 피자이탈리를 선택하는 거죠 
;사실 저는 페퍼로니 피자는 좀 짜지 않나
;라는 선입견 같은 걸 가지고 있었는데
;일산 피자이탈리에서는 그런 편견 따위 없애줬어요
;전혀 짜지 않고 듬뿍 올라간 치즈와 페퍼로니의 조화가
;말모말모
;제가 먹어본 페퍼로니 피자 중에 제일 맛있었어요 ㅎㅎ
;배달 피자임에도 불구하고
;따뜻한 상태 그대로 배달이 오다 보니
;피자도 주~~욱 늘어나는 게 너무 기분 좋더라고요 ㅎㅎ
;가끔 피자 시켰는데 차갑게 오면 진짜 기분 상하거든요 ㅠㅠ
;하지만 요즘 배달도 빨리 오고하다 보니까
;집에서 따뜻한 피자를 맛볼 수 있어서 정말 좋은 거 같아요 🥰
;오픈 스파게티 위에도 페퍼로니가 두 장 ️
;정말 페퍼로니 아낌없이 주시는 거 같아요 ㅎㅎ
;치즈도 듬뿍 들어있어서 우리가 아는
;딱 그 오븐 스파게티 맛이에요
;이걸 어떻게 피자 시켜 먹으면서 빼먹을 수 있겠어요 ~!~
;자주 시켜 먹지는 않지만 너무 맛있어서
;피자 이탈리 시켜 먹을 때마다
;오븐 스파게티는 잊지 않고 시켜 먹어요 ️
;면도 너무 퍼져있지 않고
;딱 알맞게 익혀져 있어서 단점을 찾을 수가 없을 정도예요
;피자 도우도 너무 두껍지 않아서
;둘이서 원래 한판 다 못 먹는데
;너무 맛있어서 한판 뚝딱 다 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 오랜만에 피자 배달해서 먹었는데
;아쉬운 점 하나 없이 너무 맛있게 먹어서
;기분 좋은 한 끼였습니다!
;일산에서 배달 맛집으로
;피자 맛집을 찾고 계신다면
;일산 피자이탈리 추천해드려요!!
;다음에는 페퍼로니 피자 말고
;다른 다양한 피자들도 먹어봐야겠어요!!
;앞으로도 일산 맛집을 많이 소개하는
;은곰이가 될게요~!~
;오늘도 방문해 주셔서
;감사합니다~!
$
;20211016
