;886
$
;170608-10 목-토요일 - 운정 고기깡패. 금촌 피자헤븐. 일산 애니골 대게맛집 진심인게야
$
;
$
;170608 목요일맛나는 구내식당짜장덮밥. 유부된장국. 고추잡채. 꽃빵
;고추잡채 진짜 맛있어서 싸가고 싶었....요즘 젤 맛있는 수박도 완전 꿀간만에 저녁집밥
;막끓인 오뎅탕에 쑥갓만 넣어줬는데뭔가 그럴싸하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
;시들어가는 양상추도 끄집어내고
;상추랑 쑥갓도 씻어주고
;파 살짝 데쳐서고추장. 매실액. 고춧가루. 설탕. 참기름다 조금씩만 넣어 무쳐주면 끝
;맛없을까봐 쫌만 무쳐냈는데더 만들껄.... 맛있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ고기반찬은 하나는 꼭 있어야함
;항정살 노릇하게 구워내서
;역시나 푸짐하게 먹었음170609 금요일일하다 좀 짜증나는 일이 있어서옆 직원 꼬셔서 점심먹기저기압일땐 고기앞으로ㅋㅋㅋㅋ#운정고기깡패데리야끼삼겹살+스파게티
;데리야끼소스 범벅한 삼겹살. 야끼소바 같았던 파스타맛있는데 넘 짜다ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 같이온 직원꺼김치제육덮밥
;원래는 계란후라이도 얹어 준다는데요즘 계란이 비싸서 없어졌다고ㅠㅠ솔직한 말씀 감사욤. 근데계란까지 올라갔으면 간이 더 잘 맞았을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 밥 시킴ㅋㅋㅋㅋ삼겹비빔국수
;너무 싱거우면 말씀하세요소스 더 넣어드릴게요 하시는데비빔면같은 지금 간 딱 좋음!!!!잘 구워진 삼겹살을 비빔국수에 돌돌말아 먹는 딱 그 느낌맛은 그대로에 안구워도 되니 넘 편하고 진짜 맛있었음이렇게 다해서 18800원가격도 싸고 맛있게 먹고 기분 좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;나빳던 기분은 고기로 풀고차장님께서 토닥토닥 해줘서완전 다 풀린 퇴근 후 저녁ㅋㅋㅋㅋ배는 별로 안고픈데 갑자기 피자가 땡김
;첨 시켜본귀염댕이 김준현의 #피자헤븐
;수타피자라함
;까먹고 주문따로 안했는데다행히도 갈릭소스옴. 힛피클도 맛있음
;도미노같은 큰 체인이아닌 피자집에선거의 콤비나 슈퍼슈프림을 시킴ㅋㅋㅋ왠지 프리미엄피자는 비싸더라도 비싼곳에서 시키게 됨ㅋㅋㅋ이상한 논리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 시킨 #헤븐스페셜
;일반 콤비네이션피자랑 비슷한 비쥬얼
;그래도 토핑양도 적지 않고
;치즈도 꽤 충분해서 넘나 맛있었음
;배가 별로 안고팠어서 미듐으로 시켰는데마지막 한조각이 남았을때배가 한개도 안부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 곧바로 한판 더시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ이럴거면 아예 라지로 시킬껄.......두번째로 도착한 아메리칸피자
;페퍼로니랑 미트볼삘의 큰 고기
;역시 첫번째 피자가 더 맛있었고
;배달사이 텀 때문인지 배가 불러서반밖에 못먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담엔 꼭 라지를 시켜서 먹겠음ㅋㅋㅋㅋ
;170611 토요일아빠생일전날 남은피자 데워먹고ㅋㅋㅋ
;미리 예약해둔 #일산애니골맛집#일산대게집 #진심인게야 도착게머꼬회머꼬
;점심엔 같은메뉴가 이만원이나 쌈!!!
;우린 저녁에가서 해당무예약하면 이층인 룸으로 배정해줌
;룸 안엔 세면대가 있어서게먹고 더럽고 냄새만발한 손을바로바로 씻을수 있어서 넘나 좋음핸드폰 충전기도 있어욤
;아이폰 충전기는 없음ㅠㅠ점심에만 먹을수 있는 메뉴부터
;저녁메뉴는 단촐대게+무한리필회 ₩60000/인여기에 참돔을 추가하면 ₩80000/인
;대게를 많이 먹고 싶을땐 싯가로도 이용할수 있음이날 싯가는 kg당 9만원4이면 3kg정도면 될듯함우린 걍 6만원짜리로대게는 인당 5-600g정도가 나옴대게를 찌는동안 나오는 상차림
;연어. 전복. 멍게. 산낙지가 있는모둠해산물을 제외한 나머지는 모두 무한리필이 가능하다미역국. 닭고기 들어있는 물회육수에 소면. 연근튀김. 후르츠칵테일. 맛탕. 생선까스. 딤섬. 콘샐러드. 양상추샐러드. 크래미샐러드고등어구이. 초밥이게 다 무한으로 제공되는데딴건 모르겠고회가 진짜 쫄깃하면서 맛있었음우리 두번 리필했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 리필한 회를 다 먹어가자 나온 #대게
;먹기좋게 손질된 대게 두마리역시 대게집인만큼 살도 통통하고 맛있었음회 또 리필하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#대게볶음밥 두개시킴 ₩3000/개
;대게집에서 볶음밥 주문하면 맨날 밥이 너무 많아 내장맛이 안나서주문하면서 밥 쪼금만 넣어주세요 했음확실히 더 맛있음 히히내친김에 #대게라면 까지 시킴
;이건 시키지말껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일산 대게 진심인게야대게랑 회는 진짜 맛있음일층은 사람이 엄청 많고 오픈된 좌석이라완전 시끌시끌모임예정이면 무조건 예약 추천함
;집에와선 열두시 되길 기다렸다가딱 12시가 되어서
;케익오픈
;6/11 아빠생일6/12 방울이생일걍 제일 작은걸 살려다 보니 이거밖에....
;위에 동글동글이는 사탕인가봄
;33개 초 꽂아줌
;사실 아빠 생일 할려고 산 케익인데엄빠가 너무 배부르다며 가져가래서6개 준 큰초중 3개는 푹푹 꽂아서야매 33살 완성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케익은 딱 생각한 그대로
;별 감흥 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 촛불끄기용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 토요일 밤은 지나고일욜은 방울이 생파겸 놀러감ㅋㅋㅋㅋ당일 여행이어도 맘에 쏙 들었던 곳이라빨리 후기 올리고 싶은데 넘나 귀찬....
$
;2017615
