;31
$
;[일산 피자 맛집] 화덕 피자 일산 포폴로피자 메뉴/ 포장/ 예약
$
;포폴로피자
$
;일산 피자 맛집으로 유명한 이탈리아식 화덕피자 맛집! 포폴로 피자에 드디어 다녀왔습니다. 전부터 사람들이 항상 줄 서 있어서 어떤 식당인지 너무 궁금했는데, 드디어 오게 되었네요! 먹어보니 왜 유명한지 알것 같은 집..!!
;저희도 무려 1시간을 기다려서 들어가게 되었어요! ㅜ ㅜ 일산 피자 맛집 포폴로 피자를 더 빨리 쉽게 웨이팅하지 않고 들어가시려면, 미리 망고플레이트라는 어플을 까시고 사전예약을 하고 주변 카페에서 기다렸다가 들어가시면 완전 편하게 들어가실 수 있습니다.
;참고로 미리 예약은 안되고 위에 방법대로 당일에 가서 웨이팅 하는 방법 밖에는 없습니다! 포장은 가능합니다!
;[일산 피자 맛집] 화덕 피자 일산 포폴로피자 메뉴/ 포장/ 예약
;일산 초 유명한!! 화덕피자 맛집 포폴리 피자 털어본 후기~
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 바로 앞에 일산 공원이라 단풍 구경하면서 기다렸어요. 망고플레이트로 미리 예약하고 간거라  일산 피자 맛집 포폴로 피자 앞에서는 10분정도 대기하고 들어갔습니다.
;코로나인게 믿기지 않을정도로  일산 피자 맛집 포폴로 피자는 사람이 가득 가득 ~ 앞에서도 사람들이 잔뜩 기다리고 있고 ㅎㅎ 아 이게 맛집이지 싶었던 식당이었습니다.
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 웨이팅 없이 들어가는 방법으로 요 망고플레이트를 말씀드렸는데, 어플 깔기 싫으시면 직접와서 망고플레이트 기계에 핸드폰번호 남기시면 문자로 웨이팅 얼마나 해야하는지 대기 순번 이런거 알려줍니다. 그래도 보기도 그렇고 사용하기도 망고플레이트가 확실히 편하기는 해요..! 요즘 웬만한 웨이팅하는 맛집에는 망고플레이트가 필수로 있으니, 맛집 킬러들은 한번 깔아보시길 추천드려요!
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 좋은게 주말에는 브레이크 타임이 없더라구요 ㅎㅎ 장사할 줄 아는 곳~ 평일에는 대신에 3시 반 ~ 5시까지 브레이크 타임이네요
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 대표 메뉴가 뭐가 있을지 한참을 구경했습니다.  일산 피자 맛집 포폴로 피자 피자 맛집이라 그런지, 화덕 피자 종류가 되게 여러가지이고 파스타 같은건 종류가 적어요.
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 아쉬운게 직원들이 좀 불친절하고 메뉴판이 불친절해요. 다 영어로 적혀있고 글씨도 쥐똥만해서 어른들이 오면 당황 할 것 같은 식당이었어요.
;여기가 외국도 아니고 외 굳이 메뉴 이름이 다 영어에다가 엄청 작은 글씨의 메뉴판 옆에 하다못해 사진이라도 같이 있어야 하는게 아닌가 싶네요. 직원들도 바빠서 그런지 좀 불친절하다고 느꼈습니다. 부르는것 자체가 미안하게 느껴지더라구요.
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 정갈하게 봉투에 포크랑 나이프가 들어있습니다. 파스타 먹을때 숟가락이 있으면 더 편했을 텐데 하고 아쉽더라구요.
;일산 피자 맛집 포폴로 피자에 다행히 제로콜라가 있어서 주문했습니다~ 맛집킬러지만, 이래뵈도 다이어트 중입니다..!  일산 피자 맛집 포폴로 피자 재료가 좋고 야채가 많은 편이라 먹어도 살이 덜찌는 건강한 맛이었어요!
;저희는 총 4가지 메뉴를 주문했어요. 피자 2판 그리고 파스타 1종 그리고 샐러드 1종을 주문했습니다~ 샐러드는 카프레제 샐러드를 주문해봤습니다. 사진으로도 맛있어 보이고 이건 꼭  일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 시키는 메뉴라고 해서 시켰는데, 아주 만족!
;가성비가 되게 좋은 음식이라고 생각이 들었어요. 요게 13,200원 인데 야채랑 방토 치즈도 엄청 푸짐하고 게다가 옆에 같이 먹으라고 나오는 빵이 ㅋㅋㅋ 진짜 컸어요!
;빵을 뜯어서 이렇게 안에 야채랑 치즈 그리고 토마토를 넣고 싸서 먹으면 되는데~ 화덕 피자 맛집이라 그런지 이 빵 도우가 아주 쫀득쫀득 게다가 얼마나 고소한지~ 빵반죽이 맛있는게 이 집 피자도 얼마나 맛날까 기대가 되었답니다~
;일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 먹은 두번째 메뉴는 바로 이 파스타입니다! 알 페스토 디 루꼴라 에요! 레몬즙을 파스타 위에 뿌린 후에 비벼서 먹는건데, 안에 바질소스가 들어있고 잘게 다진 올리브가 들어가 아주 건강한 맛에 너무너무 맛있게 먹었어요.
;평소에 먹던 바질 소스랑 완전 다른 맛이더라구요. 약간 중간중간에 단맛이 올라오는데 그건 아마 유자청이 아닐까 조심스레 생각해봅니다. 단 맛이 자극적이지 않고 은은하게 올라와서 맛있었고 무엇보바도 올리브를 잘게 썰어 넣은게 신의 한수 바질 파스타 면이랑 같이 먹으면 진짜 저 세상 고소함~
;저도 다음에 집에서 바질 파스타 해먹을 때 올리브를 좀 다져서 넣어봐야 겠다 싶었어요 ! 진짜 맛있어요
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 에서 먹은 3번째 메뉴는 바로 부라따 에 프로슈토 입니다! 부라따 치즈가 들어간 화덕 피자인데, 부라따 치즈가 하나 올라가는 줄 알았는데 작은게 무려 3알이 올라가 있더라구요. 그 옆에는 하몽이 올라가져 있었어요. 아래는 루꼴라랑 방토가 들어있었구요.
;이미  일산 피자 맛집 포폴로 피자를 방문해서 이 피자를 먹어봤던 친구가 먹는 방법을 알려줬어요. 부라따 치즈를 반갈라서 피자 위에 얇게 발라준 후 야채랑 하몽을 같이 먹어주면 됩니다.
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 부라따 치즈가 듬뿍 올라가 져 있어 고소하고 부드럽고 그 옆에 하몽이 있어서 짭짤하고 더 고소해지고 게다가 풍미까지~ 정말 약간 이탈리아 표자의 표본이다 싶을정도로 기본적인 메뉴였던 것 같아요.
;그리고  일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 시킨 마지막 메뉴! 바로 비스마르크 피자입니다. 앞에 기다리던 손님이 이 피자도 맛있다고 하던 걸 보고 친구들한테 말해서 주문해봤어요. 가운데 노란 계란 노른자가 올라간게 포인트인 피자입니다.
;저는  일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 먹은 메뉴 중에 이 피자가 제일 맛있었어요! 완전 부드럽고 고소하고 처음 입에 넣었을 때 뭔가 갈릭 냄새같은게 나서 되게 일반 적인 화덕 피자랑 다르다는 느낌이 들었던 너무 맛있었던 비스마르크 피자!
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 피자가 커서 그런지 노른자가 되게 적게 느껴지기는 하더라구요 ㅜ ㅜ 메추리알 같은 ㅋㅋㅋ 크기 ㅎㅎㅎㅎ 여튼 저거 노른자 탁 깨서 피자에 골고루 발라준 다음에 싸서 먹으면 이세상맛 아님 ㅎㅎㅎ
;안에 피자 치즈가 진짜 부드러운데 거기에 계란 노른자 까지 입혀져서 입에서 살살 녹고 또 게다가 완전 고소하고 또 첫입 넣으니깐 갈릭향이 퍼지는데 이게 갈릭 파우더인지 뭔지 모르겠지만, 그 맛이 너무 인상적이어서 와 이런피자는 처음 먹어본다 이런 느낌이 들었어요!
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 먹어본 후기! 맛은 1시간 기다릴 만 하다..! 일산에 이런 피자 집이 있다는게 놀랍다..! 벗직원들은 불친절! 허나 맛은 있음 아 그리고  일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 피자 다 먹고 집식구들 생각나서 제가 제일 맛있게 먹은 바스마르크 피자를 하나 포장해 왔어요!
;일산 피자 맛집 포폴로 피자에서 피자를 포장해서 가져 가는 손님들도 엄청 많더라구요~ 먹어보니 확실히 홀에서 먹는게 가장 맛있기는 하더라구요 ㅜ ㅜ 집에서 데펴서 먹는데 홀에서 먹던 맛이 안나와서 아쉽 ㅎㅎㅎ....
;다음에 또  일산 피자 맛집 포폴로 피자 재방문 의사는 있습니다! 일산 피플이면 다아는 맛집  일산 피자 맛집 포폴로 피자 후기 끝~
$
;2021114
