;368
$
;[일산 맛집]혼밥하기 딱 좋은 피자&파스타 전문점 고피자 GOPIZZA
$
;
$
;잇님들 안녕안녕
;오늘의 점심으로 피자를 먹었는데
;짱 맛있어서 모두에게 공유합니다!
;고피자 라페스타점
;맥도날드 위 2층에 위치해있어요
;날이 추웠지만 햇빛이 잘 들어오더라구요!
;매장이 넓고 엄청 깔끔했어요
;메뉴 참고해주세요!
;피자랑 파스타가 기본 메뉴고
;사이드메뉴와 세트메뉴들도 있었습니다
;저 플랙스 박스 너무 귀엽지 않나요
;만원이 안 되는 가격으로
;멋진 플랙스가 가능합니다!!
;전체적으로 가격대가 저렴한 편이에요!
;사진으로도 메뉴를 확인할 수 있어요~
;저는 고구마 피자 세트를 시켰습니다
;세트를 시키면 2000원이 추가된 가격에
;감자튀김과 탄산음료가 나오는데
;감자튀김을 콘샐러드로도 바꿀 수 있더라구요!
;조금 건강식을 먹고픈 날엔 콘샐러드를 먹어야겠습니다
;(피자 먹으면서요..)
;오픈한지 얼마 안 된 시간이라서 다른 손님이 아직 안 계셨어요 테이블 사이의 거리도 충분해서 좋았습니다
;주문한 고구마피자 세트가 나왔습니다!!
;넘넘 맛있었어요 고구마가 정말 잔뜩입니다
;감자튀김도 짜지 않고 담백한 맛이었어요
;혼밥하기 정말 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요!
;가족이나 친구와 오기도 짱짱입니다
;사장님이 친절하셔서 더욱 기분 좋았어요
;그리고 가성비가 정말 짱입니다
;모두모두 종합하여
;일산 라페스타 피자 맛집으로
;고피자를 추천합니다!!
;#일산맛집 #일산라페스타맛집 #라페스타맛집 #일산피자 #일산피자맛집 #라페스타피자맛집 #고피자
$
;2021231
