;58
$
;일산 피자 맛집 연말세트로 청년피자 일산동구점 배달식차림
$
;청년피자 일산동구점
$
;예전에야 배달음식하면 선입견이 있고
;한중일양식 대표 메뉴들 빼고는 모임 구성 메뉴로 별로라는 인식이었는데
;요즘은 배달은 문화이고
;가격이 착해서 그렇지 잘 만들어진 음식이 많은 듯~
;일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점 역시 그중 하나!
;배달이 너무 인기라서 근처 볼 일 있을 때 미리 주문해 받으러 갔는데
;배달업체가 차와 오토바이가 주르륵!
;계속 배달 서비스 알림이 울리고 난리~~~
;정말 인기 많은 대세집인 듯!
;일산 피자 맛집 청년피자 주방을 대기하면서 계속 볼 수 있었는데
;정말 깨끗하게 운영되는 모습!
;계속 소독하고
;도우도 계속 하나씩 만들고
;각 재료를 스테인바에 계속 덜고 빼고 하면서
;즉각적으로 나오자마자 배달하는데
;대부분 한집에서 하나만 주문하지는 않는 듯~
;그만큼 여러번 주문해봐서 맛을 잘 아는 사람들이
;입맛에 맞춰 주문하는 듯 했고
;일산 피자 맛집 연말세트도 많이 나가는 모습~
;모임에 가져가려고 시켰었는데
;큼직하게 들어간 고기나 일반적으로 생각하는 체인점 소스보다 고급진 맛에
;통으로 들어간 토마토나 소화에 좋을 원료가 첨가된 도우나
;여러모로 구색이 좋아 젊은 사람들만을 맞춘 게 아닌 듯~
;불고기 크림 소스 스파게티나 폭립은 연말세트로 구색이 좋았는데
;그래서 일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점 배달 주문 들어오는 것 보니
;세트류가 비교적 훨씬 많았던 듯~
;맛도 푸짐함도 품질도 가성비 갑으로 넘나 괜츈~~~
$
;20191219
