;882
$
;가을 데이이트코스 맛집 일산 화덕피자 GO~
$
;
$
;잇님들....저 살쪘어요 살쪘어...
;가을도 오고 해서 오랜만에 스키니를 꺼내서 입어보았는데 안잠김...ㅠㅠ
;그래서 다시 스판있는 바지를 주섬주섬 입고 나왔어요
;완전 우울해요!!
;작년까지만 해도 쑤욱 들어가던 스키니는 어디로 가고...왜 작나요 왜..
;오늘부터 운동시작해볼까 합니다!
;잘할 수 있겠죠?
;오늘 포스팅은 가을 데이트코스 맛집 일산 화덕피자예요 :D
;분위기도 나름 좋아서 여성분들이 좋아하지 않을까 싶은데요
;언능 휘리릭 공개해보록 할께용
;여기에도 치즈가 듬뿍듬뿍 들어가있어요~
;그래서 매콤한맛을 살짝 중화시켜주는 역할을 해줘서 더 맛있게 끌렸던 것 같아요
;자꾸 끌리는 맛이랄까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;자꾸만 손이가요 손이~~~~
;잇님들도 가을 데이트코스 맛집으로 일산 화덕피자로 가보세요 강츄!!!
;요즘 날씨가 너무 좋은데...집에만 있기에는 너무 아깝잖아요?
;바람도 쐘겸~해서 다녀와보시길~~~
$
;2016922
