;165
$
;일산 피자맛집 & 파스타맛집 찾는다면 토요일 여기 어때요
$
;토요일
$
;연애할때 아내와 함께 정말 많이 찾아 다녔던곳중 하나가 바로 일산 파스타맛집 이었어요. 고양시에 30년을 넘게 살아오면서 일산쪽에 왠만한 파스타와 피자맛집은 정말 안가본곳이 없을정도 인거같아요. 사실 저는 엄청난 토종 한국인 입맛이지만 파스타만큼은 정말 좋아하거든요 이부분은 아내와 취향이 같아서 맛있다고 소문난곳은 폭풍검색을 통해 한번씩은 다 다녀본것같네요 ㅎㅎ 하지만 그것도 연애시절 이야기고 결혼 후 육아생활의 시작과함께  까마득한 옛날이야기가 되었네요
;낮 시간대에는 주로 직장에서 점심을 해결하지만 오늘은 좀 특별한 날이라 점심시간에 맞춰서 아내를 불러냈답니다. 우리 부부가 방문한곳은 일산 파스타맛집으로 핫한 토요일! 파스타도 파스타지만 이곳은 피자맛집으로도 아주 핫하답니다. 그 이유는 제 글을 끝까지 잘 읽어주시면 곧 알게된답니다. ㅋㅋ
;일산 피자맛집 토요일은 대화역 사거리에서 장성초교 방향으로 가다보면 나오구요. 이곳은 대화동에서 핫한 먹자골목으로 맛난 음식점들이 참 많이 모여있어요. 저녁 피크타임에 방문하면 주차가 쉽지 않기때문에 근처에 장성공원쪽이나 인근 공영주차장에 주차를 하시고 방문하시면 편안한 식사를 즐기는데 도움이 된답니다.  낮시간대는 도로도 한산하고 주차장도 여유있어서 편하게 주차하고 식사하러 들어갈 수가 있었네요 ㅋ
;방문하실때는 네비에 경기도 고양시 일산 서구 강성로 214번길 7-16 검색하고 오시면 되구요
;영업시간은 11:00 - 23:00 까지 방문이 가능하구요 휴무는 없다고 해요.  런치는 오후 15:00까지구요  마지막 오더는 22:00까지만 받는답니다.
;~17:00까지는 브레이크 타임이구요. 휴무가 없는관계로 파스타가 땡기는 날이면 언제든 일산 파스타맛집 토요일로 달려오면 되겠어요 ㅋㅋ
;하블리 등원 후 둘째 돌보며 집안일 하다보면 점심은 때를 놓치거나 제대로 신경써서 챙겨먹기 힘들때가 많은데 오늘은 아내에게 즐거운 점심시간을 선물해줄수 있어서 기분이 들뜹니다. ㅋㅋ 기분좋게 기대에 부푼 마음으로 토요일 입장~!!
;매장에 들어서자마자 맛있는 향기가 솔솔~ 음식을 먹기도 전에 벌써부터 기분이 한껏 업되는것 같습니다. 따뜩하고 아늑한 분위기에 매장을 둘러 보는것만으로도 벌써 힐링이 시작되는것 같은 느낌적인 느낌. 여기저기 아기자기한 소품들을 보면서 데이트 느낌도 팍팍 들고 연애할때 감정도 올라오는것 같아요 ㅋ
;곳곳에 파릇파릇한 갖가지 식물들을 보고있으니 기분도 좋아지고 식물원에 놀러온것 같은 생각도 들게 만드는것 같습니다.
;일산 파스타맛집 토요일은 원래 파주 헤이리마을에서 알만한 사람들은 다 아는 유명맛집을 운영하시던 사장님 내외분이 일산으로 오셔서 새로 이전 오픈한곳이라는 사실!! 전에는 헤이리마을까지 찾아가서 맛보아야했는데 이제는 가까운 일산에 계시니 더 자주 와야겠어용
;오픈형 주방이라 조리하는 과정을 보는 재미도 있구요 주방 한쪽으로는 아주 커다란 화덕이 있는데 이 화덕은 이태리에서 제작해서 가져온거라는 엄청난 사실 ㅋㅋ 그래서 그런지 왠지 피자를 먹는데 이태리에 유명한 식당에 앉아서 식사를 즐기고있는듯한 기분도 들었다면 좀 오바겠지요?ㅋㅋ
;메뉴판 사진이구요. 일산 피자맛집 으로 알아주니까 피자주문은 당연한거겠죠! 피자와 깔조네 리조또 파스타등 다양한 메뉴들이 있구요. 마음같아서는 하나하나 전부 다 주문해서 맛보고싶지만 오늘은 피자와 파스타만 주문하기로 했어요. 다음에 와서는 리조또랑 깔조네도 꼭 먹어보려구요
;가장 많이들 찾는 꽈뜨로풍기 피자를 주문했어요. 꽈뜨로 풍기는 신선한 치즈와 함께 네가지의 버섯 토핑이 올라가는데요. 화이트 트러플 오일을 뿌려서 버섯오일과 향기들이 입안 가득 채워지는데 그 기분은 말로 표현할수가 없을듯 합니다.ㅋ
;꽈뜨로 풍기 피자와 함께 어떤 파스타를 먹을까 고민하고 있는데 사장님께서 매운 새우 파스타를 추천해주셔서 더이상 고민1도 안하고 그렇게 준비해달라고 부탁드렸네요 ㅋ 파스타와 피자 먹을때 빠질수 없는 샐러드!!  일산 파스타맛집의 기본샐러드인 토요일 샐러드도 함께 주문했답니다.
;그리고 음료로는 레몬에이드 2잔~!!
;주문 후 기다리는동안 테이블을 셋팅해주셨어요.
;아이와 함께 방문했더니 사장님께서 일부러 쿠션이 가득 있는 자리로 안내 해주셨어요.푹신푹신한 쿠션이 마음에 들었는지 얼굴에 미소가 넘치는 린블리~!! 쿠션에 기대보기도 하고 손으로 팡팡~ 치며 같이 놀자고 싸인도 보내는 딸랑구~!!  음식이 나오기전까지 귀요미랑 열심히 놀아줬네용 ㅋㅋ 딸아 넌 언제쯤 커서 아빠랑 요런데 와서 데이트 해볼래? ㅋㅋ
;먼저 레몬에이드가 나와서 시원하게 한모금 마셔주며  살짝 속을 달래주었어요. 상큼함이 입안 가득가득
;토요일 샐러드 등장!! 신선한 제철 채소로 이루어진 샐러드에요. 수경재배한 유기농 채소들이라 잎도 하나하나 부드럽고 신선함이 입안 가득가득 느껴지는것 같았어요. 채소들의 식감도 좋고 너무 맛있어서 사장님께 여쭤봤더니 엄청 좋은 재료들만 공수하셔서 요리하시더라구요. 역시 일산 피자맛집의 진가를 맛볼수 있었어요.
;두번째로 나온건 매운 새우파스타였어요. 아내는 크림소스를 좋아하지만 저는 토마토소스를 엄청엄청 좋아하거든요. ㅋㅋ 피자는 아내의 취향으로 선택해주고 대신 파스타는 제 취향으로 토마토소스로! 통통한 새우들이 정말 먹음직스럽지 않나요?
;하나하나 음식들이 나올때마다 기분도 설레고 사진찍어주는 재미도 쏠쏠하네요 ㅎㅎ
;드디어 나온 꽈뜨로 풍기 피자! 이태리 피자의 위엄이 정말 어마무시하죠. 일산 피자맛집의 꽈뜨로 풍기피자는 일단 도우부터 퀄리티가 다르더라구요. 일반 밀가루가 아닌 이태리 밀가루를 사용하여 만들어진 얇은 도우에  건강하고 좋은 식재료들을 토핑되어있답니다. 버섯들의 식감도 부드럽고 담백해서 자꾸만 손이 가더라구요 ㅎㅎ 건강하고 착한 재료들과 함께 잘 준비된 피자를 이태리 화덕에 넣어 맛스럽게 구워주시니 정말 보암직 먹음직 그자체네요!!
;보기만해도 군침 뚝뚝 떨어지는 테이블 한상 차려졌으니 이제 폭풍 흡입 들어갑니다.
;아내가 피자 좋아하기는 하지만 양이 작아서 많이는 못먹는데 꽈뜨로 풍기피자는 너무 맛있다며 혼자 한판을 다 먹을기세더라구요. ㅋㅋ 4가지의 맛스러운 버섯들이 정말 풍성하게 들어가있구요 거기에 임실치즈와 화이트 트러플 오일이 들어가 있어서 정말 담백하고 고소하더라구요. 피자 한조각 먹어주고 매운 새우 파스타를  먹어주면 궁합이 정말 잘 맞더라는~
;오동통한 새우와 함께 파스타 한입 먹어주니 정말 그 맛이 환상적이었어요. 역시 파스타는 토마토 소스가 진리! 적당히 매콤한 기운이 입안을 감돌때쯤 다시 피자 한 입 먹어주고 또  다시 파스타 한 입~ 그렇게 무한 반복이 시작된거같아요 ㅋㅋ 정신없이 먹다보니 둘다 말은 점 없어지고 결국 초토화된 빈접시만 남게 되었다는
;상큼한 야채와 과일의 맛을 느낄수 있는 토요일 샐러드! 건강한 재료를 사용하는만큼 맛도 좋고 먹고난 후 소화도 잘되는것 같았어요.
;엄마가 먹는 모습에 시선을 떼지 못하는 린블리 ㅋ 이제 이유식 중기를 넘어가고 있어서 음식에 대한 호기심이 엄청 강한 요즘입니다. 엄마가 먹는건 자기도 다 먹어봐야겠다며 어찌나 손을 내미는지 ㅋㅋ애나 어른이나  맛있는거는 어찌그리 잘들 아는지
;일산 파스타맛집 답게 피클 하나도 평범한게 없죠! 깔끔한 수제 피클도 참 맛스럽답니다.
;음식들이 하나하나 너무 맛있어서 이런 건강한 식재료들은 어디서 공수하시는지 살짝 여쭤봤더니 정보를 알려주시더라구요 ㅎㅎ 요즘 육아맘들 사이에서도 아주 핫한 식재료였더라는~ 궁금하신분들은 검색해보시면 금방 아시게 될거에요 ^^
;건강한 식재료로 맛스럽게 준비된 맛있는 파스타와 화덕 피자를
;맛보고 싶으시다면 일산 피자맛집 토요일에서 행복한 누릴수 있으실거에요 ^^
$
;2019417
