;546
$
;일산 피자 맛집 웨스턴돔 게토리아 뉴욕피자
$
;
$
;일산 피자 맛집 웨스턴돔 게토리아 ~뉴욕에서온 사장님이 뉴욕스타일 피자를 파는 일산 피자맛집!
;파티사이즈 아주큰 피자도 있고 조각피자도 판매합니다.조각피자 판매하는곳이 요즘 많지가 않지요? ㅎ
;웨스턴돔 옆건물 커피스미스가 없어지고 게토리아 피자가 라페스타에서 이사왔습니다.라페스타에 갔다가 게토리아 광고판을 보고 맛있을거 같은데? 싶어 갔더니 정말 맛있어서 단골이 되었습니다. ㅋㅋ사실 그동안 라페스타에 있을때 부터 자주갔고 같이간 친구들 다들 좋아하는 피자맛집인데요. 그동안 체험단으로 다녀온 맛집들 올리느라 바빠서 못올렸네요 ㅋㅋ
;일산 피자맛집 추천한다면이탈리아 피자 맛집미국 피자 맛집 이렇게 구분해서 추천할수있겠는데요.미국은 또다시 뉴욕스타일인지 시카고스타일인지 나눌수 있을까요? ㅋ일산 피자 맛집 웨스턴돔 게토리아는 뉴욕피자 맛집입니다.일산 이탈리아 피자 맛집은 정발산역 포폴로피자!일산 시카고 피자 맛집은 백석 브리스피자!
;뉴욕에서 오래있다온 사장님은 한국말이 어눌하십니다. ㅋㅋ 라페스타에 있을때 부터 외국인손님이 많은곳이었는데 이사왔어도 마찬가지더군요.
;XXL 사이즈 피자 주문하고 친구들과 열심히 사진 찍었던 기억이 나네요 ㅎ 크고 아름답고 맛있습니다. ㅋㅋ2016년에 처음 갔던거 같은데요. ㅋ
;18인치 대형피자가 있는 피자맛집! 일산 웨스턴돔 뉴욕피자 게토리아! ㅋ 위 사진은 16년11월 이네요 ㅎ
;피자로 건배도 하고 그랬네요 ㅋ
;제가 손이 작은편이 아닌데요 ㅋ 피자 크기가 참 적당합니다. ㅎ
;요거는 피자롤!
;일산 피맥 맛집? 게토리아! ㅋ
;스파게티 , 맥앤치즈 있습니다.
;스트롬볼리도 먹은적이 있는데요. 코스코의 베이크와 비슷한 느낌?
;웨스턴돔에 조각피자를 파는 유일한 가게 입니다? ㅋ
;피자롤 단면!
;맛있는 미국피자가 드시고 싶다면? 게토리아! 추천합니다. ㅋ
$
;2018114
