;909
$
;[일산맛집] 일산 시카고피자 강자의 등장! '컨트리맨즈 일산점'
$
;
$
;저는 먹고싶은 것이 생기면, 그 음식을 먹을 때 까지 머릿속에서 생각이 떠나지 않는 편입니다. 이번에는 피자피자 하고 노래를 불렀는데요. 그래서 남자친구가 치즈가 가득한 시카고피자 맛집 컨트리맨즈를 검색해서 다녀왔습니다. 일산에서 볼일을 후딱 보고, 일산 롯데백화점으로 얼른 향했습니다. 일산에서 볼일이 함께 있던 친하디 친한 언니도 합류했습니다. 남자친구를 언니에게 소개하는 자리랄까요 ㅎㅎ
;컨트리맨즈 일산점은 일산 롯데백화점 별관에 있습니다. 롯데백화점 본관과 별관은 3층 통로로 연결되어 있는데요. 지하주차장에 주차를 하셨다면 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가서 연결 통로로 건너가시면 바로 정면에 컨트리맨즈가 있습니다. 지하철로는 정발산역 2번 출구 맞은편에 위치해 있어서 교통접근성이 참 좋습니다.
;컨트리맨즈는 두명의 남자가 음식을 만드는 컨셉이 그 시작이어서 맨즈MENS라고 합니다.
;컨트리맨즈는 공간이 굉장히 넓어서 테이블 수도 상당히 많았습니다. 이렇게 테이블이 많은데도 테이블 간 간격이 넓어서 다른 일행에 방해받지 않고 식사를 할 수 있어서 좋았습니다. 아무래도 남자친구와 친한언니가 처음 만나는 자리이니까 저희끼리 오붓하고 싶었거든요.
;인테리어나 분위기가 정말 좋아서 도착하자마자 셀카부터 여러장 찍었습니다. 언니도, 남자친구도 만족해 했습니다. 부분 부분 떼어서 집 인테리어 삼고 싶더라고요. 제가 요즘 인테리어에 관심이 많아져서 ㅎㅎ 특히 창문 형태로 된 가벽이 곳곳에 세워져 있어서 독립공간같은 느낌을 낸 것이 인상깊었습니다. 공간활용이 탁월하신 것 같아요. 집 인테이러도 이렇게 하면 좋겠네요. 단체석도 따로 여러 곳 마련되어 있고, 친구들 끼리 한쪽만 빌려서 파티하기도 좋을 것 같습니다. 맨즈 라더니 남자가 인테리어에는 더 일가견이 있는 걸까요?
;저희가 앉은 테이블에서 주방은 꽤 떨어져 있었지만, 기본적으로 주방은 오픈 키친구조입니다. 스테인레스 소재의 주방 인테리어에 열심히 청결관리를 하시는지 정말 반짝반짝하더라고요. 대단합니다.
;홀의 가운데에는 셀프로 컵, 접시, 냅킨 등을 가져갈 수 있는 바도 마련되어 있습니다. 가지런히 잘 정리해두셨네요. 집이 크면 이런 바를 설치해놔도 좋을 듯합니다. 부럽네요. 이런 인테리어 .. 하하
;음료를 주문하면 무한으로 셀프리필해먹는 머신입니다. 저희는 음료는 안시켰지만, 무한리필이라니 매력있네요.
;17개월 아들이 있는 언니는 아기의자가 있는 것을 발견하고, 다른 곳보다 아기의자도 예쁘다고 좋아했습니다. 그러고보니 아기의자가 흔하지 않은 디자인이네요. 정말 신경많이 쓰셨나봅니다.
;컨트리맨즈 메뉴는 파스타, 스테이크, 필라프, 리조토, 샐러드, 시카고피자, 무쇠솥 피자, 사이드, 음료로 구성되어 있습니다. 가격대는 파스타, 리조또 등은 만원 초반대인데 접시 크기는 좀 큰거 같더라고요. 저희는 당연히 시카고피자 8인치와 핫 표시가 되어있는 게살오이스터파스타, 콥샐러드를 주문했습니다.
;테이블에 기본 세팅되어 있는 피자친구들인 타바스코소스와 파마산치즈가루입니다. 물은 아이시스 생수로 준비해주셔서 참 좋았습니다. 가끔 어떤 식당에 가면 물에서 냄새가 날 때가 있거든요. 생수로 주시니 그럴 위험이 없었어요. 또 시카고피자가 나오길 기다리는 통나무도 마음에 들었습니다. 요놈은 집에 데려가고도 싶을만큼 마음에 들었습니다.
;샐러드가 먼저 나왔습니다. 콥샐러드는 집에 있는 온갖 채소와 과일들을 잘게 썰어서 만든 샐러드라는 의미인데요. 사실 집에 이런 채소와 과일과 치즈가 어디 있습니까. 그쵸? 그러니 나와서 사먹는 거죠. 청포도, 그린채소, 양파, 계란, 방울토마토, 귤 순서로 나열한다음 치즈, 드레싱과 아몬드를 뿌렸습니다.
;저는 원래 콥샐러드를 좋아합니다. 샐러드 하나로 여러가지 맛을 동시에 느낄 수 있고, 영양도 다양하게 채워지는 것 같아서요. 컨트리맨즈에는 샐러드만 먹으러 와도 될 듯합니다. 크기와 양이 상당하거든요.
;다음으로 파스타가 나왔습니다. 굴은 소스에, 게살은 토핑으로 나왔습니다. 굴과 굴소스가 들어간 소스라서 그런지 보기에는 평범한 로제파스타지만 먹어보면 매콤합니다. 그래서 저는 취향저격 당했지만, 함께 간 언니는 매운 것을 워낙 못먹는터라 면만 골라서 먹었답니다.
;그러므로 파스타는 거의 제 독차지! 남자친구는 굴을 별로 안좋아해서 파스타는 먹지 않았어요. 제가 취향저격 당했으니 모두 제 차지였죠. 저는 피자가 나온 후에 끝의 빵부분도 파스타 소스에 찍어먹었답니다. 슥슥삭삭.
;열심열심 식사 중인 저와 언니를 도촬하는 남자친구!
;그리고 대망의 시카고피자가 나왔습니다. 통통하고 깊은 시카고피자가 통나무 위에 올려지니 카메라를 안들 수가 없더라고요. 토마토만 토핑으로 심플하게 올라갔고, 벌써부터 사이사이로 치즈가 흘러나오고 있습니다.
;일산 컨트리맨즈의 시카고피자는 세 가지 소스와 함께 나옵니다. 왼쪽부터 스위트갈릭소스, 딸기소스, 디핑소스입니다. 저는 스위트갈릭소스가 달달해서 좋았고, 남자친구와 언니는 디핑소스를 좋아했습니다.
;시카고피자의 풍성한 치즈가 느껴지시나요? 제가 먹고 싶던 치즈 가득한 피자가 바로 이맛아니겠습니까?! 많아서 흘러넘치는 치즈의 향연에 동영상까지 촬영했습니다. ㅎㅎ감상하시고, 먹으러 출동하세요!
;한조각 한조각 덜어낼 때마다 깊은 두께감에 가득한 치즈를 선보이는 시카고 피자의 자태입니다. 썰어먹고, 들고먹고, 얌냠 맛있게 먹었습니다. 피자 먹고 싶어 노래부르던 한이 풀렸답니다.
;이렇게 말끔히 클리어! 하고, 워낙 편하고 좋은 분위기에 의자도 편해서 폭풍수다를 마구마구 즐기다가 돌아왔습니다.
;피자가 먹고싶어서 간 곳이었는데, 좋은 분위기에 예쁜 인테리어에 편한 테이블까지, 남자친구와 친한 언니를 처음 소개하는 자리를 성공적으로 마무리할 수 있었습니다. 일산에서 만나길 참 잘했네요. 일산 컨트리맨즈를 발견했으니까요.
$
;2017427
