;399
$
;일산 맛집 파르코디디오 파스타,피자,스테이크 후기(내돈내산)
$
;파르코디디오
$
;일산 파스타 맛집 파르코디디오
;며칠전 결혼 3주년을 맞아 외식을 했어요. 솔이가 좋아하는 이탈리안 레스토랑을 알아보고 근처에 괜찮은 곳이 있어서 가봤습니다.
;파르코디디오 라는곳인데 일산 밤리단길에 있는 맛집이에요. 항상 이 근처는 주차가 어려워서 차를가지고 올때마다 애를 먹곤하는데요. 이곳도 매장앞에 주차공간이 있긴하지만 3~4대만 주차가 가능하고 저희가 갔을때는 이미 만차라 다른 곳에 주차했어요.
;다행히 근처 카센터가 휴무인곳이 있어서 어렵지 않게 주차했지만 웬만하면 대중교통 이용해서 오시는게 맘편할듯 하네요ㅎㅎ
;매장이 넓은편은 아니고 인기가 있는곳이니 미리 예약하시면 좋을것 같아요. 요즘은 코로나 때문에 손님이 그렇게까지 많은 편은 아니라서 예약하지 않았는데 자리는 있더라구요.
;그래도 다른 예약석을보니 조용한곳에 좋은 자리를 잡아두셔서 좋은것 같긴 하더라구요.
;파르코디디오 메뉴
;메뉴 입니다. 기본적으로 파스타가 맛있기로 소문난곳이에요. 그래도 저희는 다양하게 맛보고싶어서 파스타,피자,스테이크 하나씩 다 주문했어요.
;참고로 이집의 장점은 세트메뉴인것 같아요. 2인세트가 34,000원인데
;피자,파스타 각1개씩 주문가능하며, 식전빵, 샐러드, 음료2잔 까지나오거든요. 완전 핵이득 인것같습니다.
;저희는 결혼기념일이기도 하지만 배도 고파서 2인세트+채끝스테이크까지 주문했습니다.
;갑분꽃ㅎㅎ 결혼기념일로 솔이에게 선물한꽃이에요. 매장조명을 받으니 더 예뻐서 찍어봤습니다ㅎㅎ
;2인세트 식전빵, 샐러드
;2인세트의 식전빵과 샐러드가 먼저 나왔습니다. 식전빵이 바삭바삭하면서 짭쪼름 했어요. 심심한것보다 간이 좀 센걸 좋아해서 제입맛엔 맛더라구요 . 샐러드는 소스를 선택할 수 있는데 저희는 발사믹으로 주문했어요. 입맛을 돋구기에 딱 적당했습니다.
;오이스터 칠리 쉬림프 크림 파스타
;파스타가 먼저 나왔어요. 매콤한 칠리와 굴소스를 곁들인 동양풍의 새우 크림파스타로 리조또로도 가능하다고 하더라구요. 비주얼과 색감이 너무 예쁩니다. 식욕이 돋네요 ㅎㅎ
;○ 가격 : 14,900원
;○ 맛 : 정통 이탈리안 파스타느낌은 좀 아닌것같고 한국인의 입맛에 잘 맞는 파스타 인것같아요. 제가 파스타를 그렇게 즐겨먹는 편이 아닌데 제입맛에 맛더라구요. 크림의 부드럽고 고소한맛과 매콤한 맛도 좋았고, 특이 새우가 너무 싱싱하고 감칠맛 나더라구요. 역시 재료가 신선해야 요리가 맛있어지는것 같습니다.
;파르코디디오 샐러드피자
;파르코디디오 샐러드피자는 저희가 2인세트의 샐러드로 먹었던 바로 그 샐러드 더라구요. ㅎㅎ 약간의 메뉴선택에 미스인것 같습니다.
;○ 가격 : 14,900원
;○ 맛 : 피자맛은 약간 실망이었습니다. 파스타가 훌륭해서 기대했는데 제입맛엔 좀 안맞았어요. 최근 헤이리마을의 파머스테이블에서 먹었던 피자가 너무 맛있어서 크게 비교되던 맛이더라구요 ㅠ 맛도 맛이지만 특히 샐러드의 드레싱때문에 피자가 너무 눅눅해져 버린 단점이 컸어요. 메뉴 3개중에 3위 ㅠㅠ
;채끝 등심 스테이크
;채끝등심스테이크가 19,900원.. 가격이 착하죠 ㅎㅎ 고기도 나름 생각보단 부툼하고 먹을게 좀 있더라구요.
;○ 가격 : 19,900원
;○ 맛 : 맛은 나쁘진 않았지만 그렇다고 엄청 맛있는 정도도 아니었어요. 결론은 평범. 그래도 스테이크니깐 잘 먹긴 했습니다 ㅎㅎ 처음 주문할때 굽기를 깜박하고 말씀 안드렸는데 따로 물어보지도 않으시더라구요? 저희 입맛보단 더 많이 굽힌 느낌이었어요. 미디엄 웰던정도? 미디엄 레어로 먹고싶었는데 ㅠㅠ
;전반적으로 파스타는 굿, 스테이크는 쏘쏘, 피자는 글쎄.. 였습니다. 그렇지만 피자는 메뉴선택이 잘못되었을수도 있어요. 다음번에 오면 다시 한번 도전해볼것 같긴합니다.
;특히 2인세트는 가성비가 너무 훌륭해서 재방문 의사도 있어요. 두분 오셔서 2인세트로 파스타+파스타 or 피자+파스타 드시면 좋을것 같네요 ~!!
;#일산맛집 #파르코디디오 #일산파르코디디오 #일산파스타맛집 #일산피자맛집 #일산스테이크맛집 #일산기념일레스토랑추천 #일산분위기좋은레스토랑
$
;2021528
