;265
$
;[일산맛집/정발산역맛집] 화덕피자가 맛있는 일산 호수공원 피자 맛집 포폴로피자 (메뉴 추천)
$
;포폴로피자
$
;#포폴로피자 #화덕피자 #존맛탱 #일산맛집 #정발산역맛집 #비스마르크 #카프레제샐러드 #마르게리타콘부팔라 #스파게티알페스토디루꼴라 #호수공원맛집
;일산 맛집 포폴로피자에 다녀왔다
;영업시간은 이러하다
;워낙 인기있는 맛집이라 대기팀이 후덜덜했음 ㅋㅋㅋㅋ
;(테이블링 어플로 원격 줄서기 가능함)
;(메뉴는 클릭하면 보입니다!)
;우리는 카프레제 샐러드, 마르게리타 콘 부팔라, 스파게티 알 페스토 디 루꼴라를 시켰다
;포폴로 피자는 맛도 맛이지만 가격까지 착해서 더 인기가 많은 듯 하다
;메인 메뉴가 거의 다 만원대임..!! 혜자~~
;내부는 한 20팀 정도 들어가는 듯???
;기대기대 하악
;먼저 나온 카프레제 샐러드
;모짜렐라 치즈 좀 보시라구요 예?ㅠ
;미쳤어요........!!!!
;근데 포폴로 피자는 빵이 진짜 JMT
;짭조름하니 쫄깃쫄깃 하 또 가고 싶다.....
;이 메뉴는 모든 테이블 당 하나씩 다 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;머스트 오더 메뉴인듯
;마르게리타 콘 부팔라
;사실 비스마르크를 많이들 시키는 것 같은데
;나는 트러플 향을 싫어하기에....마르게리타를 시켰음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 친구 역시 너무너무 맛있었다 후....진짜 포폴로피자 저랑 가실 분???????????????
;다음에 가게 되면 피자 한 판 그냥 추가로 포장해와야지ㅠ 너무 맛있음
;피자 스테디셀러는 마르게리타, 비스마르크 그리고 살시차에 스트라치아따 부라따 라고 함!
;담번에는 비스마르크를 도전해봐야겠음 캬캬
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;이거 너무 맛있...............
;하 그냥 다 맛있엉
;둘이 가서 메뉴 3개
;양은 적당했고 (다른 건 몰라도 피자 남으면 싸오면 되니까여 찡긋) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;재방문 의사 완전 있음 ㅠ.ㅠ
;거리만 가까워도 몇 번 더 도전해 볼텐데...언제 또 가게 될지는 모르겠음 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ 흑흑
;주차는 같은 건물 지하 주차장에 2시간까지는 무료이니 참고 하시길!!!!!!
$
;2021441
