;915
$
;일산맛집 컨트리맨즈에서 파스타와 시카고피자 맛봄~♪
$
;
$
;킨텍스에 현대백화점이 생기기 전, 유일한 일산內 백화점이었던 롯데백화점.간만에 친구 생일선물 사러 갔다가 맛집이라는 컨트리맨즈에 들렸어요.시카고피자 맛집이라고 해서 기대기대~!
;일산 롯데백화점 별관 3층에 위치해 있는 컨트리맨즈.
;매장이 상당히 넓어요.인테리어는 그냥 깔끔한 정도?
;고체연료 퐈이아~!시카고피자를 계속 데워주는 역할을 하는 녀석.
;우리는 크림치즈 시카고 피자와 매운치킨오이스터 파스타를 주문.제일먼저 나온 것은 매운치킨오이스터 파스타였는데, 양도 푸짐한 편이고 살짝 매콤한 것이 괜찮더라고요. 계속 손이 가는 맛이라고나 할까?ㅎ
;뒤이어 나온 크림치즈 시카고피자...와...치즈가 그냥 쭉쭉쭉~~~과도하다 싶을 정도로 많은 치즈를 맛보기 위해 주문하는 것이 시카고 피자 아니겠어요?ㅋ
;부지런히 타들어가는 고체연료덕분에 치즈가 굳지 않고 계속 유지되어 좋았어요.
;느끼하다 싶을 정도로 먹은 이날.가끔은 느끼한 음식이 격하게 땡기고는 하는데, 그럴 때면 생각나는 곳이 아닐까 싶네요.
$
;2018228
