;774
$
;일산 호수공원 맛집 포폴로피자 / 웨이팅 tip
$
;포폴로피자
$
;일산 포폴로피자
;매일 11:30 ~ 21:00
;브레이크타임 평일 15:30 ~ 17:00
;주말 없음
;월요일 휴무
;주차가능
;일산 사는 사람들이 입을 모아 얘기하는 일산 맛집 중 한 곳인 포폴로피자
;포폴로피자 맛있다는 얘기는 익히 들어왔지만 웨이팅 때문에 쉽게 엄두가 안 나서 못 가고 있었다
;마침 주말에 날씨도 좋고 일산 호수공원 얘기가 나와서 포폴로피자까지 다녀오기로 했다
;친구랑 가는 거면 웨이팅에 익숙해서 걱정 없는데 엄마랑 같이 가는 거라 웨이팅을 최대한으로 줄이고 싶었다
;10~20분이면 몰라도 거의 뭐 한 시간이니까...
;집에서 준비하면서도 괜찮을까 걱정했는데 행동파인 언니 덕분에 밖에서 웨이팅 오래 안 하고 금방 들어갈 수 있었다
;아주아주 칭찬해...
;근데 문제는 따로 있었다
;인간 네비로 유명한데 포폴로피자 입구 찾기가 너무 어려웠다
;카카오 지도가 이상한 건지 도착했다는데 다른 밥집이라 진짜 10분은 찾아헤맸다
;최근 들어 이렇게 헤매본 것도 오랜만이네
;전화해서 위치 물어봤는데 이쪽 지리는 잘 몰라서 조금 헤매다가 카카오 지도가 이상한 걸 알고 네이버 맵 켜서 겨우 찾을 수 있었다
;카카오 네비 가만안둬..
;일산 호수공원 맛집인 포폴로피자 주차는 무료 2시간 가능한데 가서 웨이팅하고 식사하고 나면 빠듯할 시간..^^;
;일산 호수공원 맛집 포폴로피자 도착!
;주말 한시쯤인데 역시나 입구에 사람들이 많이 모여있다
;웨이팅 하는 공간도 마련되어 있는데 더워서 바로 옆 카페에서 기다리는 손님들도 많았다
;옆 카페는 개이득
;일산 맛집 포폴로피자 메뉴
;피자 메뉴는 다양한 편이고 파스타나 샐러드는 몇 가지 안된다
;주류나 커피 메뉴도 따로 있음!
;앞접시가 착착
;포스팅하려고 이때 사진 보는데 반깁스를 하고 있다
;깁스하고 여기저기 잘도 돌아다녔네..
;️ 비스마르크 14,600원
;토마토소스, 계란, 모르타델라 소시지, 화이트 트러플 오일
;️ 스파게티 알 페스토 디 루꼴라 16,500원
;스파게티면, 루꼴라 페스토, 방울토마토, 파르미지아노 치즈, 루꼴라
;️ 카프레제 샐러드 13,200원
;화덕 빵,방울토마토, 후레시 모짜렐라 치즈, 치커리
;먼저 나온 메뉴는 카프레제 샐러드
;화덕에 구워진 도우에 방울토마토, 리코타 치즈를 싸먹는 샐러드
;내가 원래도 좋아하는 메뉴지만 리코타도 맛있도 일단 도우가 맛있으니 그냥 먹어도 너무 맛있었다
;좋은 건 크게....🤍
;그냥 보면 샐러드나 애피타이저 같은데 알고 보면 밑에 면이 숨겨져 있는 파스타
;초록 초록한 페스토는 안 좋아하지만 유명하다니까.... 언니가 먹어보고 싶어 해서 주문했다
;루꼴라 향이 강하고 언니랑 엄마는 너무 좋아했다
;너무너무 기대했던 피자!
;일산 맛집 포폴로피자 검색하면 거의 이 피자를 먹고 있길래 따라서 주문했다
;아니 얼마나 맛있길래 다들 이 난리일까 했는데 인간은 똑같은 실수를 반복하는 법
;성수 다로베 그때의 일은 까맣게 잊고 있었다
;피자 맛집을 최근  두 군데 다녀오고 알았다
;나는 트러플 오일이랑 안 맞는다는 걸
;명심하자 트러플오일......
;다로베랑 똑같은 스타일의 피자라 굳이 비교를 해보자면 일산 포폴로피자가 좀 더 대중적인 맛!
;왜냐면 내가 먹기에 더 부담이 없었기 때문이다
;트러플 오일 향이 그나마 덜 해서 먹기 더 편했고 일단 도우가  참 맛있었다
;쫄깃 바삭한 식감이라 피자 꽁다리 부분은 내가 다 먹음
;이건 엄마가 내 폰으로 찍은 건데 귀여워서 넣어봤다
;내 스타일이 아니라고 해서 맛없는 게 아니다
;그냥 취향의 차이일 뿐!
;셋이서 메뉴 3개
;아주 열심히 먹었다~
;: 포폴로피자 웨이팅 팁
;뭐 대단한 팁은 아니지만 나름 팁을 적어보자면,
;우리는 집에서 먼저 웨이팅 걸어두고 출발해서 포폴로피자 도착해서 기다린 시간은 10분 안쪽이다
;포폴로피자 웨이팅 기계에서 번호 입력하고 웨이팅 했으면 아마 포폴로피자는 다음에 먹어야 했을거다
;'테이블링' 이란 어플을 다운로드하고 '포폴로피자' 검색해서 미리 웨이팅을 걸어 둘 수 있다
;이 글을 읽고 간 분들은 이 방법으로 시간을 아끼소서..
;점심 든든하게 먹고 일산 갈 때마다 궁금했던 올댓 커피를 마셔봤다
;실내 자리 있으면 앉아서 마시려고 했는데 3인이 앉을 수 있느니 자리는 없었고 나무의자 벽에 기대고 앉기 싫어서 하나만 사서 나왔다
;기대를 많이 했는데 음 그냥 흔한 맛이었고 직원분들은 굉장히 친절했다
;점심 든든하게 먹고 스벅까지 들렸다가 오는 길에 편의점에서 군것질거리 사 와서 일산 호수공원으로~
;맥주고 한 캔 마시고 싶었는데 손 때문에 참았다 흑
;챙겨온 돗자리에 앉아서 쉬는데 여기가 지상낙원
;더우면 그냥 카페나 또 가자 했는데 다행히 그늘 자리였고 바람도 솔솔 불어서 시원했다
;날씨까지 완벽했던 6월 초에 다녀온 일산 맛집 포폴로피자!
;피자 취향이 안 맞았을 뿐이지 피자 도우 쫄깃하고 전체적으로 괜찮았다
;다음에 또 가볼 생각인데 이번에는 내 입에 맞는 피자를 먹어볼 예정이다
$
;2021791
