;107
$
;일산 맛집 베스트 /일산 시카고 피자
$
;
$
;일산 맛집 베스트/일산 시카고 피자조카1호랑엄마병원에서 만났다.몇시간씩 엄마 다리 주물러 드리면팔이 넘 아프다.팔 인대가 많이 늘어나서아프긴 하지만 엄마가 더 아파하시니주물러 드린다.조카랑 밥먹으로~~고고씽
;브리스피자 부부 둘이서 하는 아주 작은 아담한 피자가게이다.
;일산 맛집 베스트에 뽑힐 만 하다.
;치킨샐러드,불고기그라탕,브리스피자와음료 2개를 주문 했다.
;테이블에 세팅되어진 예쁜 접시와 나이프랑 포크그리고 피자 식지 말라고 초를 켜서 데어주는?이거 이름은 잘 모르겠다.
;역시 피자를 먹을 때는 탄산과 먹어줘야 한다.그게 진리다.ㅋㅋ
;브리스피자 인테리어가 거의 사진이다.부부가 여기저기 같이 여행다니며 찍은 사진이 어찌나 많은지이 사진을 보면서 넘넘 여행가고 싶어졌다.떠나고프다~~~~1월에 제주도 갔다오고3월에 속초가고 6월에 강원도 다녀오고 그리고 못갔다.얼렁 또 놀고싶다.
;셀프바여서내가 먹고싶은 만큼 가져다 먹으니 좋다.매번 달라기도 미안한데~~
;치킨샐러드소스가 넘 딥하지 않고 상큼해서 참 좋다.
;피클과 할라피뇽내가 원하는 만큼 셀프바를 이용하면 된다.
;조카가 자기는 그라탕을 별로 좋아하지 않는데이모가 시켜서 그냥 뒀는데넘넘 맛있어서 거의 조가카 다먹음불고기 그라탕이라한국인 입맛에 정말 잘 맞는다고아주 좋아라 한다.역시 일산 피자 맛집이구나~~~^^
;조카 미국 유학시절시카고 여행 가서 시카고 피자를 먹는데피자주문하고 40분을 기다려야 먹을 수 있단다.워낙 두꺼워서 익는데 시간이오래 걸려서~~그리고 먹다 먹다 지쳐서 남겼다고근데 브리스피자 시카고피자는도우는 파이같아서 완죤 맘에 든다.난 도우 두꺼운거 좋아하지 않는데바삭해서 맛나고치즈와 넘 잘 어우러져서 대만족!!
;포크와 나이프로 먹다가 그냥 손으로 들고 먹기가 더 편해서 맛나게 손으로 먹어줬다.브리스피자 일산 피자 맛집으로 인정
;둘이서  클리어~~~넘 맛나게 먹었다.
;정기휴뮤가 둘째,넷째 월,화다.몰아서 2주에 한번씩 쉬네?부부가 같이 여행가나보다.가을이라 날도 좋으니 곧 여행 가야겠다.
$
;2017924
