;532
$
;일산 화덕피자 맛집 아이노스 일산점 왕갈비 매콤크림파스타 추천
$
;아이노스일산점
$
;제가 좋아하는 아이노스가 일산에도
;생겼다고 해서 바로 방문했어요
;화덕피자도 맛있고 파스타도 너무 맛있는 곳이랍니다 ㅠㅠ
;#일산아이노스 #일산화덕피자맛집 #일산파스타맛집
;#일산데이트코스 #아이노스일산점 #밤리단길맛집
;#풍산역파스타 #풍산역맛집 #정발산맛집
;주차(길거리주차), 포장, 배달,
;영업시간 : 오전10시 ~ 오후 10시/ 일요일휴무
;추천메뉴 : 마르게리따피자, 왕갈비 매콤 크림파스타
;주소 : 경기도 고양시 산두로 213번지 22, 1층
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 외관
;정발산 화덕피자 맛집 아이노스 일산점 외관이에요
;이번에 새로 오픈해서 그런지
;인테리어가 깔끔하고 예쁘더라구요!!
;정발산 밤리단길 맛집 일산 아이노스 영업시간/테라스
;정발산 화덕피자 맛집 아이노스 일산점 영업시간은
;오전 10시 ~ 오후 10시까지이고
;일요일은 휴무니 참고하세요!!
;이날은 비가 와서 테라스 이용을 못했어요ㅠㅠ
;내부도 예쁜데 날 좋은 날 테라스에서
;식사해도 좋을거 같더라구요
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 아기의자
;딱 들어서면  인테리어로 쌓인 장작이 눈에 띄더라고요
;아기의자도 준비되어 있으니
;가족 다 함께 외식하기에도 좋을 거 같았어요
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 내부
;일산 아이노스 내부는 크지 않고
;한 5~6테이블이 있었던 것 같아요!!
;여기.. 너무 예쁘죠 여기 너무 앉고 싶었는데
;창가석은 이미 꽉차있었어요ㅠㅠ
;여기는 사람들 다 나가고 찍었답니다
;다음에 일산 아이노스 방문해서 여기 앉아서
;식사하고 싶은 욕구가 불타오르네요^^(자리욕심 충만)
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 선결제
;일산 아이노스는 메뉴를 고르고 카운터에서 주문 후
;선결제 시스템이에요 주문한 음식은 서빙해주신답니다 :)
;부족한 피클은 입구 카운터 옆쪽에서
;덜어다 먹을 수 있게 되어있더라고요
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 메뉴판
;----------------------------> 옆으로 넘겨보세요
;정발산 화덕피자 맛집 아이노스 일산점 메뉴판이에요
;아이노스 화덕피자 맛있는 거 아시죠ㅠㅠ
;저희는 마르게리따 = 13,900
;왕갈비 매콤 크림파스타 = 17,900
;음료수 = 2,000
;이렇게 주문했어요!!!
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 화덕피자
;카운터 옆에 있는 건데 너무 귀엽지않나요ㅠㅠ
;일산 화덕피자 전문이라 그런지
;더더욱 눈길이 가는것같더라구요(귀욤)
;정발산 밤리단길 맛집 화덕피자가 맛있는 일산 아이노스 맛있어요
;주문 후 기다리다 보니 음식이 나왔어요
;피자랑 파스타랑 비슷한 시간에 나와서 좋았어요+_+
;통유리로 되어있어서 뷰가 참 예쁘더라구요
;왼쪽이 화덕피자 오른쪽이 왕갈비 매콤 크림 파스타에요!!
;분위기도 너무 좋고 맛도 좋아서
;데이트 코스로도 찰떡이자나유?
;저 화덕피자가 진짜 쫄깃 끝판왕이에요ㅠㅠ
;정발산 밤리단길 맛집 일산 아이노스 매콤 왕갈비 매콤크림파스타
;왕갈비 매콤 크림 파스타는 나이프가 따로 나와요!!
;저 뼈와 나이프를 들고 살을 분리해서 파스타랑 먹으면
;부드럽고 단짠고소 그자체에요
;정발산 밤리단길 맛집 일산 아이노스 매콤 왕갈비 매콤크림파스타
;매콤 크림 파스타라 전혀 느끼하지 않고,
;달달+매콤의 조화??
;이 메뉴도 너무 맛있었어요
;갈비는 살짝 달달한 맛이에요
;정발산 밤리단길 맛집 일산 아이노스 화덕피자 먹고왔어요
;일산 화덕피자 맛집 완전 추천드려요
;마르게리따가 기본 중의 기본 피자인데
;확실히 쫄깃하고 너무 맛있더라구요
;화덕피자 비주얼에 치임요..
;사실 사진 찍고 먹느라 정신없어서.......
;다양한 컷을 못 찍어서 그저 속상할뿐..ㅠ
;정발산 밤리단길 맛집 일산 아이노스 화덕피자 먹고왔어요
;후기 : 파스타, 피자 너무 맛있는 곳이에요
;개인적으로 아이노스는 파주에서 자주 가던 곳인데
;일산에서도 생겨서 좋더라구요
;내부도 너무 예뻐서 힐링하다 왔답니다 :)
$
;2021970
