;173
$
;[일산 맛집] 게토피자 - 정통 미국 뉴욕 피자를 파는 라페스타 맛집 (메뉴/가격 有)
$
;
$
;저와 친구 1, 친구 2 그리고 션이
;자주가는 일산 피자 맛집 게토피자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저는 그냥 어느날 라페를 걷다가
;미국 정통 피자라고? 오홍~~?
;친구 1,2 랑 와 봐야겠는걸?ㅋㅋㅋㅋ
;하고 그녀들에게 추천하여 함께 다녀왔던 피자집이었는데
;이 곳은 알고보니
;친구 1,2의 절친인 미국인친구 션의 단골맛집이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;What a Tiny 일산이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 친구 1,2에게는
;저랑은 몇 번가고 션이랑은 자주가는
;단골 피자집이 생기게 되었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이 날도 먼저 만나고 있던 친구 1,2가
;라페 게토 피자에 있다길래
;그 곳으로 다녀오게 되었답니다.
;가게 내부는 작지도 크지도 않은 중간크기입니다.
;미국 피자 중에서도
;가장 미국 스러움이 잘 녹아 있는
;뉴욕피자를 전문으로 하는 피자집이랍니다.
;메뉴와 가격 확인하시구요.
;메뉴는 피자는 사이즈와 토핑을 각각 정할 수 있구요.
;피자 이외에도 맥앤치즈나 오븐스파게티도 있고
;엠빠나다 같은 요리들도 있는 것이
;아주 ㅋㅋㅋㅋ 미국스러운 메뉴로 구성이 되어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;각종 시즈닝들이 있어 취향껏 뿌려 먹으면 됩니다.
;이 곳의 가장 좋은 점 ㅋㅋㅋ
;조각피자로도 주문이 가능해요 ㅋㅋㅋㅋ
;오픈키친이라 조리과정을 살짝 보니
;큰 치즈 피자 한판을 오븐에 구워 뒀다가
;주문이 들어오면 치즈와 토핑을 추가하여 다시 구워내서 서브 하는 것 같았음 ㅋㅋㅋㅋ
;더블더블 치즈 피자와
;페퍼로니 피자를 시켜보았답니다
;적당한 중간 두께의 피자도우에
;가공된 모짜렐라 치즈를 얹져 오븐에 구워낸
;미국피자!! 하면 생각나는 스타일의 맛이었답니다.
;맥주와 함께 먹기에 딱인 조합인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;오늘은 아주 정키하게 달려보자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;맥앤치즈도 주문해 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;마카로니와 치즈의 콜라보
;느끼함의 극치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;제가 좋아하는 이 곳의 메뉴
;게토 스틱도 주문해 보았지요 ㅋㅋㅋㅋ
;밀가루 도우를 스틱형으로 만들어서
;슈가 파우더를 입힌 스틱인데 맛있어요ㅋㅋ
;꽈배기 같은 맛임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 예전에 한번 서비스로 내어 주셨는데
;맛있어서 그 뒤로 갈 때마다 시키는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;식으면 맛이 없을 맛이지만
;주문과 동시에 구워서 슈가파우더를 묻혀서 나오기 때문에
;호호 불면서 먹으면 꿀맛임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;정말 뉴욕 골목의 피자와 비슷한 맛이 나는지는 모르겠으나
;션도 자주가는 맛집이고
;가게에 항상 미국인 단골들이 많은걸 보면 맞는 것 같아요.
;일산에 사는 미국인들에게 향수를 일으키는 맛집인 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 재미교포이신건지 미국인이신건지
;한국말이 능숙하지 않으신데
;그래도 친절하고 잘 응대하려고 노력하시고
;가끔 쿨하게 서비스도 주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;장사 속이 보이지 않고
;쿨하고 여유롭게 장사하시는 분위기랍니다.
;아메리칸스타일의 정키함이 끌릴 때 다녀오면 좋을 것 같아요.
;이 곳의 또다른 단돌인 친구1과 2의 말에 의하면
;웨스턴돔으로 가게를 옮길 예정인 것 같다고 하는데 왠지 곧 옮기거나 웨돔에 2호점을 낼 것 같으니 가시려면 한번 확인해보고 가는게 좋을 것 같습니다.
;일산 피자맛집 게토피자 위치는요.
;일산 라페스타 D동 2층에 있습니다.
;지도 첨부 해 드려요~!!
$
;20171013
