;358
$
;일산피자맛집
$
;피제이피자 일산동구점
$
;오늘은 일산피자맛집 피제이피자에 대해 소개를 해보려고 해요.
;피제이피자는 일산에 있는 피자 브랜드로 다양한 피자를 판매하고 치킨 파스타 등등 피자와 어울리는 메뉴를 같이 판매하고 있는 일산피자맛집이에요. 배달도 되고 방문 테이크아웃도 되는 피제이피자는 백석역 6번출구 712m 이내에 위치해 있어 근처에 거주하시는 분들은 직접 방문을 하셔도 되요. 다양한 피자메뉴가 있는 피제이피자에서 저는 시그니처메뉴 뉴클 이퍼 XXXL 메뉴를 배달의민족을 통해 주문을 하게 되었어요.
;피제이피자에는 너무 많은 피자들을 판매하고 있으며 1+1 가성비 피자도 판매하고 있어요.
;알타 쌍피 23가지 메뉴중 2가지를 골라 만드는 반반피자, 4가지맛을 골라먹는 산해진미, 5가지맛의 오감만족 피자, 레인보우7가지 피자 등등 다양한 맛들을 만나볼 수 있는 피자들이 너무 즐비해 있어요.
;피자 뿐만 아니라 파스타 치킨 스틱 등등 너무 많은 메뉴들이 있습니다.
;배달의민족으로 피제이피자를 받았을 때 정말 놀라웠어요. 와 왜이렇게 크냐??? ㅋㅋㅋ
;쿠폰도 함께 보내주고 있고 피클과 소스들도 함께 배송이 되었어요. 저는 치즈가루 1개와 특제치즈마요 1개 명품갈릭소스 1개를 추가주문 했어요.
;빠라라라라람~~~ 피제이피자 시그니처메뉴 뉴클 이퍼 XXXL 이 오픈이 되고 있어요.
;비주얼이 아주 끝내주는 뉴클 이퍼에요. 반반피자로 뉴클리어와 스나이퍼 피자의 반반이에요.
;정말 너무 많은 토핑들이 들어가 있어서 조금만 먹어도 금방 배부를 것 같습니다.
;피자 박스를 열자마자 피자 냄새가 제 코끝을 자극하는데 와 미치겠습니다. 너무 맛있는 냄새 때문에 배에서 빨리 이 피자를 몸안으로 넣으라고 압박을 하고 있어요
;먼저 선택한 것은 뉴클리어 피자
;피제이피자 뉴클리어 피자에는 소시지, 파인애플, 햄, 새우링 등 토핑이 핵 많이 들어간 피자에요.
;특제치즈마요에다가 뉴클리어를 퐁당 담구어서 입안에 쏘옥 먹어보았는데 살살 녹내요. 이 토핑 사기입니다. 아니 이 피자 사기입니다.
;다음 주자는 스나이퍼 피자에요.
;피제이피자 스나이퍼 피자에는 감자샐러드의 담백함으로 입안을 저격할 맛으로 스나이퍼 피자라고 이름을 지었다고 해요.
;스나이퍼 피자에는 디엘 파마산 치즈를 뿌려서 제 입맛을 저격을 해보았는데. 하 제대로 저격당했어요.
;이 감자샐러드가 가득한 스나이퍼 피자 제 혀를 마비시키는 듯한 짜릿한 맛 아주 끝내주게 맛있어요. 일산에 이렇게 맛있는 피자맛집이 있다는걸 이제야 발견했다니 반성해야겠어요.
;피클도 함께 먹어주면 피자는 더욱 맛있게 먹을 수 있어요.
;이번에는 핫소스와 피제이명품갈릭디핑치즈소스를 함께 먹어 보도록 하겠습니다.
;그냥 먹어도 너무 맛있는 피자인데 이렇게 다양한 소스들이 함께 있어서 더욱 맛있게 먹을 수 있는 것 같네요.
;핫소스를 넣으면 피자의 색다른 맛이 탄생하고 갈릭디핑은 누구나 다아는 뭘 찍어도 맛있는 소스죠? 최고에요.
;일산피자맛집 일산배달맛집 피제이피자 아직 사람들이 많이 모르는 피자인 것 같은데 잘나가는 피자 브랜드 만큼 너무 맛있는 피자에요.
;다양한 메뉴들이 있고 피자와 어울리는 다양한 음식들 그리고 수많은 토핑피자 뭘 먹어야 할지 모를 때 고를 수 있는 반반 4가지 5가지 레인보우7가지 등등 선택의 폭이 매우 넓어서 고민없이 쉽게 주문을 할 수 있는 피자에요. 맛도 맛이지만 가격대비 정말 훌륭한 피자라고 생각이 드네요. 이만 포스팅을 마무리 할게요. 잘먹었네요~
;#일산피자맛집 #일산피자배달 #일산포장맛집 #일산피제이피자 #피제이피자 #피제이피자시그니처메뉴 #피제이피자뉴클이어 #피제이피자스나이퍼 #피제이피자반반 #피제이피자레인보우 #피제이피자뉴클이퍼 #배민피자 #배달의민족피자
$
;2021729
