;260
$
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠 화덕피자 파스타 대박이로다
$
;쁘리미삐아띠
$
;여러분은 피자를 좋아하시나요?
;저는 미국식 팬 피자도 좋아하고
;이탈리아식 화덕피자도 좋아하는데요.
;이번에 웨스턴돔피자 맛집으로 소문난 쁘리미삐아띠 에서
;화덕피자와 파스타를 맥주와 함께 즐긴 리뷰 입니다!
;일산 쁘리미삐아띠
;위치는 웨스턴돔중간쯤에서 차도를 하나 건너시면
;귀퉁이에 보입니다.
;야외테이블도 있는데 손님이 있어서 가린점 참조하시길 바랍니다.
;일단 이곳은 오픈주방이라서 더욱 위생에 신경을 쓰는 모습이 좋았음!
;딱 보기에도 깔끔해보이는 주방
;특히 요즘처럼 위생에 민감할때에는 더욱 안심하고 먹을 수 있다.
;그리고 가게 한쪽에는 이렇게 대형치즈가 있었는데
;이게 처음에는 장식품인가 싶었는데
;진짜 통 치즈 였다.
;이건 아마 파마산치즈인것같은데..
;이렇게 엄청 큰 파마산치즈를 직접 갈아서 피자랑 파스타에 사용하고 계셨다!
;대박.. ㅋㅋ
;내가 알기론 이런 큰 치즈는 하나에 몇백만원 하던걸로..
;그리고 가게 앞쪽에는 이렇게 파스타면도 전시되어있었는데
;일산 피자맛집  쁘리미삐아띠 에서는 직접 만든 생면으로 파스타를 만든다고 하니..
;대박..
;그래서 더욱 맛있나보다.
;이것만봐도 벌써 기대감 상승.
;여기서는 피자도 맛있지만 파스타도 같이 드셔보시는걸 추천함..ㅋㅋ
;피자도우도 직접 만든다고 하니 음.. 좋아.
;역시 수제는 남다르지.
;피자 메뉴판
;심플한피자 종류에서부터 이곳만의 시그니처메뉴들까지 다양하게 있다.
;반반피자도 있으니 선택장애가 있을때 고르면 좋다.
;나도 정말 피자 종류가 다 먹고싶네..
;파스톼 리조또 메뉴
;앞서 말했듯 쁘리미삐아띠 에서 직접만드는 생면을 사용한다고 하니
;꼭 맛 보아야 한다.
;피자는 살짝 매콤한걸로 주문하고
;파스타는 까르보나라를 주문하는걸로..
;음료메뉴
;와인과 같이 즐길수도 있고
;맥주랑 같이 먹어도 궁합이 좋다.
;오늘은 오랜만에 친구랑 피맥을 먹기위해
;생맥주로 주문
;크롬바커 바이젠 생맥주로 주문함.
;정갈한 기본 상차림.
;그리고 여기는 연인들이 데이트코스로도 많이 찾는것같다.
;분위기도 좋고 음식도 맛있기 때문이지.
;크롬바커생맥주도 한잔 마셔주고..
;아까 말한 피자에 올라가는 치즈는 이렇게 직접 갈아서
;올려주신다.
;안그래도 맛있는 피자에 직접갈은 피자까지..
;내가 주문한 피자는 디아블로 에그드롭 피자
;살짝 매콤한맛의 피자이고 위에 수란이 올라가 있다.
;살짝 톡 터뜨려서 골고루 발라서 먹으면 된다고 사장님이 설명해주심.
;톡 터뜨린 수란은 진리
;먹음직스럽다.
;일산피자맛집의 비쥬얼..ㅋㅋ
;살짝 맛을 보니 일단 피자도우가 정말 맛있다.
;피자도우만 먹어도 맛있음...ㅋㅋ
;거기에 매콤한 소고기와 수란이 어우러져서
;매콤한맛과 부드러운맛이 공존하는 느낌,,?
;보통 피자 먹을때 엣지부분은 잘 안먹게되는 경우가 많은데
;일산 쁘리미삐아띠 에서는 엣지부분도 맛있다.
;아 그리고 파스타랑 같이 주문했으면 파스타소스에 찍어서 먹어도 맛있다.
;까르보나라 빠빠델레
;빠빠델레는 넓적하고 긴 파스타면의 이름인가보다.
;파스타에 들어가는 소스별로 면 종류를 다르게 하는것도
;이곳만의 노하우인듯.
;크림소스 같은 경우에는 넓적한면을 사용해야 소스랑 잘 어울린다고 한다.
;마찬가지로 수란을 잘 터뜨려서 섞어주면 된다.
;빠빠델레면이랑 소스랑 잘 어우러져서 느끼하지않고 맛있었다.
;특히 면의 쫀쫀한맛이 좋았는데 또 생각이 나는 그런 맛이었다.
;ㅋㅋㅋ클라우드생맥주도 한잔 주문해서 마무리.
;화덕피자가 땡길때는 여기에서 먹으면 좋겠다.
;피자도 맛있고 파스타도 맛있는 곳이라서 둘 다 같이 먹기에 좋은곳.
;개인적으로는 파스타+피자 세트메뉴도 나오면 좋겠다. 헤헤
$
;2021821
