;922
$
;[탄현제니스맛집/일산쭈꾸미] 믹스더그린 :: 직화 쭈꾸미와 피자 전문점에서 맛있는 점심을
$
;
$
;탄현 위브더제니스에 있는 오래된 맛집이라는 믹스더그린! 늦출근이라 회사 가기 전에 고고싱~
;믹스더그린 탄현점 주소 :  경기도 고양시 일산서구 탄현동 1640 위브더제니스 지하1층연락처 : 031-919-9979영업시간 : 오전 10시 ~ 밤 10시 연중무휴
;제니스 건물에 들어서니 똭~ 커다란 현수막이 걸려 있었다 왜 이곳을 이제야 발견했지?
;피자 2인 세트 피자는 단품으로 주문 불가능한듯 인기가 많다 :) 뒤에 아주머니께서 피자 더 시키려고 하셨음ㅋㅋ
;우리두리세트는 1인 10900원! 어마어마하게 저렴한 가격이다:) 풀세트도 저정도면... 그나저나 저 풀세트를 시키면 다 먹을 수 있는건가?
;2인 풀세트에 쭈꾸미와 공기밥이 포함된 세트! 우린 넷이니까 4인 풀세트를 주문~~ 했는데 양이 너무 많다는 걸 뒤늦게 깨달음
;정말 기대했던 동파육!!!일찍 나와서 빠르게 먹을 수 있었다 ㅎㅎ 따끈따끈~ 술안주로도 제격인데 말이지 ㅋㅋㅋ 회사가야해서 아쉽 ㅠㅠ
;처음에는 양이 작다고 생각했는데 왠걸..먹을수록 배가 점점 불러짐 하지만이건 시작에 불과했다
;요렇게 샐러드와 한 점 싸서~
;많은 파스타 종류 중에 고민하다 주문한 로제파스타!! 베이컨도 아낌 없이 듬뿍듬뿍 들어가있다 단품 가격도 파스타가 7-8천원 선이던데... 가격 너무 착함 ㅠㅠ
;연어샐러드!!! 아삭아삭 씹히는 식감이 너무 좋았다
;무엇보다 달달한 소스가 넘 맛있었음
;요렇게 삼총사가 먼저 도착~~~ 폭풍흡입ㅋㅋㅋㅋ 기다리다가 다 같이 사진 찍을까 했지만 먼저 먹길 잘했어 나중에 음식이 넘 많이 나와서 테이블 놓을 자리가 없었음ㅋㅋ
;온국수!!!정말 맛있었드아아아ㅠ0ㅠ 진짜 맘 같아서는 한그릇 더 시키고 싶었음...왠지 이거만 먹으러 와도 행복할듯 짱짱
;믹스더그린의 자랑!!직화 쭈꾸미!! 직화구이 전문점인만큼 불향 가득한 쭈꾸미였다
;건강 가득 잡곡밥에는 참기름과 깨 솔솔 뿌려져서! 콩나물과 무채 넣고 쭈꾸미 넣어서 비벼먹으면 꿀맛....전에 먹은 동파육 로제파스타 온국수...여기 식당 장르가 뭐야? ㅋㅋㅋㅋ 먹고싶은거 다 먹을 수 있는 최강맛집
;4인분 시켰더니 큰 접시에 2인분, 2인분 담아져 나왔다 양이 너무 많아서............1접시는 손도 못대고 ㅋㅋㅋ
;아직 끝나지 않았다!! 고르곤졸라 피자!!! >_< 솔직히 쭈꾸미와 피자라고 해서 피자 크기 엄청 작은 줄 알았쥐이 왜냐면 다른 가게에서 그랬거든
;근데 진짜 어마어마하게 크다....무슨 치즈도 솜사탕처럼 부들부들 ㅠㅠ 식당에 있는 치즈 다 뿌려놓은 마냥 푸짐~~했음!
;요렇게 쭈꾸미에 피자 한 입 싸서 먹어야 제맛인데 피자가 너무 커서 웃으며 실패했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박왜 뒤 테이블 아주머니들이 피자 더 시키려고 하는 지 이해가 됐음...쭈꾸미 별로 안 좋아하던 언니도여기서 쭈꾸미 먹어보고 세상에서 젤 맛있는 쭈꾸미라고ㅠㅠㅠ 꺅 데려간 내가 뿌듯
;결국 남은 쭈꾸미는 요렇게 포장으로 집에 와서 볶아먹으니 레알 꿀맛.....뭐니뭐니해도 가서 먹는 게 최고지!불고기 전골은 어떤 맛일지 궁금하당 이것저것 먹을 수 있으니 회사사람들과 꼭 와야겠다고 생각했당 :)
$
;2016114
