;29
$
;일산 화덕피자 맛집 : 포폴로피자, 쫄깃 담백한 부라타 에 프로슈토
$
;포폴로피자
$
;일산 화덕피자 맛집 : 포폴로피자, 쫄깃 담백한 부라타 에 프로슈토
;백수 시절 동안 자주 만날 수 있을 거 같았던 조카 하윤이와의 만남은 쉽지 않았음..
;돌잔치 이후 란토리 이모 직장인 모드 복귀 전
;평일에 드디어 조카 하윤이와 데이트했다!!
;직장인 모드로 복귀하기 전, 평일에 꼭 먹으러 가야 하는 곳이 어딜까 하다가
;일산 화덕피자 맛집으로 유명한 포폴로피자!
;워낙 웨이팅이 긴 곳이라서 평일 오픈 시간에 맞추면 웨이팅 없겠지? 하고 찾아갔다!!
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자 Popolo pizza
;경기도 고양시 일산동구 정발산로 43-20 센트럴프라자 102호, 103호
;평일 11:30 am ~ 15:30 pm (라스트오더 14:30 pm)
;17:00pm ~ 21:30 pm
;토,일, 공휴일 (No Breaks) / 매주 월요일 휴무
;https://www.instagram.com/pizzeria_popolo/
;오픈 시간에 맞춰서 일산 포폴로피자에 방문했는데 왜 웨이팅이 있을까? 하고 동공 지진 남..
;알고 보니 테이블링 앱으로 예약을 할 수 있어서 나처럼 오픈 시간에 맞춰서 방문해도 웨이팅을 해야 한다...
;일산 포폴로피자에 방문을 하고 싶다면 테이블링 앱으로 웨이팅 예약 걸고 가십셔...
;이 날 포폴로피자 옆에 위치한 카페에서 30분 정도 기다린 거 같다 ㅎ
;30분 정도 웨이팅 후 드디어 입장한 일산 화덕피자 맛집 포폴로피자
;점심시간이라 그런지 테이블이 정말 꽉 차 있었다!
;우리는 아기와 함께 방문한 거라서 직원분께 아기의자도 요청함!
;아기의자가 있어서 아이와 함께 방문을 원하시는 분들은 걱정 없을 듯!
;포폴로피자가 아이들에 대한 세심한 배려가 있다는 걸 느낀 부분!
;플라스틱 뚜껑이 있는 컵과 아이용 식기도 준비해 주셨다!
;이날 조카 하윤이는 저 컵이 마음에 들었는지...
;몇 번 뚜껑 열어서 본인 옷에 살짝 부엇...
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자 메뉴판
;메뉴는 화덕피자, 파스타, 샐러드, 사이드 메뉴가 준비되어 있고
;음료나 주류도 종류가 다양했다!
;빈이가 하윤이 챙기는 동안 미리 생각해 둔 메뉴 후딱 주문함!
;원래는 라자냐 먹고 싶었는데 라자냐는 이미 솔드아웃이었다...
;카프레제 샐러드 Caprese Salad / 13,200원
;화덕에 구워낸 빵과 방울토마토, 후레시 모짜렐라치즈, 치커리
;Cherry Tomato, Fresh MozzarellaCheese, Chicory
;일산 포폴로피자에 방문하면 꼭 식전에 먹어줘야 한다는 카프레제 샐러드!
;그 이유는 바로 내가 화덕에서 구워낸 빵과 함께
;카프레제 샐러드를 곁들여 먹을 수 있기 때문!!
;갓 구워져서 나온 빵이라 그런지 따끈따끈한 대 맛은 또 엄청 쫄깃함!
;부드러운 리코타치즈와 내가 좋아하는 방토와의 만남은....
;너무나도 잘 어울려서 이게 메인 메뉴라고 착각이 들 정도였음!
;샐러드라고 하기에는 양이 너무 푸짐해서 반 정도 먹고 남은 거는 포장해감 ㅎ
;프로슈토 에 루꼴라 Prosciutto e Rucola / 18,800원
;프로슈토 디 산다니엘레, 루꼴라, 파르미지아노 치즈
;Prosciutto di SanDaniele, Rucola, Parmigiano Cheese
;포폴로피자에서 엄청 먹어보고 싶었던 부라타 에 프로슈토 피자!!
;워낙 프로슈토를 좋아하는데 요즘 부라타 치즈에 빠져있는데.. 내가 좋아하는 이 조합으로 피자라니!!
;먼저 부라타 치즈의 신선함과 부드러움, 프로슈토의 짭조름함
;화덕피자 도우의 쫄깃 담백한 맛이 그냥 말잇못.... 겁나 맛있음!!
;아기와 함께 방문해서 사진은 많이 못 찍음...ㅠ 저것도 겨우찍..
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라 Spaghetti al Pesto di Rucola / 16,500원
;스파게티면, 루꼴라 페스토, 방울토마토, 파르미지아노 치즈, 루꼴라
;Spaghetti, Rucola Pesto, Cherry Tomato, Parmigiano Cheese, Rucola
;조카 하윤이와 함께 먹기 위해 파스타 메뉴 하나를 주문하기로 했는데
;라자냐 알라 볼로네제는 이미 솔드아웃이라.. 루꼴라 페스토가 들어간 파스타로 주문함!
;과연,, 하윤이는 루꼴라를 좋아할 것인가?
;일산 포폴로피자 스파게티 알 페스토 디 루꼴라는 콜드 파스타로 요 메뉴도 인기가 많은 편!
;나는 워낙 야채도 좋아하고 특히 방울 토마토를 너무 좋아해서 맛있는데
;하윤이 입맛에는 루꼴라 페스토는 아직 어려운가 보다... ㅎ
;빈이도 루꼴라는 별로였는지 나 혼자 거의 흡입해버림.... ㅋ
;하윤이가 제대로 먹을 수 있는 메뉴는 많지 않아서 빈이랑 둘이 후딱 먹고 나왔는데
;왜 일산 화덕피자 맛집 포폴로피자가 유명하고 평일에도 웨이팅이 많은지
;맛을 보면 그 이유를 알 거 같다!
;다만 아쉬운 점은 파스타 메뉴가 좀 더 다양했으면 하는 바람이랄까.... ᄒ
;바로 헤어지기 아쉬워서 일산 포폴로피자에서 점심을 맛있게 먹고
;하윤이 낮잠도 재울 겸 드라이브 겸 파주 쪽으로 이동함!
;파주 LP 갤러리에서 애플망고 빙수까지 맛있게 챱챱!
;역시 무더운 여름에는 빙수가 짱인듯~!
;직장인 모드로 바꾸기 전 꿀같은 평일 휴무를 즐겼는데 지금은 왜 저 때가 그리운지...
;평일에 쉴 수 있다면 포폴로피자 또 가고 싶다 헤헤
$
;2021722
