;172
$
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠로 인정해
$
;쁘리미삐아띠
$
;일산피자맛집
;쁘리미삐아띠
;일산 웨스턴돔에 위치한 피자가 정말 맛있는 집
;고양시 일산동구 장항동 853-1 1층
;영업시간
;11:30~22:00 B.T 15:00~17:50
;031-901-5039
;웨스턴 853 건물 주차 가능
;웨스턴돔 맞은편 방향 양우드라마시티 옆 건물에 있어요
;초록초록하고 노란색의 간판이 보이면
;쁘리미삐아띠 맞아요!
;매장 앞에 메뉴판도 있어요
;여전히 깔끔한 쁘리띠쁘아미
;요긴 종종 오는 곳인데 음식도 맛있고
;분위기도 좋아서 애정하는 곳이랍니당
;저번에 왔을땐 꽃들이 많았는데
;초록초록 무성했던 비주얼이 사라졌네요 ㅠ.ㅠ
;테라스에서도 식사 가능하니
;일산 테라스 식당 찾으시는 분들 어서오세요~~
;여전히 깔끔하고 분위가 좋구만유
;쁘리미삐아띠는 일산 피자 맛집으로도 유명해요
;조명이 살짝 어두운편이라
;저녁엔 와인과 함께 즐겨도 좋은 곳이랍니당
;와인병으로 인테리어하니 감성 뿜뿜
;큰 덩어리의 치즈는 메뉴에 직접 사용되는 치즈
;아마도 모짜렐라로 알고 있다!
;치즈 is 뭔들~~
;요렇게 주방 앞에 달린 거울로 주방의 상황을 볼 수 있어요
;깔끔 위생 쁘리미삐아띠 주방!
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠는 이탈리어로
;"첫번째 접시"라는 뜻이랍니다
;정통 나폴리 기법의 피자 도우를 매일 직접 제조하고
;55도 공법의 온도, 72시간 냉장 발효 등
;웨스턴돔피자 맛집의 이유가 여기 있었네요
;쁘리미쁘아띠 메뉴판
;웨스턴돔피자맛집 쁘리미삐아띠는
;파스타와 피자, 리조또 등 양식 양식을 즐길수 있는 레스토랑이에요
;자몽에이드
;직접 담아 만든 자몽에이드
;그래서 그런지 인위적인 맛 없이 감칠맛 났어요
;저번에 레몬이랑 자몽 먹어 보았는데
;자몽이 더 입맛에 맞아서 자몽으로 주문!
;피클무피클무도 상큼하고 깨끗한 맛
;빙초산처럼 인위적인 맛이 없어서 참 좋아요
;건강하고 맛있는 맛입니다
;뿌루셧도 뽀모도로
;쁘리미삐아띠
;모짜렐라 치즈에 달콤한 사워크림 소스와 쥬시한 생 토마토, 루꼴라, 후루셧도 햄을 곁들인 사랑스러운 맛을 가지고 있는 사랑스러운 여성 고객을 위한 피자
;쁘리미삐아띠에서 뿌루셧도 뽀모도로는 처음이라 기대 만땅~~
;아 이름이 다 너무 어렵다요 ㅠㅠㅠㅠ
;무튼 이 피자는 친구가 강 력 추 천한 피자로
;꼭 먹어보고 싶었다
;역시나 맛있었다
;실음 뿌루셧도 햄을 별로 좋아하지 않는데
;재료의 조합이 환상적이었다
;토핑이 격하게 많음
;참고로,,
;정말 사랑하는 사람과 먹어주세요
;나의 모든 모습을 보아도 감싸줄수 있는 사람과 먹어주세요
;웨냐하면 ㅎㅎㅎㅎㅎ
;예쁘게 먹을수 없습니다
;토핑이 많고 잘 흘러서 예쁘게 먹긴 힘들어요
;그치만 넘 맛있어서 전 손으로 와구와구 먹었어요
;봉골레 스파게티니
;모시조개와 바지락을 곁들인 오일 스파게티니
;봉골레파스타
;전에도 먹어 보았던 쁘리미의 봉골레
;간이 짭조름해요
;바지락과 조개도 푸짐하게 들어 있어
;살 발라 먹는 재미가 쏠쏠하답니다
;오일 파스타지만 느끼하지 않다
;다만, 싱겁게 드시는 분들은 간을 조금 약하게 요청하면 될것 같아요
;언제와서 먹어도 맛있는 쁘리미삐아띠
;양도 푸짐해서 늘 배 터지게 먹고 갑니다~~
;이번에 처음 먹은 이름이 어려운 피자
;푸루셧도 뽀모도로는 인생피자랍니다
;진짜 꼭 먹어 보시길 바랍니다
;깔끔하게 클리어 하고 왔습니다용
;실은 피자 두조각 남아서 포장했어요 ㅎㅎ
;언제 먹어도 맛있는 일산피자맛집 쁘리미삐아띠
$
;2021971
