;401
$
;일산 피자 맛집 백석동 브리스 시카고 피자
$
;
$
;일산 시카고 피자 맛집 백석동 브리스 피자 다녀왔습니다 ~ 031-902-6004 백석동맛집 브리스
;백석동 맛집 브리스 피자 브리스페셜 피자!
;일산 피자 맛집 하면 몇군데 떠오르는곳이 있는데요.뉴욕 피자 맛집은 라페스타에나폴리 피자 맛집은 정발산역 근처에 시카고 피자 맛집은 백석 브리스 피자 입니다. ㅋ 제 기준 이네요 ㅋㅋ
;맛있는 재료가 골고루 듬뿍 들어가는 일산 백석동 시카고 피자 맛집 브리스의 브리스페셜
;여기 손님들이 전부 데이트 커플들이네요 ㅋㅋ 마침 식당도 사장님 커플이 운영중입니다.
;진절한 시카고피자!!! 브리스페셜 (브리스 스페셜 줄임말)엄청난 양의 치즈와 파슬리,블랙올리브,불고기,페퍼로니,버섯,피망,양파,베이컨,고구마굽는데만 21분!
;대단한 자신감이죠? ㅎ 시카고 피자 맛집 일산 백석동 브리스피자! 중국에도 진출한 피자 맛집 입니다.백석동 본점!
;일산 피자 맛집 브리스 본점!
;클릭하면 커지는 브리스 피자 메뉴판
;시카고 피자 외에도 씬피자 있구요. 파스타,돈까스,샐러드 그리고 핫도그 있습니다 ㅋ
;맛있는 시카고 피자가 있는 일산 백석동 맛집 브리스 피자
;브리스 스페셜 피자! 브리스페셜
;맛있는 시카고 피자가 있는 백석동 피자맛집 브리스데이트커플들도 많습니다 ㅋㅋ
;굽는시간만 21분! 다양한 재료가 넉넉하게 들어가는 브리스페셜피자
;12시부터 21시까지 정기휴무 매월 둘째,넷째 월,화
;매일 직접 만드는 맛있는 반죽으로 만들어 크러스트까지 맛있습니다.
;백석동 맛집 브리스 피자!약간 어중간한 위치에 가게는 작지만 데이트 커플이 많은곳입니다. ㅎ음식이 맛있으니까요? ㅋ일산 피자 맛집 백석동 브리스
$
;20171127
