;2
$
;일산 피자배달포장맛집 타이거피자 대화점 타이거세트 굿~
$
;
$
;일산 피자배달포장맛집 타이거피자 대화점 타이거세트 굿~
;친정아버지 백신 예방접종 2차가 있어 일산 친정에 다녀왔어요
;오전에 도착해서 점심식사 집에서 간단히 하고 엄마 병원에 갔다오면서 이른 점심으로 출출하기도 해서 별식으로 피자 포장을 해왔습니다.
;일산에 피자 맛나다고 소문난 타이거피자가 있더라구요
;친정에서는 배달이 안되어 엄마 병원 근처에 있어 오는 길에 픽업을 위해
;배달의민족 앱에서 포장주문했어요
;일산 피자맛집 타이거피자 대화점은 일산백병원과 킨텍스 사이에 위치해있어요
;매장 앞에 주차가능하니 차가지고 픽업하니 편했어요
;오우 매장이 완전 깔끔해요가서 주문포장해도 요래 대기의자가 있으니 앉아서 기다리셔도 될 것 같아요3시 포장주문을 해서 병원일보고 바로 가니 딱 맞더라구요
;바로 나오는 타이거세트 포장해주시는 것 받아서 나왔어요
;배민으로 포장주문해 놓고 바로 방문하니 완전 편하네요.집으로 오자마자 바로 식탁에서 오픈해보아요타이거피자와 사이드 메뉴박스들 디자인이 모던하면서도 깔끔하네요
;사이드메뉴 박스에는 메뉴 체크가 되어있어 박스만 봐도 바로 알 수 있어요
;스파게티는 열기가 날아갈까 알루미늄용기에 뚜껑을 닫아서 포장해주었구요
;닭강정과 감튀는 어느정도 김이 날아가 눅눅해지지 않도록
;대각선으로 구멍이 있도록 뚜껑을 닫아주셨더라구요
;작은 부분까지 신경을 쓴 것이 보이네요. 피자박스도 사이드박스와 동일한 디자인의 팔각기둥박스로 되어있네요
;네모난 박스가 아니라 피자모양에 맞춰 각을 준 박스라 들고 다녀도
;피자가 흔들리지 않고 모양유지가 잘 된답니다.
;일산 피자 맛집 타이거피자 대화점에서 포장한 타이거세트의 피자는 타이거콤보로 했어요
;친정 아버지도 드시고 하니 이왕이면 L사이즈로 말이지요.
;먹기 좋게 8등분되어있네용.치즈오븐스파게티와 감자튀김 그리고 닭강정까지 꺼내 놓으니
;집에서 파티하는 것 같습니당~피클과 딥핑소스 그리고 핫소스, 파마산치즈, 물티슈도 챙겨주셨습니다. 일산 피자맛집의 맛난 피자 먹어보아용~
;바로 집으로 왔으면 완전 뜨끈뜨끈해서 치즈가 주욱~ 늘어났을 것 같은데..
;다른 곳에 또 들렸다 집에 갔더니 치즈가 길게 늘어나는 건 볼 수 없어 아쉽더라구요
;타이거콤보는 토핑으로 야채들도 많이 올라가 있더라구요
;그리고 도우도 아주 많이 두껍거나 얇지 않아서 좋았어요
;보통 다른 곳에 피자를 주문할때면 씬피자로 많이 먹었는데요
;타이거피자는 도우가 많이 두껍지 않아 피자가 너무 자극적이지 않고 먹기에 딱 좋더라구요제가 피자를 먹을 때는 보통 끝의 엣지부분을 잘 안먹어요
;맛이 없어서..
;ㅎㅎ 그런데 이번에 타이거 콤보의 경우는 치즈골드엣지를 추가해서 끝까지 완전 맛있게 먹었답니당.
;엣지도 고소하고 달달하니 맛있더라구요
;아버지께서도 맛있게 드시더라구요
;피자가 짜지 않아서 완전 굿~이었어요
;치즈오븐 스파게티는 정여니가 좋아하는 사이드메뉴라 피자 시킬 때 함께 꼭 시키거든요
;면도 알맞게 익어서 먹기 좋았어요
;소스 너무 많이 주셨는지 살짝 짜게 느껴져서 그게 아쉬웠어요
;피자 엣지가 남았으면 소스에 찍어 먹었음 딱인데...
;엣지 너무 맛나서 남는 것도 없더라구요
;집에 빵이 있음 빵이라도 찍어 먹었을텐데..ㅎㅎ다른 사이드메뉴인 닭강정은 간장 양념으로 했는데
;요것도 괜찮더라구요
;아이들이나 어르신들이 드시기에도 간이 세지 않아서 굿~
;아우 맥주만 있으면 딱인데 싶은요...
;감튀도 딥핑소스를 뿌려놔서인지 더 맛있더라구요
;손이 가요 손이 가~
;친정집에서 올만에 피자로 가족들이 맛나게 먹었네요
;아버지께서 피자를 많이 드시는 편이 아닌데 느끼함이 없으니 2조각이나 드시더라구요
;어르신도 아이들도 맛있게 먹을 수 있는 간식으로 피자 완전 좋아요
;물론 ㅎㅎ 맥주를 즐기시는 분들 맥주 안주로도 추천합니당
;이번에는 타이거피자의 피자는 타이거 콤보로 먹어보았는데요
;콤보가 맛있으니 다른 피자맛은 어떨까 궁금해지네요
;담에도 일산 친정에 가서 피자를 먹을 때는 타이거피자에 주문해야겠어요
;가족들이 다양한 메뉴 즐기기 좋은 세트메뉴가 많아서 고르는 재미도 있다는요
;일산 피자맛집 피자배달, 포장맛집은 타이거피자 대화점 추천해요
;본 포스팅은 업체로부터 소정의 제품을 제공받아 체험후 솔직하게 작성한 포스팅입니다.
;테이크아웃은 4천원할인합니당~
;물론 배민에서 할인쿠폰을 줘서 할인받았어요
;메뉴를 보면 다양하더라구요
;온가족이 모여 먹으니 이왕이면 사이드메뉴도 다양하게 포함된 타이거세트로 골랐어요.
;타이거세트는 피자와 스파게티, 닭강정 그리고 감튀, 콜라로 구성되어있어요
;피자외에도 다양한 사이드 메뉴를 즐길 수 있어 온가족이 즐기기에 딱이랍니다
;피자도 사이즈와 종류를 고를 수 있구요
;스파게티도 마찬가지, 닭강정도 간장이나 양념중에 고르시면 됩니다.
;그리고 메세지란에 픽업시간 지정해 놓고 시간에 맞춰 방문했어요
$
;2021815
