;544
$
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자 정통 아메리칸스타일~ 배달로도 먹고싶다!
$
;
$
;킨텍스 근처로 일보러 가면서 치즈 덕후인 아들을 일부러 데리고 갔습니다
;너무나도 유명한 일산 피자맛집에 가기 위해서 였는데요
;바로 리골레토시카고피자 입니다
;피자의 원조는 분명 이탈리아 이겠지만
;속이 꽉 찬 스터프트피자나 두께가 두꺼운 딥디쉬피자로 유명한
;시카고식 피자를 맛본다는 설레임에 가족 모두 들뜬 마음으로 방문했고
;기대한 만큼이나 무척 행복했습니다
;웨스턴돔 바로 옆이지만 별개의 건물입니다
;좁고 구불구불한 웨돔과는 다르게 지하주차장 들어가기가 쉽고
;자리도 넉넉해서 편안하게 주차하고 1층에 있는 매장으로 올라갔어요
;올레! 이렇게 기쁠수가!!
;리골레토시카고피자를 방문하면 테이블당 샹그리아 와인 1잔을 무료로 제공한다네요
;여기는 피자를 배달도 하는데 그 때는 당연히 제공하지 않아요
;실내로 들어서니 모던한 인테리어가 편안함을 주네요
;당연히 창가자리가 좋아서 딱콩~ 앉아줍니다
;반대편도 슬쩍 살펴보니 손님들이 많더라구요
;인기가 많은 일산 피자맛집 이에요
;냉장고에 세계 여러나라의 맥주들이 손짓하지만 운전 때문에 참기로 해요
;우리집까지 멀어서 배달이 안되는게 아쉽네요
;하지만 테이크아웃이 있으니ㅎㅎ
;피자 먹을때 필수라고 할 수 있는 피클은 무제한 제공됩니다
;셀프로~
;매콤보이 할라피뇨와 옥수수콘, 다양한 토핑치즈와 핫소스까지
;원하는대로 맘껏 가져다 먹으면 되지요
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자의 주문방식은 간단해요
;일단 피자의 종류를 골라요
;다양한 시카고식 피자를 맛보고 싶어서 3가지를 골라봤어요
;일단 신제품인 핫닭 시카고 피자를 단품으로 고르고,
;불고기와 쉬림프를 반반씩 올라가는 피자를 골랐습니다
;그리고 음료와 샐러드를 추가로 먹고 싶어서 1만원을 추가하여 세트로 주문했어요
;세트로 주문하면 단품 14,000원짜리 샐러드와 음료수 2개가 포함되니
;만원의 행복입니다
;안 시키면 마이~ 안 좋아~~
;세트에서 샐러드의 종류와 음료수의 종류도 맘껏 고를수 있어요
;갓 만든 리코타치즈의 신선함도 좋지만 아들이 토마토를 좋아하기 때문에
;카프레제 샐러드로 골랐어요 가격도 14,000원으로 가장 비싸네요
;파스타와 필라프 메뉴도 있어서 먹고 싶었지만
;아무래도 주문한 음식도 다 먹지 못할것 같아서 아쉽지만 다음으로 미뤘어요
;일산 일대는 배달이 되지만 우리집까지 안되는게 아쉽네요
;아쉬움을 달래줄 바로 그 무료제공 메뉴!
;샹그리아 1잔이 나왔습니다
;상큼한 사과 한 덩어리까지 풍덩해서 보는맛 먹는맛 다 좋아요
;달착하면서도 쌉싸리한 맛 덕분에 피자를 더 많이 먹을수 있었답니다
;본 메뉴가 나오기전에 음료수와 기본찬을 세팅했어요
;피클만 있음 뭔가 허전한데 옥수수콘과 할라피뇨까지 있어 맘에 들어요
;웰치스는 포도가 가장 맛있어요
;탄산 터지는 소리와 멋드러진 잔이 상쾌함을 전해주네요
;마구 빨아마셔줄테다~
;한때는 마이클조던에 빠진적이 있어요
;역사상 가장 위대한 농구선수라고 할 수 있는데요
;아이러니 하게도 시카고식 피자집에서 불스의 조던을 추억하네요
;한끼식사로도 충분히 차고 넘치는 시카고식 피자
;여러번 맛보기는 했지만
;오늘은 어떤 맛을 선사해줄지 기대하면서 침 한 번 꼴깍 합니다
;어머나! 예쁘기도 해라!!
;카프레제 샐러드가 하얀 접시에 수를 놓은듯 멋지게 플레이팅 되었습니다
;치즈와 토마토의 겹쳐놓기 신공에 지그재그 소스 뿌리기까지~
;먹기가 아까울 정도네요
;맛은 딱 비주얼만큼이나 훌륭해요
;에피타이저로 이만한게 없지요 입맛 자극 확실히 해줍니다
;드디어 나왔다!
;불고기와 쉬림프를 반반 갈라놓은 반반피자! 와우!
;스타일리쉬 하면서 다양한 치즈와 토핑재료들이 화려한 모습을 뽐내요
;이것이 피자다! 하고 외치는 듯 싶습니다
;한쪽에는 쉬림프가 다른 한쪽에는 불고기 토핑이 올라갔습니다
;살짝 탄듯한 느낌이 불맛을 전해줄것이란걸 경험으로 알고 있어요
;얼마나 맛있을까요?
;피자를 다 먹을때까지 식지 않도록 전용 트레이에 올려줍니다
;시카고 스타일의 두툼한 피자 도우 사이에서 치즈가 흘러나오고,
;지글지글 끓기도 합니다
;이 맛있는 장면을 혼자 볼수가 없기에 영상으로 보여드려요 따뜻해서 너무 맛있어요
;아까의 항공샷 에서는 두께를 가늠할 수가 없습니다
;새우가 올라간 피자가 빨리 먹고 싶어서 한조각 들어올렸어요
;찌이이이~~~~~~익~~~
;나이야 가라~ 폭포 입니다
;즐겁게 먹으면 제로 칼로리, 젊어지는 마법이에요
;도우 사이에서 비좁게 자리잡았던 치즈들이 찜질을 마치고 폭포처럼 쏟아져요
;쉬림프 토핑에도 파마산 치즈를 비롯한 다양한 향신료들이 뿌려진 덕분에
;한 입 베어무는 순간 황홀경에 탄성을 지르게 됩니다
;우와~ 맛있어! 맛있어!
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자의 신메뉴 핫 닭 입니다
;우리나라 말로 불닭이라는 표현과 딱 맞아요
;시뻘건 활화산같은 토핑이 올라갔습니다
;주변에는 고구마 무스가 빙 둘러서 안전펜스를 구축하고 있어요
;소화기 역할을 할텐데 과연 어떨까요?
;단짠단짠 플러스 왕매워~ 입니다
;치즈가루를 살포시 눈처럼 맞고 있는 핫 닭과 고구마무스, 도우가 나란히 배치됩니다
;침 꼴깍 하고 먹을 준비 완료에요
;다시 한 번 나이야 가라 폭포가 분수쇼를 시작해요
;맵단짠의 진정한 풍미를 보여줄거에요
;치즈가 지나치다고 생각될만큼 많이 들어있지만 느끼함은 덜해요
;아마도 핫 닭 이라는 매움맛과 중화되기 때문이라고 생각되는데요
;풍미가 좋아서 그런지 다른 피자도 느끼함 보다는 깊은 풍미가 더 많이 다가옵니다
;배달시켜서 매일 먹고 싶다~
;핫 닭 토핑만 집어서 쏙쏙 몇 개 집어먹다가 땀샘 터졌어요
;살짝이 아니고 아주 많이 매워요
;치즈랑 도우랑, 고구마랑 중화가 되어야 조화로워져요
;테이블위에 이벤트 소식이 있네요
;다음에 방문하면 우리도 리골레토시카고피자의 맥주 1잔 마실수 있겠어요
;일산 피자맛집 만세!!
;배달이 우리동네까지는 안되니(차로 30분이상~) 테이크아웃을 합니다
;사실은 피자가 너무 많아서 다 못 먹었어요
;진짜 푸짐하고 풍성해요 두께가 뭐 엄청나서 한 조각만 먹어도 든든하더라구요
;문 바깥으로 테라스자리가 있었는데요
;영하 15도에 여기에 앉는다면 충분히 원하는 만큼 겨울을 느낄수 있을거에요
;아마도 3월이 지나면 서로 앉겠다고 난리나겠지요
;그 때까지 안녕~
;웨스턴돔 바로 옆에 있는 건물이에요
;주차장은 건물 지하에 하면 되고 2시간 무료입니다
;당연히 도장을 찍어야 하고요 바로 내려가면 지하1층부터 자리 많았습니다
;테이크아웃, 배달 다 되고요
;이미 일산 지역 일대에는 유명하다네요
;와이파이 빵빵!
;영업시간은 오전 11시 30분 ~ 밤 11시까지 입니다
;주말에는 30분 더 연장해서 운영해요
;주문은 최소한 10시 30분까지는 해야한다는거 잊지마시고요
;일산 피자맛집 하면 두툼하고 한끼 식사로도 넉넉한 시카고 스타일의 피자를 판매하는
;리골레토시카고피자 강추 합니다
;전호번호 : 031 - 905 - 1895
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-21 1층 (장항동 맥클린21 빌딩)
;배달도 된데요
;마이클조던 같은 최고의 피자를 맛본 하루였어요
;글 보시는 분들 모두 과식하세요~
$
;2018281
