;966
$
;일산킨텍스 맛집 파스타 와 화덕피자는 올리코
$
;
$
;가끔 그런날 있잖아요, 꾸덕한 파스타 랑 담백한 화덕피자가 생각날때 ..일산킨텍스 근처에 맛집들이 정말 많은데, 이날은 딱 서양음식이 떠오르드라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 화덕피자랑 파스타 맛있게 하는 올리코로 직원들과 함께 출동 ♪
;이근처 맛집들이 정말 많아서 주차하기는 조금 힘들어요 ㅠㅠ가게 앞에 차 대도 된다고 하더라구요,
;올리코의 영업시간 참고해주시구요 . 브레이크타임은 3시부터 5시까지 ~월요일은 휴무 :)
;올리코 내부에 있는 화덕요새는 기름기 많은 피자 보다 요렇게 화덕에서 구워낸담백한 화덕피자가 너무좋다는 ♥니글거리지도않고. 점심시간이라 그런지 손님분들이 많이 계셔서 내부는 제대로 못찍었어요
;신메뉴라는 삼겹살 파스타 15,000원루꼴라 피자 19,000원감베리 13,500원 요렇게 주문 ♥근데 시키고 나서 보니 파스타 두가지가 다 매운거 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;올리코는 생각보다 음식이 빨리 나오더라구요, 먼저 등장한 파스타 두종 ~삼겹살 파스타와 감베리 ♪
;외숙모의 비밀레서피로 태어난 삼겹살 파스타는 삼겹살은 국내산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 뭔가 오일파스타 같기도한것이...굉장히 색다르더라구요. 거기에 매콤한 맛이 더해져서 느끼하지 않게 맛있는 파스타 였어요
;신선한 새우가 듬뿍. 조금은 색다르게 생긴 파스타면을 매콤한 토마토소스에 볶아낸 감베리 ♡삼겹살 파스타보다 더 매콤한 맛이에요.
;매운맛을 중화시켜줄 담백한 화덕피자 루꼴라피자가 등장 했습니다 >_<
;아름다운 한상 ♡크림파스타 하나 시킬걸 그랬나 살짝 후회가 되기도 했지만 다음에 또 가면되졍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;먹을땐 서로 말도 안시키고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입으로 들어가기 바쁜 저희에요
;루꼴라피자를 빠르게 빼가는 대표님의 손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 대표님은 다이어트 중이십니다 네네 그렇습니다
;피자는 요렇게 돌돌 말아서 먹어야 꾸르르르르맛
;파스타 한점씩 먹고 매워서 씁씁 할땐 ~화덕피자 입에 넣어줘야 퍼펙트 ~
;맛있게 식사 싹 마치고 나오려는데 올리코에서 보호중인 길냥이 를 보고 또 한동안 눈을 못떼겠더라구요 ㅠㅠ귀여웝.....
;가방안에 있던 츄르 를 건네드리고 나왔는데 엄청 잘먹어서 훈훈했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;킨텍스 주변 담백한 화덕피자와 맛있는 파스타집 찾으신다면올리코 추천해요 :)
$
;20161114
