;219
$
;우노(UNO) 일산점, 일산 스테이크, 피자 맛집?? 우노 메뉴, 가격, 위치
$
;
$
;안녕하세요!! 연달아 두개 포스팅!! 중이지만 예약기능 써서 30일 저녁에 올릴거에여ㅋㅋㅋ 삘 받은 김에 언넝 써야지... 포스팅을 게을리 했더니 제 소듕한 블로그가 점점 죽어가고 있어요... 당분간 1일 1포스팅을....할....수.....해보겠습니다..ㅋㅋㅋㅋ 화이팅!! 쿠큨큐 아!!  이 포스팅은 또 극도로 주관적입니다!!!! 같은 곳을 다녀오셔도 의견차이는 있으니까용!!!
;저는 예전에 정말 맛있게 먹었던 기억으로 우노 일산점을 갔었는데... 좀 많이 변했더라구요 사람도 없고... 일산 스테이크맛집 피자 맛집으로 유명한 우노였는데... 뭔가 좀...ㅋㅋㅋ 힝...
;우노는 웨스턴돔 입구에 바로 보여요!! 저 위에 사진 보시면 일산사는 사람들은 다 어디에 있는 건지 아실거에여ㅋㅋㅋ 하지만 당분간은 갈 일이 없을 것 같네용... 저번 서가앤쿡 같은 느낌이에요! 좋은 기억으로 갔는데 너무 맛없어진.... 후... 제가 너무 커버린 탓이겠져...
;군인인 친구 복귀날에 갔는데...후 첫 휴가 나온 제 친구 복귀 마지막 식사였는데ㅋㅋㅋ 그냥 그랬습니당....흡.... 우노 가격대비 너무...좀.....후......가슴이 아픕니당.... 가난한 제 지갑을 탓해야 겠쪄..
;앞에 있는 입간판메뉴! 메뉴는 많은데 뭘 먹을지 고민했어요! 친구가 피자 먹고싶다고 해서 일산 피자 맛집인 우노로 간거였는데!!!! 이리도 변하다니!! 아니면 시카고 피자 자체가 제 입맛에 안맞았던걸까요ㅋㅋㅋ
;​내부는 가게가 닫은건가 싶을정도로 한적했어요... 친구들이랑 가서 진짜 깜짝 놀랐습니다... 원래 사람도 많았는데... 주말이였는데 애매한 시간대라 사람이 없었던건지 요근래 계속 없었던 건지는 잘 모르겠네용
;메뉴입니다! 가격대는 뭐 그냥 패밀리레스토랑 가격이에요~ 대학생에게는 부담스럽지만...ㅋㅋㅋ 비싼 가격은 아니에요! 저희는 러브세트로 시카고 피자 하나랑 스테이크 하나랑 음료 주문했어요!
;​음료랑 식전빵!! 식전빵은 역시 아웃백 식전빵이 최고인것 같습니다ㅋㅋㅋ 저건 뭐 그냥 쏘쏘~ 였어요!
;괜히 예쁘게 한번 찍어본 음료수들ㅋㅋㅋ 이런저런 수다 떨고 놀고 있으니 스테이크가 나옵니당!!! 스~~테이~~~크!! 제가 좋아하는 스테이크!! 비쥬얼은 대박이져??
;이렇게 비쥬얼이 좋은 일산 스테이크 맛집 우노의 스테이크... 맛은 왜 그저 그럴까요... 우노 메뉴들이 바뀐것도 아닌데... 후... 그래도 비쥬얼은 극강이니!! 동영상으로도 한번 보십시요!!
;요래요래 맛나보이는 스테이크...
;저희는 분명 미디움레어로 시켰는데 처음엔 완전 미디움도 아니고 미듐웰던이 나와서.. 투덜대고 있는데 직원분이 듣고 바꿔주셨어요... 그때 좀 죄송스럽기도 했지만... 그래도...다음에 나온것도 미디움 레어 말고 미디움정도 이더라구요 사지 보시면 아실거에여! 처음께 저희가 시키자 마자 나왔던거고 아래에 있는게 두번째 나온건데 확실히 미디움 레어는 아니져ㅋㅋ
;​3명이 같이 갔는데 세명 다 조리과 나와서 고기 굽기정도는 안다구요ㅠㅠ흑흑.. 두번쨰 나온건 그냥 턱이 아팠지만 꾸역꾸역 먹었습니다 저희는 가난한 대학생이니까여... 양파도 너무 덜익혀 나와서 매운맛이 그대로 나더라고요.. 아마 제가 처음 갔을때랑 아예 요리하시는 분이 바뀐 것 같았어요!
;시카고 피자가 나왔습니다!!! 이건 더별로였어요ㅋㅋㅋ 전 한입먹고 안먹고 친구들은 한조각씩은 먹어서 두조각이나 남기고 왔네용... 아직 학생이라 그래도 나름 큰맘먹고 간 우노였는데ㅠㅠㅠ 가슴이 아팠습니다..
;비쥬얼은 좋았으나 느끼하고 맛없던 피자ㅠㅠ 후...
;총점 (2.9/5.0)
;맛 ★★
;스테이크도 너무 질기고 피자도 짱느끼하고... 정말 별로였어요.. 하지만 피자는 느끼한걸 잘 못먹고 시카고피자를 처음 먹어본 촌년짭짭이의 탓이 클지도 모르겠네용... 그래도 스테이크는 오버쿡도 심했고 너무 질겨서 진짜 절레절레였습니다ㅠㅠ
;청결도 ★★☆
;다른곳은 전체적으로 괜찮았는데 시카고 피자 담는 그릇?? 저 철프라이팬이 조금 더럽더라구요 뭐 눌러붙어서 어쩔 수 없는거라곤 해도 좀 찝찝했어요
;친절도 ★★★★
;아르바이트생으로 보이는 직원분은 그냥 그러셨는데 점장님?? 부점장님?? 좀 나이 있어보이시는 여성분 있으셨는데 진짜 친절하셨어요! 저희끼리 아 스테이크 질기다... 턱아파...이러고 있었는데 바로 들으시고 바꿔주시고 하지만 바꿔서 나온것도 오버쿡...흑... 그래도 그 분은 진짜 짱 친절하셨습니다
;총평너무 맛이 많이 변한 것 같아요. 장사가 안되서 재고 회전이 적어서 그런건지, 아니면 그냥 제 입맛이 변한건지는 모르겠지만.. 그래도 직원분이 진짜 친절하셔서 나중에 진짜 속는셈치고 다시 한번 가 볼 것같긴 해요!! 하지만 당분간은 안 갈 것 같습니다!
;여기까지 우노(UNO)일산점, 일산 스테이크 맛집, 일산 피자맛집 우노 메뉴와 가격과 위치포스팅 이였습니다!! 이 포스팅은 완전 제 주관적이니까 다른날 가셨거나 같은날 가셨어도 더 좋고 맛나게 드셨던 분들도 많을거라고 생각해요!! 그냥 참고만 하시는 정도로 읽어보셨으면 좋겠습니당!!
$
;20151230
