;51
$
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;맛있는 피자를 먹으려면 항상 서울로 나가야 했는데, 일산에서 수준급의 피자를 먹을 수 있는 곳으로 알려진 쁘리미삐아띠 들려보았다.
;예전에도 먹었던 기억이 있어서 즐거운 마음으로 들르게 되었는데, 역시나 변함없는 맛으로 사람들이 북적이는 곳이라 추천해본다.
;연말 분위기가 한껏 올른 일산피자맛집, 이탈리안 피자를 맛볼 수 있고 그 외에 깔조네와 같은 홈메이드 음식까지도 같이 먹을 수 있다.
;예약을 하고 방문했는데, 테이블세팅도 청결하게 되어있었다.
;평일 낮 시간인데도 사람이 정말 북적북적 많았다. 역시나 맛을 눈으로 보여주는 일산의 피자 맛집이랄까..ㅎㅎ
;주방이 한눈에 보여서 음식 만드는 모습도 미리 확인할 수 있고, 사장님이 음식에 대한 자부심이 있어서 여긴 꼭 와서 무슨 메뉴를 먹어도 될것만 같은 기분이 들었다.
;여기에서 꼭 먹어야한다는 이탈리아 스타일의 깔조네 샐러드와 디아블로 에그드롭, 그리고 라자냐를 주문.
;와인과 맥주, 그리고 커피까지도 먹을 수 있어서 음식 먹고 카페를 따로 갈 필요 없었다. 어디 움직이는것도 일인데 한번에 먹을 수 있다니..ㅎㅎ
;먼저 서빙된 자몽주스, 톡톡 쏘는 탄산이 음식 먹기에 입맛을 한층 더 올려주었다.
;여기서 먹어야 된다는 깔조네 샐러드, 빵에 샐러드를 싸서 먹을 수 있는데,
;리코타치즈도 정말 부드럽고 빵도 쫀득한게 취향저격으로 맛이 좋았다.
;올리브오일과 파마산치즈, 소금과 오레가노를 넣어 만든 플레인 깔조네와 풍성한 야채가 들어있는 수준급의 요리.
;먹기좋은 크기로 잘라주신다.
;홈메이드 리코타 치즈를 듬뿍 곁들인 샐러드가 정말 취향저격으로 맛이 좋았다.
;일산피자맛집의 대망의 수란피자~!
;디아블로 에그드롭 피자는 느끼한 맛을 확 잡아주는데 한몫했는데,
;매콤한 쇠고기에 페퍼로치노 모짜렐라 치즈, 살라미와 적양파를 곁들인 피자다.
;여기다 수란을 톡 터르려 먹는 피자라 쁘리미삐아띠만의 수준급 피자를 맛있게 먹을 수 있었다.
;매운맛을 좋아하는 매니아를 위한 피자여서 느끼한것을 싫어하는 사람들에게는 제격..! 라쟈나와도 잘 어울렸고, 음식들의 조화도 정말 다채로웠다.
;피자랑 같이 먹기 좋았던 라자냐는 홈메이드 미트소스에 리코타 치즈를 곁들여 먹는 파스타인데, 파스타면이 넙적한게 특징.
;크리스마스분위기가 절로나는 메뉴~!^^
;모짜렐라 치즈를 겹겹이 쌓아 화덕에 구워내니 훨씬 더 풍성한 맛이 났다.
;일산 피자맛집에서 맛있게 먹을 수 있었고 무엇보다 수준급의 피자를 먹을 수 있어서 좋았다. 꼭 가보시길. 사람 많은 곳은 이유가 있어라~!
;일산동구 정발산로 42번길 60
;#쁘리미삐아띠 #웨돔피자맛집 #일산피자맛집
$
;2021123
