;427
$
;원시티 피맥 맛집 킨텍스 일산 화덕 피자 와 수제맥주 난리피자
$
;난리피자 원시티점
$
;킨텍스 피맥맛집 난리피자
;일산 원시티 화덕피자 맛집 난리피자 다녀왔습니다.
;킨텍스 근처 일산 피자 맛집 피맥맛집 난리피자!
;생맥주 5종! 화덕피자 7종이 준비되어있습니다 ㅋ
;원시티 M3블럭에 위치한 난리피자 옆집에 송경희 공인중개사무소가 보이네요 ㅋ
;현대모터스튜디오고양에서도 가깝습니다. 모터스튜디오 투어하시고 피맥하러 오시면 좋겠네요 ㅋㅋ
;힐스테이트일산에서도 가깝고 일산 더샵 그라비스타에서도 가깝습니다.
;원마운트피맥 난리피자
;킨텍스 화덕피자 맛집 난리피자
;화덕피자와 생맥주와 파스타가있는 난리피자
;맛있는 안주에 맛있는 맥주 마시기 좋은곳이네요 ㅋ
;일산 피자 맛집 난리피자 원시티점 원시티 피맥맛집 031-919-0099
;일산 화덕피자 난리피자 샐러드파스타 킨텍스맛집 원시티
;원시티 화덕피자 맛집 난리피자에 생맥주 마시러 오세요 ~ 생맥주 다섯가지 준비되어있습니다 ㅎ
;생맥주가 다섯종류라니! 피맥 맛집 맞네요 ㅋ
;킨텍스 근처 피자맛집 현대모터스튜디오 가까운 화덕피자 맛집 난리피자 원시티점
;저보다 먼저 왔던 옆자리 손님이 다먹고 나가면서 피자를 정말 맛있게 먹었다고 칭찬을 하시면서 가네요 ㅎ
;화덕에서 갓나온 피자에 시원한 생맥주 마시기 좋은곳!
;일산 난리피자 원시티점! 더샵 그라비스타에서도 가깝고 힐스테이트 일산에서도 가깝습니다!
;원시티3단지에 있어요 ~
;화덕피자 & 수제생맥주 난리피자
;킨텍스 원시티는 일산서구가 아니라 일산동구네요? ㅋ 일산 동구 , 서구가 어떻게 나뉘는지 확인해봐야겠네요 ㅋ
;https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1173312689
;킨텍스 근처 화덕피자에 생맥주 마시기 좋은 일산 피자 맛집 피맥집 난리피자
;파스타 3종과 볶음밥도 있고 떡볶이 , 소세지 , 감자튀김이 있습니다. ㅎ
;그리고 생맥주가 다섯가지!
;식탁,의자,식기 이쁜것들로 준비하셨더군요 ㅋ
;꿀이 들어간 페일에일 , IPA , 흑맥주 , 밀맥주 그리고 테라 생맥주가 있습니다. ㅎ 샘플러로 주문할수도 있고요.
;테라생맥주는 처음봤네요  ㅎ
;테라는 병디자인도 신경썼던데 생맥주 기계 디자인도 이쁩니다 ㅋ
;접시가 이쁘네요 ㅋ
;타바스코 파마산 블렌드
;마침 전날 저녁에 테라 맥주를 마셨는데 다음날 오전에 테라생맥주를 마셔보니 재미있었습니다.
;테라생맥주가 스테인레스통에 들어있고 겨울이라 시원하게 유통되어 그런지 맛있네요 ㅎ
;테라생맥주에 화덕피자 드시러 난리피자 원시티로 오세요 ~
;피자는 사이즈가 두가지 있습니다. 1인용 피자와 2인용 피자로 생각하면 될까요? ㅋ
;여러가지 종류별로 맛보기 좋은 가격입니다 ㅎ
;의자 식탁도 이쁘네요 ㅋ
;샐러드 파스타에는 불고기 고명이 올라갑니다. 매장에서 직접만듭니다.
;일산 킨텍스 피자맛집 원마운트 원시티 피맥 난리피자
;치즈피자에 올려진 바질페스토도 주방장이 직접 만듭니다 ㅎ
;새해복많이 받으시고 건강하세요 ~ 그리고 원시티 피맥맛집 난리피자에서 맛있는 피맥드십시오 ~ ㅎ
;일산 그라비스타 힐스테이트 원시티 맛집 난리피자
;킨텍스 근처 피맥! 원시티 난리피자
;.#킨텍스맛집 #킨텍스피자 #킨텍스피맥 #원시티 #그라비스타 #힐스테이트 #원마운트맛집 #원마운트피맥 #킨텍스화덕피자 #원시티맛집 #현대모터스튜디오 #난리피자 #화덕피자
;.
$
;2020111
