;344
$
;일산 장항동 1인화덕피자 맛집! "고피자 일산라페스타점"
$
;고피자 일산라페스타점
$
;일산 라페스타1인화덕피자 맛집 [고피자 GOPIZZA]
;오늘 첫이야기는 피자이야기를 해볼까 합니다. 피자중에서도 화덕피자를 제일 좋아하는 1인이예요. 일산 라페스타에 저렴하면서도 맛있게 즐길수있는 화덕피자가 있어 다녀왔거는요. 1인피자라서 부담없는 가격에 즐길수 있었던 #고피자 이야기 시작할께요~
;고피자 일산라페스타점
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 38-5, 2층
;전화번호 : 031)901-6362
;영업시간 : 오전11시30분~오후10시30분
;휴일 : 없음
;주차가능 : 건물 지하주차장
;포장, 배달가능(요기요, 배달의민족, 쿠팡잇츠)
;배달의민족으로 집이나 사무실에서도 따끈하고 맛있는 피자를 드실수 있답니다. 상품평도 상당히 좋고... 인기맛집 입니다!
;라페스타 맥도널드건물 2층으로 오심 고피자를 만나보실수 있습니다.
;깔끔하고 멋스러움이 느껴지는 색채감의 인테리어에 기분이 밝아지는 곳이예요. 여느 패스트점답게 셀프로 이용가능 합니다.
;키오스크로 메뉴선택하시고 계산하심 끝~
;매장분위기가 주니어틱하니 활기가 있네요. 10kg미만 반려견과 함께 이용도 가능하니... 산책하다 출출하시면 드시고가도 좋을꺼 같습니다.
;라페스타 초입에 위치해있어 중앙통로에서 바로 2층으로 올라올수있는 계단도 있습니다.
;저희는 고고패키지로 피자, 파스타, 프렌치프라이, 콘셀러드, 음료2잔으로 구성된 세트메뉴를 주문했어요.
;피자는 슈퍼콤비네이션으로 선택~ 1인피자지만, 보시다시피 양이 많습니다. 보통먹는 피자5조각 정도로 생각보다 큼직합니다요!
;파스타는 감바스파스타로 선택했습니다. 알리오올리오 같기도한 감바스파스타 정말 맛있네요.
;오이피클은 셀프로 원하는만큼 드실수 있어요. 콘셀러드가 피자랑 파스타를 느끼하지않게 잘 중재해주네요. 바삭한 프렌치프라이 감자튀김도 짜지않아 맛있게 끝까지 먹을수 있었습니다.
;음료도 자유로 선택가능해요~ 전 항상 피자엔 콜라입니다.
;2명이서 이모든구성을 16,400원으로 즐길수 있다니... 대박아닐까요?! 웬만한 파스타집 가서 파스타 한개시킬만한 금액인데... 화덕피자랑 음료, 감튀까지 먹을수있다는 큰 장점이 있는 곳입니다.
;솔직히 배가 엄청 불렀어요. 피자 한조각 남기지않고 점심부터 아주 든든하게 잘 먹었습니다.
;매장에서 피자랑 피자세트를 드실때마다 적립1회 가능합니다. 적립시마다 서비스로 음식도 받을수있으니 정말 좋은 혜택이네요. 10회적립시 피자한판 서비스~~ 가성비좋은 #화덕피자맛집 고피자에서 오늘도 든든하게 맛난한끼가 기다리고 있답니다. GOGO~~GOPIZZA
;#고피자 #화덕피자맛집 #1인화덕피자 #라페스타맛집 #라페맛집 #라페스타피자 #라페스타파스타 #라페스타화덕 #라페피자 #라페파스타 #라페화덕피자 #일산라페스타피자 #일산피자 #일산파스타 #일산화덕피자 #일산맛집 #일산피자맛집 #일산파스타맛집 #일산동구맛집 #일산화덕피자 #일산데이트 #일산가볼만한곳 #라페스타데이트 #인기맛집 #일산배달피자 #피자배달맛집 #반려견동반식당 #일산반려견식당
$
;2021224
