;799
$
;일산 파스타 맛집 / 정발산 파스타와 화덕피자 맛집 아이노스 일산점
$
;아이노스일산점
$
;안녕하세요 ᰔ
;일산 파스타와 화덕피자 맛집인
;“아이노스”를 소개해드릴게요
;아이노스는 파주점에도 있는데
;저는 밤리단길에 위치한 일산점 으로 방문!!
;주소: 경기 고양시 일산동구 산두로213번길 22
;영업시간: 매일 10:00 - 22:00
;문의: 031-922-1133
;유럽풍 분위기의 건물로 되어있고
;내부도 깨끗하고 이쁘게 이쁜 인테이어에요 
;테이블마다 투명한 가림판이 있고
;거리두기도 잘 되어 있어서 마음이 놓였어요
;창밖에는 귀여운 고양이도 보였어요 ㅎㅎ
;아이노스는 아이노스의 피자는
;나폴리 공식 피자 협회 AVPN의 방식을 따른다고
;해서 더더욱 기대가 되는 화덕피자였어요
;메뉴는 피자, 파스타, 필라프 등이 있어요
;저희는 파스타와 피자를 주문했어요!
;먼저 나온 반반 화덕피자는
;콰트로 포르마지 + 페퍼로니 디아블로
;냄새부터 너무 맛있었던 화덕피자〰️〰️
;도우가 쫄낏하니 넘넘 맛있더라구요
;항상 페퍼로니 피자는 실패가 없는 것 같아요
;페퍼로니가 위에 가득 얹어있고 살짝
;매콤해서 느낌함없이 계속 먹기 좋아요 
;그리고 기대 이상으로 맛있었던 콰트로 피자에요
;콰트로 치즈와 크림치즈가 골고루 섞여있어
;식감도 풍미도 좋았어요!🥰
;빠네로제파스타
;비주얼 대박인 빠네 파스타에요 🤍
;바삭하게 구운 빠네빵과 부드러운 로제크림은
;환상궁합이에요 !!
;파스타면도 잘익어서 소스가 잘베어있고
;적당한 꾸떡함 제 스타일이었어요 〰️
;또 먹고 싶은 아이노스 로제파스타에요
;맛있게 먹은 뒤 카운터에 갔더니 이렇게 귀여운
;화덕피자 모형이 있네요 ㅋㅋㅋㅋ
;이미 아이노스 화덕피자가 유명해졌는지
;직원들은 포장하드라 바쁘시더라구요 T⌓T
;저도 너무 맛있게 먹어서 다음에 꼭!다시
;방문하거나 포장하고 싶은 피자 맛집이었어요 
;#정발산파스타 #풍산파스타 #일산파스타 #일산맛집
;#밤리단길맛집 #밤가시맛집 #정발산동맛집
$
;2021811
