;788
$
;일산 /맛집 피자 덕후가 밍리가 인정한 피제리아 델 포폴로피자
$
;
$
;안녕하세요 밍리입니다 ^^*
;오랫만에 블로그를 들어왔어요
;그동안 엄청 놀았네요
;잠시 블로그를 접으면서 자유를 만끽했다가 역시 일상을 기록할 만한건 블로그 밖에 없네요 ^^*
;오랫만에 피자 맛집을 다녀와서 기분이 너무 좋아 남기게되었어요
;오랫만에 화덕피자 너무 좋은거 있죠 >_<
;어제도 피자를 먹었지만 최근에 생일을 맞이해 친구가 피자 맛집이 있다고 해서 따라갔어요
;요집에 베스트메뉴는 ‘비스마르크’ 라고 친구가 알려주더라고요  오랫만에 추천 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ
;사실 친구가 도전 메뉴를 안 좋아한대요 아는맛만 먹는아이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는  아니지만유
;이렇게 피자도 구경 해봤으니 메뉴판도 확인해야쥬
;사실은 아란치니를 먹고 싶었는데 아란치니, 라자냐 솔드아웃이라고 해서 못먹었어요 ㅠ 하는수 없이 피자랑  파스타만 먹었습니다. 하지만 피자가 정말 맛있었으니 후회하지 않았어요 !
;쫘잔쫘잔
;너무 맛나 보이지 않나요
;도우도 쫄깃하고 역시 이퉤리 스퇄 피자라 얇고 도우가 맛있는 피자였어요!!
;이태리 피자는 아띠오아나폴리가 저는 여태 쵝오였는데 ㅎ요기도 나름 일산에 올 일있으면 좋을 거 같네요
;https://m.blog.naver.com/mingreviwer/222058335644
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;이건 스파게티 알 페스토 디 루꼴라 입니다
;루꼴라 페스토로 만들어진  파스타에요
;따뜻한 파스타는 아니구요 차가운 샐러드 파스타 종류인것 같아요.  사실 바질 페스토인가했다가 고소한 루꼴라여서 새로운 맛이었어요. 바질페스토 좋아하는터라 바질이길 바랬었는데 루꼴라 페스토도 맛있네요
;루꼴라의 고소함 맛에 매료 되었지 뭐에요
;친구에 말에 의하면 비스마르크,루꼴라파스타 두개가 시그니처 메뉴라고 하니 참고 하시면 좋을 것 같습니다 ^^*다음엔 라자냐 아란치니먹으러 출동해야겠어요 ㅎㅎ
;다 먹으니 코로나로 인한 마감 시간이더라고요
;그래서 내부도 편히 찍을 수 있었어요 ^^*
;목조 느낌이어서 따뜻한 느낌이 났고 , 중간에 코로나로 더이상 대기도 받지 않더라고요 . 오래기다렸지만 그래도 맛있어서 용서 됐네요 ㅎㅎ
;라자냐를 먹는 날을 기대하며
$
;2021982
