;116
$
;[일산 맛집] 트라쩨리아 안토니오 - 벨라시타 화덕피자집 (메뉴/가격 有)
$
;
$
;늘 그렇듯 ㅋㅋㅋㅋ그램마와 벨라시타에 만나 쇼핑을 하고 저녁을 먹기로 했답니다.점심에 멕시칸 푸드를 먹어 별로 배가 고프지 않다는 그녀.저 역시도 별로 배 고프지 않아서 간단히 먹기로 했는데 벨라시타를 걷다가 화덕피자 집이 보이자 갑자기 이탈리안 어떠냐며 ㅋㅋㅋㅋ 이 날의 저녁은 급 화덕피자로 정해졌답니다.
;식당 내부는 적당한 크기입니다.평일 저녁이었는데 손님들이 꽤 많더라구요.
;크리스마스 트리에 캐롤이 나오고 있으니 연말 분위기가 느껴졌답니다.
;우선 메뉴와 가격 확인하시구요~안티 파스토나 샐러드 같은 전채요리 부터, 파스타, 피자 까지 종류가 다양한 편입니다.샐러드와 봉골레 파스타를 주문해 보았답니다.
;리쿼와 와인리스트도 꽤 다양해용!저희는 글라스로 와인을 주문 해 보았지요 ㅋㅋㅋ
;식전빵과
;와인을 마시고 있으면,
;주문한 리코타 치즈 샐러드가 먼저 나옵니다.별로 기대 안했었는데 생각보다 더 잘 나와서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ
;리코타 치즈와 카라멜라이즈드 된 호두,과일, 채소 등등이 듬뿍듬뿍 들어있는 샐러드를
;화덕에 구워낸 피자 도우와
;함께 즐기면 되지요 ㅋㅋㅋㅋ재료가 전부 신선해서 좋았어요. 도우도 바로 구워서 나와서, 따뜻하면서도 쫀득한 식감이어서 좋았답니다.
;봉골레도 곧 이어서 나옵니다.
;바지락으로 조리하셨네요.
;면 삶기도 오일리함도 적당했답니다.많이 느끼하지 않아서 맛있게 잘 먹었답니다.두가지 메뉴 모두 아주 만족스럽게 잘 먹었어요 ㅋㅋ와인 곁들이면서 담소나누기에 좋은 곳인 것 같아요!!실은 저는 이 식당을 몇 번 와봤었는데 딱히 감명받을 정도의 맛과 분위기가 아니었어서 그럭저럭 괜찮은 집으로만 기억하고 있었는데  이번에 가 보니 또 다르더라구요.제 기억보다 훨씬 괜찮아서 만족하면서 맛있게 먹었답니다.일산 화덕피자맛집 트라쩨리아 안토니오 위치는요. 벨라시타 1층에 있습니다.
;지도 첨부 해 드려요~!!!!#일산피자맛집 #일산파스타 #일산분위기좋은맛집 #벨라시타맛집 #일산화덕피자 #일산이탈리안레스토랑 #일산와인 #일산벨라시타
$
;2018128
