;60
$
;청년피자신메뉴 에그콘피자 먹어봤어요 @ 청년피자 일산탄현점
$
;청년피자 일산탄현점
$
;청년피자신메뉴 에그콘피자 먹어봤어요 @ 청년피자 일산탄현점
;일상포스팅으로 곧 적을 예정이지만 ( 언제?? )
;로운이네는 인천 검단에서
;고양시 일산으로 이사를 했어요 !
;이사하고 집 정리하는동안 요리를 해 먹을 수가 없어서
;이것저것 배달, 테이크아웃을 많이 해먹었는데
;그 중에 정말 맛있게 먹었던
;청년피자신메뉴를 포스팅해볼까해용
;청년피자 일산탄현점
;경기도 고양시 일산서구 일중로 90-1 1층
;031-976-9769
;맛있기로 소문난 청년피자 !
;저희는 이번에 새로나온 청년피자신메뉴 에그콘피자를 포장해 먹었어요 ~
;미리 전화로 예약하고 픽업하러 총총 ..!
;배달을 해 먹어도 좋지만
;테이크아웃을 하면 할인도 되고 이벤트도 있어서 좋더라구요 !
;방문포장은 1900원 할인이 된답니다.
;그리고 월화수목은 방문포장시
;고르곤졸라 M사이즈도 무료로 주시더라구요 ~
;( 중복불가 )
;유튜브로 청년피자신메뉴 에그콘피자 후기를 많이봤는데 계란과 콘을 좋아하는 제 입에 정말 딱 맞을 것 같더라구요 !
;저희는 에그콘피자 L사이즈 한판과
;모짜렐라포테스틱 3개를 주문했어요.
;청피스틱도 증말 맛있다던데 ...
;다음에 꼭 주문해먹어야징 !!
;청년피자의 에그콘피자는 태연씨가 광고를 하고 있어서
;태연피자로도 불리더라구요
;피자도 예쁘고 모델도 예쁘네용 !
;청년피자 일산탄현점과 집이 생각보다 가까워서
;방문포장해서 왔는데도 아직 뜨끈뜨끈했어요
;따로 챙겨주신 지퍼팩엔
;피클, 파마산치즈, 핫소스, 청양마요소스
;그리고 쿠폰이 들어있었어요
;에그콘피자 가격은
;R 18,900 / L 22,900 / F 29,900 이랍니다.
;제가 주문한건 L사이즈였어요
;짜자잔 !
;박스를 열어보니 진짜 ...
;아낌없이 올라간 토핑부터 눈에 들어오더라구요
;에그포테이토샐러드가 정말 아낌없이 듬뿍 올라가있고
;달콤한 콘소메소스가 뿌려져있었어요.
;진짜 완전 내스타일 ....
;도우가 엄청 얇아서
;꼬다리를 싫어하는 분들도
;바삭바삭 맛있게 드실 수 있겠더라구요 !
;저는 참고로 꼬다리 매니아라서
;꼬다리부분을 더 좋아한답니당
;그리고 요건 청년피자의 인기사이드메뉴
;모짜포테스틱이에요 !
;바삭한 포테이토크런치에 쫄깃한 모짜렐라치즈가 들어있는 치즈스틱인데요 !
;빵피가 엄청 쫄깃쫄깃한 찹쌀 형태로 되어있답니다.
;감자를 정 - 말 바삭하게 튀겨주셔서
;진짜 고소하고 맛있었어요 ㅎㅎ
;청년피자신메뉴 에그콘피자에는
;갈릭디핑소스대신 청양마요소스가 들어있었는데
;이것도 엄청 인기있더라구요 ?
;에그콘피자 자체가 엄청 부드럽고 달달고소한 느낌인데
;매콤한 청양마요소스에 푹 찍어먹으니
;진짜 끝도없이 들어가겠더라구요 ~
;모짜포테스틱도 찍먹하면 짱맛입니다 !
;다음엔 이거 꼭 2개 더 추가하려구요...
;청양마요소스 증말 최고 !!
;에그포테이토가 진짜 듬뿍듬뿍 들어있어서
;폭신폭신 달달 ... !
;자극적인 피자맛이 아니라 진짜 부드럽고 폭신한 맛이라
;아이들도 맛있게 잘 먹을 수 있을것 같았어요
;저는 구황작물킬러라
;고구마피자를 제일 선호하는 편인데
;고구마피자를 이길 정도로 맛있더라구요
;청년피자신메뉴 에그콘피자
;진짜 맛있게 먹었답니다 !
;다음엔 청피스틱도 같이 시켜서 먹어봐야겠어용
;청년피자신메뉴 에그콘피자 성공적 !
;#일산피자맛집 #에그콘피자 #태연피자 #청년피자신메뉴 #배달피자 #피자추천 #피자맛집 #모짜포테스틱
$
;2021824
