;836
$
;[일산맛집] 일산대표 맛집 정발산동 포폴로 피자
$
;포폴로피자
$
;#포폴로피자
;#정발산맛집
;#카프레제샐러드
;#일산피자맛집
;#일산대표맛지
;오늘은 엄마랑 계획에 없던 포폴로 피자에 갔습니다. 예전에 맛있었던 기억이 있어 근처에 가는 김에 들렀지요
;5시반 오픈인데 5시 15분 정도에 가서 입구에 있던 곳에 대기자명단을 쓰고 기다리고 있는데  사람들이 하나둘씩 오더니 5쌍 정도 대기했어요. (지난번에 갔을땐 비가 오는데도 20분 이상 대기했던 기억이 ..)
;열자마자 들어가서 지난번에 먹었던 메뉴를 주문합니다.
;가게는 작고 테이블 간격도 협소한 편입니다.
;하지만 이미 일산에선 유명해진 관계로 손님으로 가득 찼네요.
;카프레제 샐러드 -13200원
;일단 구성은 빵+방울토마토+샐러드+모짜렐라치즈
;이 빵 도우 참 기가 막히는데요
;내부를 보면 공갈빵(?) 같기도 하고 난 같기도 한 느낌이 들면서 얇고 쫄깃합니다.
;빵을 뜯어서 나머지 재료랑 같이 먹으면 되구요 재료들이 잘 어울리면서 담백하고 깔끔합니다.
;개인적으로 느끼한 피자보다는 담백한 걸 좋아하는지라 맛있었어요.
;비스마르크 - 14600원
;두번째로 나온 피자.
;도우는 앞에 나온 샐러드 빵과 비슷한 종류입니다. 정통 이탈리안 레스토랑에 있는 화덕피자 느낌 생각하시면 되구요.
;가운데 보이는 반숙 계란을 터뜨려서 찍어먹으면 됩니다.
;앞에 먹었던 샐러드랑 비슷한 종류라서 감흥은 좀 덜했습니다. 파스타  등 다른요리도 있던데  다른것을 먹었으면 어땠을까 궁금했어요.
;샐러드 양이 많다보니 너무 배불러 피자는 반정도 포장했어요.
;이렇게 먹고 합해서 3만원 좀 안되는 가격~
;다음에 또 올래요ㅋㅋ
;그래서 재방문ㅋㅋㅋ
;오늘도 오픈할때부터 대기자가 꽉차서 30분 이상 기다렸네용. 이제 그만 소문났으면 ㅋㅋ
;오늘은 피자 말고 다른 메뉴 도전!
;요건오늘도~
;라자냐 입니당
;예쁘게 잘라지지는 않았네요.
;쫄깃한 도우와 함께 소스를 먹으니 맛나용ㅋ
;이렇게 새로주신 빵을 잘라서 소스를 넣어먹어도 맛있어요 ㅎ
;쉐킷쉐킷
;초록 파스타 ㅋ
;정식 이름은  따로 있는것 같은데 테이블마다 다 시키길래 시켜봤어요.
;지금까지 여기서 먹었던 메뉴는 다 좋았는데 요건 살짝 실망했어요. 너무도 건강한 맛이랄까 ㅋㅋ
;라자냐 소스가 강렬해서 상대적으로 밍밍하게 느껴졌을 수도 있지만요 ㅋ
;그래도 나머지 두 메뉴를 정말 맛있게 먹었기 때문에 좋았습니다 ㅎㅎ
$
;20181130
