;239
$
;일산시카고피자, 일산피자맛집 :: 브리스/인생피자맛봤음 ㅠㅠ ♥
$
;
$
;때는 2017년 2월 4일울 지오디오빠들 콘서트 당일 ㅋㅋㅋ콘서트 가기전에 배 빠방하게 먹고 응원하기위해 백석동 '시카고피자' 맛집 있다고해서찾아감.살기좋은 우리동네 ㅋㅋㅋ
;브리스,뭔가 시카고 안가봤는데 시카고 느낌 물씬 ㅋㅋ(억지ㅋㅋㅋ)
;여기 사장님이 브리스피자 본점 대표님이신듯,(가져온 명함에 CEO라고 적혀있.. +_+)뭔가 ㅋㅋ 원조맛집온 느낌.
;여기 도우가 피자먹으면서 우와우와하면서 먹었었는데, 직접 만드는거였구망크래커도 !! 매장은 크진 않으나, 피자를 불판위에 놓고 따땃하게 먹을수있어 좋음 ㅠ3ㅠ피자의 생명은모다?'치즈'ㅋㅋㅋ
;뒷배경이 너무이뻐서 ㅠ3ㅠ매장 진짜 쪼끄매서 ㅋㅋㅋ근데 아기자기한 멋이있음 나름의.
;오빠, 시카고에 온것같아여 ;ㅁ;
;망치크러스트/야끼스파게티주문후, 기다리면서 포토타임.
;내자리엔 뭐없어서 신랑한테 자리 바꿔달라함.ㅋㅋㅋ
;바꾸고도 뻣뻣그자체;ㅁ;ㅋㅋ 신랑아, 와이프 인생샷좀 남겨주면 안되겠니?
;자리바꿔놓고 신랑 사진찍어주기그러다가 야끼스파게티먼저 나옴. & 음료까지코카콜라 / 닥터페퍼
;곱다고와 ♥시카고는모다? 빨간색ㅋㅋㅋㅋ 무슨논리냐면 NBA 논리임 ㅋㅋㅋㅋ쨋던, 음식점에 왔으니 음식소개를..!!
;'야끼스파게티'타꼬야끼? 야끼소바? 그런느낌!울 오빠말로는 일본에서 먹었던 야끼소바보다 더 맛있다고 ㅋㅋㅋ플레이팅도 이뿜. +_+오빠가 먹다가 웃어서 파슬리가루가 날아온건 정말 당황스럽긴 했지만 ㅋㅋㅋ
;아, 이뻐
;휘~저어주면 파스타면과 연기가 폴폴그리고, 해산물이 그득그득함 +_+울 오빠가 좋아하는 오징어!
;!!맛있어 ㅠㅠ..면다먹고도 해산물이 많이 깔려있어서그건 피자먹고 남은 크러스트랑 같이먹었더니 환상의 궁합을 자랑했음.
;최고여!최고최고!
;그리고 바로 다음에 나온 망치크러스트 피자
;따끈한 불판위에놓고 챱챱챱챱피자와 핫소스는 최고의 궁합이지요 피자가 좀 달달한 맛이나서 단짠단짠의 조합으로 먹음
;떼샷,ㅋㅋㅋ파스타 끄집어 나온 모습봐 (ㅋㅋ)
;내 파스타는 저렇게 살포시 두고 인증샷 남겨줍니다.self Bar에서 수제피클과 할라피뇨 가져다가 같이먹기
;먹다보니.. 옆 테이블에서 먹고간 '시카고피자'를 보니또..먹고싶자나..우린모다?대식가다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기.. 시카고피자한개 추가요. (작은사이즈)
;아담사이즈의 시카고피자.그래, 시카고피잣집에왔으면 시카고피자를 먹어줘야 예의지.ㅋㅋㅋㅋ
;아담사이즈 ㅠ3ㅠ졸귀핏자.피자의생명은모다?'치즈'
;넌 감동이였어...하, 또먹고싶다.
;요 작고 앙증맞은 치즈덩어리의 시카고피자와 파마산 치즈가루 촥촥 뿌려먹으면 핵존맛.
;이집 피자는 정말 도우가 바삭하니 맛있음 ..ㅠㅠ축축한 도우가아님. 바삭한 도우임.
;남은 망치크러스트피자 세조각은 포장해주세여 ;ㅁ;ㅋㅋㅋ정말 야끼스파게티 남아있던 야채 및 해산물과 크러스트랑 같이 먹으니 최고의맛.오빠말로는 스파게티를 내가 반찬먹듯 먹었다며 ㅋㅋㅋ쳇,
;일산 백석동의 작은 시카고, 시카고피자맛집 +_+배달도 하시는듯 아닌감?;, 우리 조만간.. 시카고피자랑 핫도그시켜먹을예정이예요 .. ♥맛있게 잘먹고, 지오디오빠들 응원잘하고옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
$
;2017287
