;905
$
;BLEE'S 브리스 일산 시카고피자 ★핫플레이스★ 일산 백석동 맛집
$
;
$
;아시는 분들도 계시겠지만~제 동생 오일제이는 미국에서 오~~래 살다이번에 한쿸에 들어왔는데요미국에선 일주일에 7번도 먹었다는 피자를...한국와서 못먹어 피자병에 걸렸더랬지요..맛있는 피자집이 어디냐!!그래서.. 가장 아메리칸 스퇄~ 피자를 먹으러일산 백석동 맛집 + HOT 플레이스 ★일산시카고피자브리스 피자에 데리고 다녀왔어요BLEE'S CHICAGO PIZZA
;블루 레드 화이트일산 시카고피자 브리스피자 입구부터 시카고 느낌 풀풀(뭐..시카고는 안가봤지만 이런느낌일거같은느낌)
;입구에서 메뉴를 보고 들어갈수있어서 참 좋으죵일산 백석동 맛집 브리스피자는지역카페에서도 요즘 MUST TRY! 해야할 핫한 집으로 유명해요그래서 방문전에도 일산 시카고피자에 대한 기대가 컸어요~
;일산 백석동 맛집 브리스피자에서는일반 피자집에서 보기힘든 메뉴들이 많아요핫도그도 눈에띄고 !! 한국인의 밥심을 위한 RICE 메뉴도 있네요특히 브리스피자 사장님께서 수제 일명 HOME-MADE 를 고집하셔서정말 어디에서도 맛볼수없는 브리스피자만의 맛이 있을거같아 기대기대했답니다언제 다 먹어 볼 수 있으려나 ~
;기본 세팅으로 귀여운 접시들과 피자가 식지 말라고 불판(?)도 있어요일산 백석동 맛집 브리스피자 사장님 센스 굳
;저 왼쪽에 보이는 비스킷도 매장에서 직접 반죽해 구워내는거더라구요짱맛! 그리고 오일제이's 페이보렛 DR.PR ㅎㅎ 저희는 오꼬노미야끼핫도그, 브리스 치킨 셀러드, 브리페셜 피자, 만두피자 요렇게 주문했어요 ㅎㅎ 골고루 먹을테야
;음식이 나오기를 기다리며 둘러본 브리스피자 매장내부는 깔.끔. 그자체~카페스러운 이지한느낌이 피자라는 메뉴와 너무 잘 어울리는거 같네요 일산 시카고피자 / 일산 백석동 맛집 / 브리스피자
;맨 처음으로 나온것이 요오꼬노미야끼 핫도그~일산 백석동 맛집 브리스피자에서만맛볼수있는 참신한 맛이였네요
;오꼬노미야끼를 핫도그화시켜 동서양의 조화로운 맛으로 재탄생..
;오꼬노미야끼의 재료인 베이컨, 해산물 (오징어), 양배추가핫도그번 안을 꽉꽉 채우고 있어요 흘러넘쳐~진짜..........지금도 생각나는 맛!
;요것은 바로~
;브리스피자의 2셀러드 메뉴중 하나인 치킨셀러드 드레싱은 유자드레싱 이였던거 같은데 ~파인애플과 아몬드의 조화가 예술!!!!!셀러드 좋아하는 저로썬 대 성공한 메뉴에요.다음은 일산 시카고피자 브리스피자만의 색다른 피자!
;만두 모양이라 만두피자네요 ㅋㅋ 저희끼리 "만두속이 들어가서 만두피자인가????" 했는데놉. 만두모양이라서 만두피자속재료는 여러가지 초이스 하실수 있구요
;저흰 기본인 치즈로 ~ 흘러내릴랑말랑
;셉이도 옆에 앉아 입맛 다시는중 ㅋㅋㅋ 마지막으로 브리페셜 피자가 나왔어요
;사실.. 만두피자까지 해치우고 나니 너무 배불러서리..이것을 먹어 말어 고민 많이했지만..싸갈때 싸가더라고 맛은보자!! 해서 힘을 냈습니다
;위에 보셨던 요 미니 랜지? ㅎㅎ 핫플레이트가 피자가 식지않게 해줘서끝까지 죽죽 늘어나는 시카고 피자를 즐길 수 있어요
;브리페셜 피자는 일산 시카고피자 브리스피자의 스페셜 피자로써모~~~든 토핑이 다~~~올라간 스페셜 피자에요야채는 말할 것도없고 속안에 고구마까지 들어있어고소하면서 달콤달콤한 맛이에요 일산 백석동 맛집의 대표 피자...? 라고 혼자 생각해봅니다 ㅋㅋ
;치즈는 늘려줘야 예의죠쭉쭉~~ 늘어나느 치즈가 진짜 피자치즈 ^^
;진짜 엄청 알차죠?너무 배불러서 2조각만 킬 하고 나머지는 포장했어요
;포장 박스도 귀욥네요 ㅋㅋ
;라스트콜 시간이 9:30분이네요!일산 백석동 맛집 브리스 피자에서점심한끼 또는 아이들 생일파티?!같은거 하기에 정말 괜찮은거 같아요일산 시카고피자 / 일산 백석동 맛집 / 브리스피자 배달도 되는 일산 백석동 맛집 브리스 피자 여러모로 참 착한 맛집이네요 ㅎㅎ
;백석 이마트에서 가까운 거리에 위치하고있구요먹자빌라촌 안에 있어요 코스트코에서 장보고 나오며 들려보셔요 ~
;일산 시카고피자 / 일산 백석동 맛집 / 브리스피자
$
;2016427
