;433
$
;일산 엘리수피자 : 두가지 맛을 한 판에 먹는 아메리칸피자집 (Feat. 화덕피자)
$
;엘리수피자
$
;안녕하세요 양치소입니다.
;저에게는 잊을 수 없는 피자가 있습니다.
;2011년도 여름방학에 갔던 미국 보스턴에서 먹은 길거리 화덕피자가 그러합니다.
;얇고 바삭한 가장자리와 쫄깃한 도우,,
;미국에서 먹은 그 피자를 다시 만날거라고는 기대조차 하지않고 살았죠, 엘리수피자를 가기 전까지는요!!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;창밖으로 보이는 빌라단지의 간판에 양지마을이라고만 써져있지 않았다면,
;완벽한 미국 보스턴의 어느 피자집 좌석이라고 해도 무방한 저 테이블 각좀 보세요
;코로나 팬데믹 시국에 이런 미국냄새 폴폴 나는 가게가 있다는 것에 감사하며 이만 착석합니다.
;피자L사이즈로 주문하면 무려 두가지 맛을
;Half & Half로 즐길 수 있다는 엄청난 메리트..
;엘리수피자와 브랙퍼스트피자를 하프앤하프로주문
;그리고 고구마튀김1 개를 시키고 턴을 마친다
;고구마튀김 6,000 + 요거트소스
;고구마튀김? 일단 ㅈㄴ 바삭함
;근데 그 요거트소스가 띠용? 할 수 있는데
;엄청 잘어울림,,, 소스 리필함 헷
;브랙퍼스트피자 & 엘리수피자
;Half & Half
;브랙퍼스트피자는 특이하게도 스트럼블 에그가 베이스인 피자인데요, 딸기잼과 같이 먹으라고 주십니당
;이것도 엥? 싶다가도 너무 잘어울려서 순삭쓰
;엘리수피자는 말해 뭐햐요 ,, 이름걸고 만든 피자인데
;맛이없을수가 없쥬 ...
;엘리수피자만의 메리트는
;제로콜라를 판매한다는점
;그리고 다양한 종류를 한판에 두가지로 먹을수 있다는 점이 아주 큰 메리트입니다
;맛도 너무 좋고용 화덕피자라 그런지 도우가 바삭하고 쫄깃하고 넘무 맛있어용..
;스파게티에도 미트볼이 주먹만한게 들어가는데
;오늘은 안먹어서 말씀을 드릴 수 가 없네.. 나원참
;피자드시고 근처에 카페가기도 좋음 ㅎㅎㅎ
;이상 일산 밤가시마을 엘리수피자 소개 해 드렸습니다
;그럼 안뇽~~!!
;#엘리수피자 #일산피자 #일산맛집 #일산데이트 #일산엘리수피자 #일산피자맛집 #일산피자존맛탱 #밤가시마을맛집 #밤가시마을엘리수피자 #밤리단길맛집 #밤리단길데이트
$
;20211119
