;136
$
;일산 피자 맛집 주엽역 빨간모자피자 일산점 풀드포크피자
$
;
$
;일산 피자 맛집 주엽역 빨간모자피자 일산점 풀드포크피자
;드디어!!드디어!!!빨간모자피자가 일산에 생겼어요♬짝짝짝♪♩
;빨간모자피자는회사에서 간식타임에 주문해 보고완전 반해버렸는데,25년 전통의 강남 최고의 맛집 피자라,일산에는 없었다는 사실ㅠ
;그러다자주가는 주엽역 사우나 건물에생긴걸 발견하고남편한테빨간모자피자 일산점이 생겼다며♬꼭! 먹어줘야 한다고 했지요
;일산 피자 맛집빨간모자피자 일산점 방문포장시 30%나!!! 할인♥통큰 할인 좋아요♬
;저도 줄을 서서 기다리는데신제품 구매시 사이드메뉴 반값인데같이 데리고 올 껄ㅠㅠ제가 주문한 신메뉴는쿠폰소지시 20% 할인 적용되네요!1월 17일까지니까서두르세요♬
;일산 피자 맛집이라배달, 포장방문도 가능하고홀 제한이 있을 수 있지만,홀에서도 갓 나온 따끈따끈한 피자를즐길 수 있네요
;주문을 하고기다리면서 일하시는 모습방해되지 않게 살짝 봤는데정말 깔끔하고 위생적이기까지♬오픈 주방이 있는일산 피자 맛집이네요ㅋ
;맛의 전령이 되고 싶은빨간모자피자 일산점진짜로 일산에 생기길 정말 바랬는데너무 반갑네요♡
;주엽역 빨간모자피자대표번호 1577-7070온라인주문 www.redcappizza.com일산점 직통번호 031-917-7977
;메뉴는 자세히 담고 싶었지만워낙 다양하고 많아서클릭해서 크게 보시면 좋을 듯▼
;풀드포크피자란?육즙 가득한 풀드포크를 바베큐소스로 맛을 더한포크피자의 슈퍼스타믓찌다♥
;친절하신 직원분들이맛있게 만들어 주셨어요인사도 잘 해주시고♡만약 방문포장을 하실 거라면,15-20분 전에 미리 전화하고가시면 좋을 것 같아요
;라지사이즈 빨간모자피자주차는 건물에 가능해서받자마자 식기전에집으로 고고고♬
;핫소스와 피클,디핑소스냉장고에서 핫소스를 좋아하는저는 대용량 핫소스를 가지고 왔어요
;풀드포크피자 라지 사이즈집으로 오는 내내,남편이 한 입만 먹어보자며ㅋ그 정도로차 안에 맛있는 피자냄새가♬
;고구마, 파인애플,방울토마토, 풀드포크가 잘 어우러져서고구마의 부드러움과
;방울토마토, 파인애플의상큼함에
;바베큐소스의 풀드포크까지♥완전 단짠단짠 조합의 극치ㅋ너무 맛있어서정신이 없을 정도라며
;치즈 또한 예술이라서피자를 좋아하는 남편이지만맛에 대해 냉정한 분인데왜 제가빨간모자피자 노래를불렀는지 알겠다고 하네요ㅋ
;풀드포크 아주 부드럽게찢어서 올라가 있는데정말 별미예요!!!
;그리고빨간모자피자의 수제피클샐러리향이 피자와 어찌나 잘 어울리는지몰라요
;우리나라 92년도에이태리 피자를 구현하기 위해생긴 강남피자맛집이였다는빨간모자피자
;신제품 먹길 잘했어요ㅋ다음날 회사가서풀드포크피자 맛있다고소문냄
;KGB맥주에대용량 핫소스까지♥주말에티비보면서 먹는 피자가왤케 맛나는지요
;다음에도풀드포크 먹을거예요ㅋ
;배달의민족에서도주문가능하고
;빨간모자피자만의 6가지 비법이궁금하다면일산 피자 맛집에서주문하세요♥
;031-917-7977
$
;20171230
