;877
$
;일산 최고의 화덕피자 포폴로
$
;
$
;일산 정발산역 인근 포폴로는 서울이나 인근 지역에서도 사람들이 찾아오고 주말엔 항상 몇십명씩 대기가 있는 정통 이태리 스타일의 화덕피자 맛집이다.
;처음 있던 곳에서 옆 건물로 넓혀서 이사를 했고 여전히 인기가 많다.
;포폴로피자 외관
;이전 하기 전의 모습
;맨처음 나온 메뉴는 카프레제 샐러드
;칼조네 피자 같이 생긴, 화덕에 구운 빵이 함께 나오니까 찢어서 샐러드와 생모짜렐라치즈를 함께 싸서 먹으면 꿀맛이다.
;버섯리조또를 크로켓 처럼 튀긴 아란치니.
;가격은 대충 7800원? 정도
;샐러드처럼 보이지만 파스타2번으로
;인기 메뉴인 루꼴라페스토 스파게티이다.
;섞으면 좀 이상해 보이지만 루꼴라향이 나고 견과류가 들어가서 진짜 고소하다.
;차가운 파스타라서 이색적이고 상큼하게 맛있다.
;토마토 소스에 치즈와 트러플 오일등이 올라가서 향이 너무 고급진 피자.피자 메뉴7번 비스마르크.
;위에 올라간 계란 노란자를 터뜨려서 찍어먹으면 더 고소하고 풍부한 맛을 느낄 수 있다.
;피자 종류가 다양한데도 우린 갈 때마다 비스마르크만 먹었다.^^;
;화덕피자라서 고온에서 단시간 구워 내기 때문에 도후 가장자리가 타는게 좀 아쉽지만 모두 다 맛있고 가격도 적당하다.
;메뉴가 다양하니 다음엔 다른 걸 시도해봐야겠다.
;#일산피자맛집 #일산포폴로피자 #일산이태리화덕피자맛집 #화덕피자맛집포폴로 #일산맛집
$
;2021510
