;705
$
;[좋은장소-일산 잇탈리화덕] 과하지 않은 맛과 은은한 화덕향이 가득한 피자집
$
;잇탈리화덕
$
;방문일 : 2019.7.26
;오늘 소개할 곳은 19년도 여름에 방문했던 일산에 위치한 화덕피자집 잇탈리화덕입니다.
;이 날 처음 방문하고 이후에도 두 번 정도 더 찾아갈 정도로 개인적으로 맘에 들었던 맛집 중 하나입니다.
;잇탈리화덕은 피자와 파스타가 주 메뉴인 음식점입니다.
;한옥 스타일의 건물이 상당히 인상적인 곳인데요.
;전통 가옥에서 먹어보는 서양 음식은 어떨지 궁금합니다.
;메뉴는 파스타, 피자가 대부분입니다.
;피자가 먹고 싶었던 저희는 루꼴라 피자, 고르곤졸라 피자를 주문했습니다.
;화덕피자라 그런지 담백한 맛이 좋았고 치즈의 양도 적절했습니다.
;고르곤졸라 피자는 진한 치즈향이 좋았고
;루꼴라 피자는 루꼴라, 리코타치즈, 모짜렐라 치즈의 적절한 조화가 좋았습니다.
;전체적으로 깔끔한 스타일의 플레이팅도 개인적으로 맘에 들었습니다.
;나온 음식들은 싹 다 비웠네요.
;이 곳은 약간 공장 지대 깊숙이 위치해 있어 초행길이신 분들은 방문하기 살짝 어려울 수 있습니다.
;하지만 잇탈리화덕 간판이 곳곳에 있으니 표지판을 따라 쭉 들어오시면 찾을 수 있습니다.
;일산 외곽에 위치한 곳이라 차량을 이용하시는 게 많이 편합니다.
;깔끔한 화덕피자가 생각난다면 일산에 위치한 잇탈리화덕을 들러보시면 좋을 것 같습니다.
;......#일산 #피자 #화덕피자 #일산가볼만한곳 #잇탈리화덕 #이탈리아 #일산피자 #피자맛집 #파스타
$
;2021310
