;649
$
;일산 피자 맛집 시카고피자 백석동 브리스 피자
$
;
$
;일산 피자 맛집 브리스 피자 다녀왔습니다 ~ 시카고 피자 , 딥 디쉬 피자 혹은 스텁트 피자 맛집 백석동 브리스저는 스텁트가 친숙하네요. ㅋ 제가 어렸을적에 스바로에서 스텁트 피자를 좀 만들어봤습니다? ㅋ
;브리페셜 피자! 브리스 스페셜 피자 입니다. 엄청난 치즈! 굽는데만 21분!한입 드시는 순간 그동안의 피자맛은 지워버리는! ㅋ
;일산 피자 맛집 브리스 피자 본점 031-902-6004
;일산 시카고피자 맛집 브리스일산 싱글 몰트 위스키 바 블리스와 헷갈리지 마세요~ ㅋ
;bliss 와 blee's
;백석동 맛집 브리스 피자 자체 개발 드레싱으로 건강함이 가득한 참치 샐러드
;일산 백석동 피맥 맛집 블리스 시카고 피자요진 와이시티 건물이 보이네요 ~
;버드와이저 생맥주와 시카고 피자 맛집 일산 시카고 피자 브리스 피자
;브리스 피자 모든재료가 총출동하는 브리페셜 피자
;버드와이저 생맥주 ob생맥주 와 시카고 피자 피맥을 드십시오! ㅋ
;시카고 피자 맛집 브리스 피자 일산 백석동 본점브리스 피자는 중국에도 진출했습니다 ㅋ
;9월5일 부터 14일까지는 브리스 피자 휴가 입니다 ㅋ
;사장님 부부가 여행지에서 찍은 사진들로 벽이 꾸며져 있습니다. ㅎ 보기 좋네요  ~
;수제도우,수제소스,수제피클 일산 피자 맛집 브리스 피자행복한 부부사장님이 전하는 행복한 맛!
;시카고 피자 , 씬 크러스트 피자 외에도 다른 메뉴들도 있습니다. ㅎ 일식 퓨전 메뉴가 눈에 띄네요.
;시카고 피자 맛집 브리스 피자중국에도 진출한 일산 피자 맛집!
;브리스 피자 참치 샐러드 ~
;여자손님들에게 인기 많은 일산 피자 맛집 브리스! ㅋ
;일산 시카고 피자 맛집 브리스피자중국에 진출한 개성있는 수제피자 맛집 입니다. ㅎ
;다양한 재료가 골고루 치즈가 듬뿍들어간 두껍고 맛있는 피자브리스 스페셜 피자!
;나오자 마자 파슬리향 올리브향이 풍깁니다 ㅎ
;브런치메뉴도 있습니다 ㅎ
;두껍고 속이 꽉찬 브리페셜 피자
;일산 시카고 피자 맛집 브리스!
;일산 시카고 피자 맛집 브리스에서 피맥으로 맛있는 점심이었습니다. ㅎ
;다양한 재료가 층층이 쌓여있어 한입 크게 물면 다양한 식감과 다양한 맛이 재미있습니다.라따뚜이 비슷한 인상이었습니다. ㅋ
;재료가 정말 아낌없이 푸짐하게 들어있습니다. 건강한 느낌이나는 시카고 피자입니다. ㅎ
;일산 피자 맛집 브리스에서 맛있는 시카고 피자 드세요! ㅋ 버드와이저 생맥주와 피맥 하기 좋은 백석동 브리스 피자 ~
$
;2017713
