;108
$
;[고양/일산 맛집] 포폴로피자 - 2021.08.29
$
;포폴로피자
$
;오늘 아침은 유난히 힘드네요.
;지하철에서는 옆에 남자분이 장우산을 놓치면서 손잡이 부분이 제 새끼발까락을 쳐서 겁나 아팠고, 지하철에서 내려 회사로 걸어가는 도중에 지나가는 차에 물세례도 받았거든요.
;왠지 오늘은 무조건 얌전히, 조신히, 세상 조용히 지내야할거 같네요.ㅠㅠ
;# 2021.08.29
;오늘의 기억은 근덕씨와 처음으로 일산 나들이를 갔던 날의 이야기예요.
;갑자기, 뜬금없이 근덕씨가 일산 정발산역부근에 유명한 피자집이 있다며 다녀오자고 하더군요. 피자, 파스타 같은 메뉴는 저희 데이트 식사메뉴에 잘 올라오지 않는지라(연애+결혼 포함 약 4년동안 1~2번 정도?) 왠일인가 싶으면서도 오랜만이니 좋겠다 싶어 얼른 외출준비를 했어요.
;포폴로 피자 외관.
;도착해서 주변을 두리번두리번 보다보니 굉장히 낯익은 곳이라 곰곰히 생각하다 기억났는데 옛날 20대 후반에 이 근방에 KT 망 테스트 할 수 있는 곳이 있어서 몇일씩 밤새면서 일했던 곳이더군요.
;조금 많이 변해서 헤깔렸는데 자세히 보니 예전의 그 분위기가 남아있긴 하더라고요. 반갑기도 하고 기분이 묘하기도 하고..
;포폴로 피자 외부 메뉴판.
;일산으로 출발하기 전에 테이블링으로 예약을 했음에도 불구하고 웨이팅이 어마어마한 곳이더군요. 도착 후 약 40분을 더 기다리고 나서야 입장을 할 수 있었어요.
;포폴로 피자 메뉴.
;사진을 잘 찍었다 생각했는데 확대해도 잘 안보이는 부분이 있네요. 메뉴가 낡기도 했고..;;
;참고만 해주세요.ㅎㅎ
;개인세팅.
;종이된 된 테이블 매트 위에 개인접시와 물티슈, 포장된 커트러리를 내어주세요.
;주문서.
;기다리면서 어느정도 메뉴 고민을 했던터라 빠르게 주문을 했어요.
;포장된 커트러리는 포크와 나이프였어요.
;살짝 묵직함이 있는 포크와 나이프였는데 전 오히려 더 맘에 들었어요. 너무 무거워도 별로지만 너무 가벼워도 손에 감기지 않더라고요.
;마르게리타 콘 부팔라(14,200원)
;토마토소스와 후레시 부팔라 치즈, 바질을 올려 구워낸 화덕피자예요.
;피자는 따뜻할때 먹어야 가장 맛있으니까요. 나오자 마자 급하게 사진 한장 찍고는 바로 먹어봤는데 진짜, 진심, 정말 맛있어요.
;살짝 탄 듯 그을린 도우도 너무 꼬소하고 토마토 소스가 너무 시지 않고 너무 맛있어요. 토마토 향이 케첩처럼 강하지 않고 은은하게 생토마토를 먹는 것처럼 은은하지만 분명하게 자기주장을 하는 것도 너무 좋았고 중간중간 씹히는 바질향도 좋고 부드러운 부팔라치즈도 너무 좋아요.
;이 단순한 조화가 어찌나 맛있는지 한입 먹고 근덕씨랑 저랑 둘다 눈으로 하트를 발사할 수 밖에 없는 그런 맛있어요.
;웨이팅을 서는 이유가 있네요. 정말정말 맛있어요.
;하지만 피자가 식을 수록 기하급수적으로 맛이 떨어져요. 최대한 따뜻할때 빠르게 드시는걸 추천해드려요.
;푸루띠 디 마레(11,200원)
;나폴리 스타일의 새우, 쭈꾸미 튀김이라고 해요.
;근덕씨가 주문한건데 이거 매력있네요. 튀김옷이 아주 얇고 살짝 짭쪼롬하게 튀겨냈는데 쭈꾸미는 쭈꾸미의 향이, 새우는 새우의 향이 가득해서 먹는 재미가 있어요.
;아주 바삭바삭한건 아니지만 충분히 튀김의 즐거움을 맛 볼수 있는 튀김이였고 개인적으로는 맥주가 너무너무 먹고 싶었어요.(하지만 제로콜라를 마셨지요.ㅠ)
;근덕씨는 마시고 싶으면 마시라고 이야기는 해줬지만 본인도 먹고 싶지만 운전 때문에 참는게 보이는데 어떻게 홀랑 저 혼자 먹어요.;;;
;제로 콜라로 아쉬운 마음은 달랬지만 다음에 방문하게 된다면 푸루띠 디 마레는 꼭 다시 주문하려고요.
;영수증 인증.
;유명한건 이런저런 블로그에서 봤었던터라 인기 많고 맛있다는거 정도는 알고 있었지만 실제로 경험해보니 진짜 어마어마 해요.
;구로디지털단지에서 테이블링으로 예약하고 가서 가는 길 30~40분 정도에 도착해서도 40분 조금 넘게 웨이팅을 했으니 식당에 도착해서 웨이팅을 시작한다면 1시간 30분 가까이를 웨이팅 해야 할거 같아요.
;저희는 일요일에 방문해서 조금 더 손님이 많았을 수도 있지만 진짜 어마어마하네요.
;하지만 테이블링으로 웨이팅을 걸어놓고 한번쯤 다녀오기엔 나쁘지 않은거 같아요. 내 앞에 남아있는 웨이팅 수를 알 수가 있어 바로 앞에서 기다리지 않고 근처 공원을 산책하면서 웨이팅을 하는 것도 괜찮은 방법이니까요.
;진짜 오랜만에 밖에서 피자를 먹은거였는데 굉장히 만족스럽게 잘 먹었어요.
;기회가 된다면 다시 방문하고 싶네요. ㅎㅎ
;#고양맛집 #일산맛집 #일산정발산역맛집
;#포폴로피자 #마르게리타콘부팔라 #푸루띠디마레
$
;2021106
