;598
$
;일산 피자 맛집 샐러드도 푸짐한곳 :: 올리앤 풍동점
$
;올리앤 일산풍동점
$
;영업시간 11:00-22:00
;주차.포장.
;안녕하세요 이웃님들 :)
;날씨가 많이 풀렸는데 코로나때문에
;잘 돌아다니지도 못하고 있네요 ㅠ
;그래도 틈틈히 맛집을 잘 다니고있는...데요 ㅎㅎ
;일산 피자 맛집 올리앤 풍동점을 다녀왔어요
;가서 샐러드를 시켜 샐러드에 반하고옷 곳이에요!!
;올리앤 풍동점은 한쪽에 넓은 주차장이
;마련되어있어요
;주차문제 걱정 No No!
;깔끔한 조명과 초록색의 나뭇잎들의 인테리어로
;쾌적하고 상쾌한 느낌의 올리앤 풍동점
;화사하면서 깔끔한 느낌으로
;청정지역에 온것 같은 느낌이였어요 ㅋㅋㅋ
;아이들이 코로나로 방학이 연기되서 그런지
;아이들데리고 오시거나 딸이랑 둘이 밥먹으러
;오시는 분들도 많이 보이더라구요
;올리앤 일산풍동점에선 카페글이벤트와 SNS공유이벤트
;두가지가 진행되고 있었어요
;맘카페를 하시는 엄마들도 많아서 그런지
;카페글 이벤트는 처음보네용!
;일산 피자 맛집 올리앤 풍동점
;메뉴판이에요
;올리앤은 체인으로 많아서 몇번 다른지점으로
;가본적이 있었는데 메뉴들이 정말 다양했어요
;피자,파스타,리조또,샐러드,갈릭페퍼스테이크 등
;정말 사진으로보면 다 맛있어 보인는 메뉴들!!
;음료들도 종류가 정말 다양했는데요
;모히또,에이드,커피를 포함해
;생맥주나 병맥 그리고 와인도 팔고 있더라구요!
;수제리코타치즈망고샐러드,감베리빠에야,눈꽃치즈돈까스를 주문했습니다
;일산 피자 맛집 올리앤 풍동점
;눈꽃치즈돈까스/수제 리코타치즈 망고샐러드
;/감베리 빠에야
;일산 피자 맛집 이지만 저희는
;전날에 피자를 먹어서 다른 종류로 시켜봤어요
;옆에 테이블들은 거의 다 피자를 드시더라구요!
;샐러드도 거의 모든 테이블에선 다 드시고계셨어요
;수제리코타치즈샐러드인데
;진짜 크기에 너무 놀랐어요
;샐러드가 이 가격이면 다른곳에
;보통 정도의 양인데 진짜양이 푸짐하더라구요
;거기다 제가 좋아하는 리코타치즈가 진~~짜 많았어요 ㅎ.ㅎ
;리코타치즈샐러드 위에 올라가져있는
;마늘빵두조가
;넘나 맛있꾸용 >..<
;요고는 그냥 혼자 먹어도 맛있어요!!
;샐러드에는 올리브도 들어있고 과일이
;특히나 엄청 다양하게들어있었어요
;오렌지,포도,딸기,토마토,망고 아주다양하쥬!!
;이건 전에 다른지점 올리앤에서 먹고 반해서
;재주문한 감베리 빠에야에요
;베트남볶음밥 느낌이 나긴하지만
;올리앤만의 풍부한맛을 느낄 수 있는 감베리빠에야
;매장마다 조금 다른듯한게 풍동점이 조금 더 매콤했어요!!
;원래 기본적으로 매콤하긴 하답니당!
;큼직한 새우가 세마리나 같이 올려져있다는거!
;숙주가득하게 같이 볶아져서 밥도 부드럽고
;위에 파인애들도 들어잇어 상큼함도 더해줘서
;완저 내수타일 !!
;작은새우도 들어있어 같이 먹어주구용!
;큰새우도 포크로 야무지게까서 먹어주기 *.*
;이건 눈꽃치즈돈까스에요
;눈꽃치즈가 위에 샤르르 돈까스위에
;뿌려져 있어서 돈까스가 안보일정도에용 ㅋㅋㅋㅋ
;같이 나온 돈까스에 소스에 찍어먹기!
;먹다보면 치즈가 녹아서 오른쪽사진처럼
;돈까스에 잘 스며들어있어요!!
;돈까스소스가 너무 맛있었더라구용
;애들입맛에 맞춘 돈까스 소스라고 해야할까요 ?ㅋㅋㅋ
;진짜 이 감자튀김은 제가 다먹엇어요 ㅠㅠ
;치즈시즈닝이 뿌려져 진짜
;한입먹고 멈출수 없는..감튀...
;넘나맛있짜나..............
;올리앤 일산 피자 맛집뿐만 아니라
;모든메뉴가 다 맛집이였어....>..<
;샐러드가 정말 많아서 포장부탁드렸더니
;이렇게 깔끔하게 포장해주셨어요!
;양이 정말 많아서 포장해도 하나 새로 포장한것처럼
;정말 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;이날 저녁으로 샐러드만 먹었는데도
;엄청 배부르고 맛있고! 다이어트에도 딱좋앙 헤헷
;일산 피자 맛집
;일산 샐러드 맛집 올리앤 풍동점!
;분위기도 깔끔하고 음식도 깔끔하고
;너무 맛있었습니다 !
$
;2020321
