;783
$
;임산부의 겨울 나들이;) 일산 한화 아쿠아플라넷, 화덕피자 맛집 올리코"all Rico"
$
;
$
;추운 겨울의 주말이기에 사람들이 많이 몰릴게 뻔하기에 우리는 아침 일찍 서둘러 길을 나섰다!
;10시 오픈인 아쿠아플래닛에 9시33분에 대기표를 뽑은 우리ㅋㅋ
;그나저나 대단한건 우리가 대기번호가 4번이라는 것이고 태권도장등 학원에서 많은 아이들이 체험학습을 왓기에
;다들 추운데 부지런 하구나 느꼈었다.
;정말 오랜만에 함께 하는 나들이였고 남들 유행하는 셀카봉 이번에 처음 구입해 함께 처음 찍어 본 사진;)
;햇빛을 듬뿍 받아서 잘나온 사진이기에 덥석 올려본다> <
;일산 한화아쿠아플라넷은 역시나 T맴버쉽으로 할인을 받아 들어갈 수 있고,
;여수 아쿠아플라넷을 2년전에 다녀 왔기에 이곳에서는 어떤 동물들을 만나볼수 있을지 기대가 됫다;)
;다만.......... 무척이나 아쉬웠던것은 (사전 조사없이 갔던 나의 탓이겠지만..)
;일산 아쿠아플라넷에는 돌고래가 없다.
;상어도 있고 표범, 바다사자, 펭귄, 물개, 많은 새들과 동물들이 있지만...  돌고래는 없다!
;돌고래를 좋아하는 나로서는 적잖이 실망을 감출수 없었지만.. 그래도 오랜만에 나들이고 신랑이랑 그리고 처음으로 토리도 함께 한 나들이니
;너무너무 좋을수 밖에;)
;입장시간이 다가오자 줄을 섰고 그 뒤로도 많은 가족들과 어린이들이 입장하기 시작했다!
;나름 사람에 순서에 쫓기지 않고 천천히 하고 싶은데로 둘러보기로 했기에.. 이곳 저곳을 둘러보고 눈으로 담으며
;태교로 토리가 있는 배를 만지며 태담도 해줬다;)
;이날은 컨디션이 좋지 않았던 물개들 사람들이 지나가니 호기심 가득찬 눈으로 이리저리 둘러보는게 인상적이더라 -
;메인 수족관의 모습!
;이곳에서는 시간을 정해두고 가오리의 식사시간과 스쿠버다이버들의 공연도 있어서 보는 재미도 쏠쏠 했다.
;그리고 야행성인 표범은 자는 모습도 인상적!!
;고양이과 여서 그런지 꼬리가 살짝 움직였을때는 귀여워 보였을 정도 물론 눈을 뜨면 맹수의 본능으로 무섭게 느껴지겠지만;)
;이렇게 둘러보고 쉬엄쉬엄 둘러보니 2시간이 훌쩍 넘은 시간,
;평소에 좋아하지 않았던 담백한 화덕피자가 땡겨서 검색해본 결과.
;가깝고 제일 마음에 들었던 화덕피자 맛집 올리코"all Rico" 로 이동했다!
;킨텍스와 가까워서 킨텍스 맛집으로 일컷는 화덕피자 맛집 올리코!
;경기도 고양시 일산서구 대화동 2301-12 1층
;차를 가져갔기에 안내를 받아 주차를 한 뒤에 후다닥 들어와서 전면& 간판 사진은 없다.
;신랑이 파노라마 기능으로 담아본 전체적인 모습
;바로 보이는 주방에서 음식이 만들어 진다,
;이곳은 두명의 쉐프가 한명은 피자를, 한명은 파스타와 샐러드를 만드는 작은가게라며 주문이 밀린경우 다소 시간이 걸릴수 있다는
;친절한 안내 문구가 적혀있다.
;단체석도 준비 되어있어서 좋은 곳,
;입구옆자리는 행여나 문 열릴때마다 추울까 담요도 미리 구비되어 있었다.
;이곳 저곳 보이는 코카콜라 소품들과 이곳저곳 눈이 가는 꾸밈들이 있어서 기다리는 시간이 지루하지 않았다.
;메뉴판을 정독하며 메뉴를 정했다.
;우리는 카프리쵸사 피자(Capricciosa , 토마토 소스에 두종류의 버섯, 양파, 베이컨 살라미와 블랙올리브가 올라간 피자) 20,000원
;그리고 매콤한 감베리 파스타 (12,500원) , 그리고 레몬에이드를 주문했다!
;이곳이 제일 마음에 들었던 점은 파스타에는 치킨스톡, MSG, 파마산가루를 사용하지 않는다는 글을 보고 갔기에 그 점이 참 좋았다!
;임신하고서 외식하는 게 여러모로 부담이 되는 요즘, 한번의 외식에도 위가 부담스럽지 않게 먹을수 있어서 좋았다!
;레몬에이드도 수제로 만든 레몬청에 탄산수를 넣어줘서 개운하게 잘 마셨다;)
;리필이 안됫던건 조금 아쉽긴 했지만 그래도 화덕피자가 땡길때 생각 날것 같은 올리코!!
;배가 고파서 바로 먹기 시작해서 음식 사진이 없는게 아쉽지만 그래도 둘이서 남는것 없이 깨끗하게 부담스럽지 않게 먹고와서 좋았던곳!
;이로서 주말 나들이는 끝났지만 많은 기억이 남는 하루여서 또 감사했다;)
$
;2015126
