;176
$
;일산 피자 맛집 [토요일 TOYOIL]
$
;
$
;일산에 맛있는 피자와 파스타 가게를 추천한다면 여러 곳 중에서 토요일을 추천한다토요일날 방문해야 하는데 이날은 토요일이 아니었다.토요일(TOYOIL)
;토요일의 위치는 일산 백병원 길 건너 서구청 뒤 주택단지에 있다.맛있어서 그리고 친절해서 또 방문한 곳
;토요일의 뜻은 토마토 요리 일기라고한다.이곳에서 피자, 와인, 파스타를 즐겨보자
;깔끔한 내부 인테리어손님 많고 붐비는 것을 싫어해서 한적한 시간을 골랐다.
;주문한 메뉴 중 피자는  꽈뜨로포르마지4가지 치즈가 올려진 피자이다.
;파스타는 색다르게 매운새우파스타를 선택했다.피칸테콘감베르니
;토요일에서 사용하는 피자 도우는 이탈리아 밀가루를 사용한다.가게 안 곳곳에 있는 밀가루 포대로 흔적을 확인할 수 있다.
;음료는 직접 레몬을 착즙한 레모네이드상큼함의 느낌이 정말 신선하다.
;4가지 치즈가 올려진 꽈뜨로포르마지 피자모짜렐라, 브리, 아시아고, 파르미지아노 이렇게 4종류의 치즈가 화덕에서 녹아 어우러졌다.
;매콤한 토마토소스 맛의 새우가 들어간매운새우파스타새우의 크기도 양도 아낌없다.
;토요일의 수제피클과 함께 가족 사진을 남기고
;쭈~~우~~욱  늘어지는 치즈는 기본이다.4가지 치즈의 맛이 조화가 잘 이룬다. 짠맛 하나 안 나고쫄깃한 도우는 토요일에서 격하게 느낄 수 있는 식감이다.
;꽈트로포르마지 피자에 꿀을 곁들여도 된다. 토요일에서 나오는 꿀은 꽃향이 나는 천연 벌꿀이다.역시 단짠의 느낌을 맛볼 수 있다. 매운 것을 안 좋아하지만 매운 새우 파스타는 취향 저격이다.페페론치노의 매콤함은 한국인의 입맛에 잘 맞는다.
;토요일의 수제피클은 느끼함을 한방에 날려준다.피자 테두리를 이탈리아어로 뭐라 하는지 모르겠지만이 쫄깃함을 파스타 소스에 찍어 먹는 맛은 토요일에서 맛보는 색다른 별미이다.
;맛있게 완식하고 묵직한 식기를 뒤집어보니 피자 접시도 이탈리아에서 온 물건이다.두께도 두툼하고 식사하는 동안 따끈하게 온도를 유지시켜주는 역할을 담당했다.
;한번 맛보고 나면 다른 곳의 음식과 비교되어 또 찾는 곳이라고 과감하게 말하는 곳이 토요일이다. 헤이리에서 운영했던 라빠리나 라는 상호가 이곳 일산 대화동에 토요일로 이전했다는것은 알았다.헤이리보단 일산 대화동이 가까워 나에겐 다행이다. 맛있는 피자 파스타집을 고르라면 내 기준에 여기가 넘버원이다.
;경기도 고양시 강성로214번길 7-16 1층031-923-8361가게앞 주차편리합니다.
$
;2018581
