;305
$
;포폴로 피자 일산 정발산 맛집! 웨이팅 방법 (대표 메뉴, 주차)
$
;포폴로피자
$
;오늘 소개할 맛집은 일산 정발산에 있는
;'포폴로 피자' 입니다!
;꽤난 이름난 맛집인거 같은데..
;전 이번에 처음 가봤네요 ㅎ
;위치는 일산문화공원 옆 정발산역 1번출구 쪽입니다.
;주차는 건물 지하에 하시면 되고 카운터에 말씀하시면 2시간 주차티켓 주십니다.
;웨이팅 보이시나요?
;오픈 전인데도 웨이팅이 엄청납니다.ㅎ
;화덕 피자를 만들다보니 가게 앞에 장작이 잔뜩 쌓여 있습니다.
;영업 시작 전에 장작을 한아름 가지고 들어가시더군요.
;요건 입구에 있는 메뉴 사진입니다.
;전반적으로 정통 이태리 화덕 피자 느낌이 물씬 납니다.
;입장가능 인원수가 총 42명이군요.
;그럼에도 시작전부터 웨이팅 하던 분들중에 뒤에 오신 분들은 오픈 시간에 들어가지 못하고 처음 들어간 분들이 식사하고 나온 후에야 들어가기 시작하셨네요.
;영업 시간입니다.
;월요일 휴무고, 오전 11:30분 오픈이네요. 저녁은 오후 5시 오픈
;입구에 도착하시면 오른쪽 사진에 보이는 웨이팅 기계에 내 정보를 입력해야 대기번호를 받을 수 있습니다.
;점심 기준으로 느긋하게 오픈 시간 쯤 도착하시면 웨이팅이 꽤 길어질 수 있습니다.
;최소 15-20분 전에는 도착해야 오픈 시간에 입장 가능하실 것 같습니다.
;가게 내부의 모습입니다.
;사진처럼 홀은 크게 두부분으로 나뉩니다.
;칸막이가 있긴 하지만..
;작은 홀에 꽤나 테이블이 많습니다.
;메뉴입니다.
;저희는 대표 메뉴들 위주로 주문했습니다.
;카프레제 샐러드 13,200원
;비스마르크피자 14,600원
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라 16,500원x2
;풍기(버섯)아란치니 7,800원
;가장 대표적으로 많이 드시는 메뉴입니다.
;그리고 음료, 맥주 약간
;기본 테이블 셋팅입니다.
;주문 후 메뉴는 생각보다 빨리빨리 나옵니다.
;먼저 가장 먼저 나온 카프레제 셀러드
;화덕에 구운 빵과 방울토마토,모짜렐라치즈, 치커리..
;요렇게 빵을 잘라서 빵과 샐러드와 치즈를 함께 먹는 답니다. ㅎ
;빵위에 재료들을 하나하나 올려서 먹어 봅니다.
;빵이 꽤나 쫄깃쫄깃하고 샐러드들과 잘 어울립니다.
;신선하고 상큼한 샐러드와 빵의 조화가 괜찮네요!
;요건 다음으로 나온 풍기 아란치니
;트러플 오일 풍미의 버섯 리조또 튀김
;요렇게 쪼개보면
;안에 밥알과 치즈가 듬뿍!
;버섯과 트러플오일의 향이 가득!
;요건 다음에 나온 비스마르크 피자
;계란 노른자를 저렇게 펼쳐서 먹는다는데..
;이미 계란 노른자가 너무 익어 버렸어요 ㅠ
;그래도 열심히 발라줍니다.ㅎㅎ
;그리고 접어서 한입~
;피자가 쫄깃쫄깃한게 향도 맛도 꽤 좋습니다!
;확실히 일반 피자집보다는 한수 위 피자 맛이네요 ㅎ
;마지막은 루꼴라 파스타
;스파게티면에 루꼴라 페스토, 루꼴라, 방울토마토, 파르미지아노치즈가 들어간 파스타입니다.
;요렇게 레몬즙을 쫘~~악 짜줍니다.
;그리고 나면 슉슉 비벼 줍니다.
;루꼴라와 루꼴라페스토, 블랙올리브와 방울 토마토가 어우러집니다.
;블랙올리브를 잘게 다져놓은거 같은데.. 식감이 재미있습니다.
;달콤 짧짤하면서 묘한 맛이 나는 파스타입니다.
;저는 첫 입에 약간 우렁쌈밥집의 쌈장맛이 좀 낫는데..ㅎㅎㅎ
;제 의견에
;3명중에 한명은 동의, 한명은 약간 느낌은 난다, 한명은 안난다.
;직접 드셔보시고 느껴 보세요 ㅎㅎ
;총평!뭐니뭐니해도 손님수로만 봐도 맛집이 아니라고 할수가 없습니다.ㅎㅎ
;맛집이라는게 대단한 맛이라기 보다는 일반 평범한 음식점과는 다른 약간의 차이가 맛집을 만드는거 같은데..
;이집이 딱 그런 집이었네요.
;전반적으로 다른 곳에서 흔하게 맛보지 못하는 맛을 느낄수 있습니다.
;그러다보니 맛 표현이 좀 어렵습니다.ㅎ
;어쨌든 평소와 다른 약간 색다르고 뭔가 정통 이태리스런(?) 맛을 느껴보고 싶으시다면 한번 들려보실만 한 곳입니다.
;제대로된 이태리 음식 좋아하신다면 실망하지 않을 맛집입니다.
;#포폴로피자 #일산포폴로피자 #정발산포폴로피자 #포폴로피자주차 #포폴로피자메뉴 #포폴로피지인기메뉴 #포폴로피자가격 #루꼴라피자 #루꼴라파스타 #카프레제샐러드 #비스마르크피자 #풍기아란치니 #아린치니맛집 #루꼴라피자맛집 #루꼴라파스타맛집 #일산피자맛집 #일산줄서서먹는맛집 #일산줄서는집 #고양포폴로피자 #일산파스타맛집 #일산이태리맛집 #일산이태리음식맛집 #정발산맛집 #포폴로피자맛 #버섯아란치니 #아란치니맛집 #일산아란치니맛집 #일산루꼴라피자맛집 #일산카프레제샐러드맛집 #일산웨이팅맛집
$
;2021681
