;47
$
;일산 피자 맛집, 이웃집찰스의 정통 미국식 피자 힐빌리 피자.
$
;힐빌리피자
$
;핏자, 피자 라는 요리를 참 좋아하는 편입니다.
;이탈리 스타일의 화덕 핏자에서 부터,
;배달음식으로 익숙한 미국식 팬피자까지 피자의 매력은 끝이 없지요.
;얼마전, 이웃집찰스에 나온 오하이오 청년 사장님의 일산 피자집,
;힐빌리 피자를 찾았습니다.
;행정구역 상으로는 일산 중산동, 보통 일산위시티라고 알려진 블럭에 위치한 정통 미국식 피자전문점.
;힐빌리피자 입니다.
;이웃집찰스에 출연하신 사장님 부부의 모습이 참 좋아보이기도 했고,
;스퀘어 형태의 오하이오식 피자를 만드는 사장님의 자부심이 대단해서
;꼭 한번 먹어보고 싶더군요.
;다행이 근무지가 위치한 일산에 위치해 있어서 미리 전화로 예약을 한 후 방문하였습니다.
;아담 하지만, 미식축구 중계화면부터 미국의 피자펍에 와있는 듯한 분위기가 물씬 풍기는 공간.
;그렇다고 레트로 펍의 컨셉은 아니구요. 세련되고 깔끔한 인테리어라 무척 쾌적하더군요.
;방문했던 1월에는 사회적거리두기가 최고조에 달해 있을 때인 만큼,
;매장에서 식사하시는 분들은 적었는데요.
;저를 포함하여 포장을 위해 방문하는 손님이 끊이지를 않더군요.
;배달 주문도 많았던 걸 보면 이미 유명세를 탄 모양입니다.
;포장용 피자 박스 까지 참 깔끔하게 예쁘죠?
;벽면에는 사장님의 고향인듯한 오하이오 관련 굿즈가 붙어 있습니다.
;구경하는 사이 주문했던 핏자가 준비되었는데요.
;시그니처인 치즈피자와 고추가 얹어진 페퍼로니 피자입니다.
;마음같아서는 따뜻할때 한조각 베어물고 싶지만,
;뚜껑을 닫고 집으로 향합니다. 흰색바탕에 빨간 레터링된 피자 박스는 볼수록 예쁘군요.
;히터를 틀고 운전했지만 1월의 추위에 30분정도 걸려 집에 도착하니 조금은 식을 수 밖에 없습니다.
;피자를 데우는 요령에 따라 오븐에 데우기로 합니다.
;사각형의 피자인터라 사진상에는 크기가 안커보이는데요.
;집에 갖고 있는 접시중 가장 큰사이즈의 스테이크용 플레이트에 담았는데도,
;모서리가 다 담기지 않을 정도로 큼직하답니다.
;예열이 된 오픈에 넣고 조리 시작.
;오븐이 돌아갈수록 좋은 냄새가 퍼져나와서 기다리는게 점점 힘들어집니다.
;3~4분 정도 지나고 나니 토핑과 치즈에 윤기가 나기 시작하네요.
;말랑하고 따뜻하게 데워진 힐빌리 피자의 치즈피자.
;한입 베어무니, 사장님이 이웃집찰스에 나와서
;보여주신 자부심의 이유를 알겠더군요.
;흔히 미국식 피자를 떠올리면 진한 풍미의 리치한 느낌인데요.
;재료와 토핑의 풍미는 진하면서도
;의외로 도우의 식감이 묵직하지 않고 깔끔합니다.
;입안에서도 뱃속에 들어가서도 부담이 없더군요.
;도우의 아랫쪽을 보여드리면 어떤 느낌인지 좀 와닿을까요?
;고소하지만 느끼하거나 부담되지 않고 상당히 쫄깃합니다.
;이가 닿을때는 상당히 바삭하기도 하구요.
;반죽의 노하우가 있을 것 같네요.
;이러니 입점이 까다로운 현대백화점에 팝업으로 여러차례
;참여하신게 아닌가 싶습니다.
;오랜만에 정말 맛있는 피자와 함께 금요일 저녁을 보냈네요.
;이번주에도 퇴근길에 들러 한판 포장해 와야겠습니다.
;일산에 계시다면 꼭 맛보시기를 추천합니다.
;일산 중산동 피자 힐빌리피자.
$
;2021221
