;414
$
;[빼빼로데이] 수제 빼빼로(feat. 참깨스틱, 다이소, 아트박스)/일산 시카고피자 존맛탱 맛집 브리스피자
$
;브리스피자
$
;11월 11일은 저멀리 지났지만
;내가 생고생한걸 기억하기위해
;이건 올려야겠다. ㅋㅋㅋㅋ
;재료는쿠팡 -  참깨스틱 2통 , (원래 있던 자바칩 1kg ㅋ, 쿠키크럼블 1kg)
;다이소 -  화이트 초콜릿 딸기 초콜릿 핑크 크런치, 짤주머니, 데코펜 3색
;아트박스 - 망고크런치, 녹차크런치, 스프링클스
;주임님이 준 - 곤약 튀김 ㅋㅋ
;으로 아쥬 다양하게 만들었다
;밍기 회사사람들은 딸기 초콜릿이 가장 맛났다고 한다
;다이소 딸기 초콜릿이 상코미한 맛은 있는데
;너무 얇게 입혀져서.. 다크 초콜릿 빼고 만드는데
;고생 꽤나 했다
;총 17명의 빼빼로 만들기 ㅋ
;정리까지 4시간 이상 걸린 듯 ㅎㅎ
;저거 일일히 하나씩 종류별로 굳고 나서 넣는것도
;보통일이 아니었다 ㅋㅋㅋ 소분이 이렇게 힘든 일인지 몰랐지 ㅎ
;요건 솔직히 남은 건데 ㅋㅋㅋ 우리 회사사람들 가져다 줬다.
;이건 우리 밍기꺼 만든거 종류별로 다담고 젤 마니 담았다.
;이뻐서 뿌듯한 나 ㅎㅎ 사실 이거 주기 전에 사진 이렇게 안찍었는데
;요로케 10일 밤에 줬는데
;너무 열심힠ㅋㅋ 사진 찍길래 나도 내가 더 잘찍고 싶어서
;빼빼로를 모델로 열라 찍었다.
;요로케 한껏 좋아해주고 난 뒤에
;그 주 금요일날 피자 사와서 먹었다
;시카고 피자 ㅎ 찐 맛집
;브리스 피자
;내가 빵 종류 진짜 넘 좋아하는데
;여기 피자가 젤 맛있었다 ㅎㅎㅎ
;전화해서 시켜서 차타고 픽업하러 갔다.
;우리 고구마 피자 시켰다
;고구마가 이렇게 엄청날줄이야 ㅋㅋ 진짜 대박이었다
;한조각만 먹어도 배부르다
;치즈도 엄청났다 토마토 소스도 완전히 맛남
;미친 치즈 ㅎㅎ 진짜 짱 맛탱
;원래 고르곤졸라 이런거 좋아하는데
;치즈가 대빵 많아서 넘 좋았다
;아쉬운건 토마토 소스 자리에 고구마가 많아서
;토마토 소스가 좀 부족했다
;그치만 고구마 무스도 진짜 존맛탱
;일산 1년 차지만 .. 여기가 내마음속 피자 1위 집이다 ㅎㅎ
$
;2021125
