;334
$
;일산 웨스턴돔 맛집, 피자뷔페 페페브루노 *.*!!
$
;
$
;일산 웨스턴돔 맛집, 피자뷔페 페페브루노 후기!!
;안녕하세요!!
;오늘이 벌써 수요일이네용!!
;ㅋㅋㅋㅋ오늘도 오랜만에 왔어요ㅠㅠ
;맘은 항상 부지런한데 몸이 게으르네용ㅋㅋㅋ
;오늘 포스팅도 묵은지 포스팅입니당ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ
;막내동생 생일선물 사줄겸 오랜만에 쇼핑도 할겸해서
;동생들 데리고 일산 웨스턴돔 다녀왔어요~
;막내동생이 피자뷔페를 가고싶다고 하길래
;동생들 델꼬 피자무한리필인 피자뷔페 페페브루노 다녀왔답니당:)
;일산 웨스턴돔 맛집으로 많이 알려져있는 곳이져!!
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저도 친구들이랑 몇번 가본적 있는 곳인데 가격대비
;맛도있고 종류도 다양해서 만족했던 곳이거든용ㅋㅋㅋ
;엘레베이터에서 내리면 보이는 페페브루노 입구에요
;일산 피자뷔페 페페브루노는 웨스턴돔 입구쪽에 위치해있구요
;배스킨라빈스 쪽에 있어서 찾는건 어려지 않아용ㅋㅋㅋ
;무제한으로 즐기는 신선한 샐러드와 나폴리 화덕피자!!!
;평일 런치는 9,900원
;평일 디너/주말 13,900원
;브레이크 타임 15:30 ~ 17:30
;(주말에는 브레이크타임이 없습니다.)
;피자가 무한리필인데 13,900원이면 진짜 저렴하지 않아요??
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타도 있고 음료까지 무한리필 이라는거!!ㅋㅋㅋ
;페페브루노 카운터가 보이구요
;인원 파악하신후 안내해주시더라구요
;자리마다 세팅이 되어있어요!!
;테이블 위에도 간단하게 메뉴판이 준비되어있어요
;탄산음료는 무한으로 제공되구요
;에이드는 따로 주문을 하셔야되용ㅋㅋㅋㅋ
;생맥주는 3,000원만 내면 무.한.리.필 이랍니당!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;스테이크도 있구요 세트메뉴도 있더라구요~
;하지만 저희는 피자를 먹을꺼니깐 그냥 샐러드바를 이용했어요!!
;이미 사람들이 좀 있더라구요!!
;내부가 엄청 넓은편이라 사람이 가득 차있는 모습은
;못봤던거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;과일, 과자, 빵 디저트 종류도 있구요
;야채 샐러드도 준비되어있어요
;요기가 바로 화덕피자가 나오는 곳이랍니당~>.<
;화덕은 2개가 준비되어있구요
;바로바로 구워서 피자가 나온답니당ㅋㅋㅋㅋ
;볶음밥이나 치킨, 감자튀김 종류의 사이드메뉴도
;준비되어있구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;파스타, 스프, 간단한 샐러드들도 준비되어있어요
;커피, 탄산음료가 무한제공!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
;보통 무한리필 음식점을 가도 음료는 제공이 안되는
;곳이 상당히 많거든요...ㅠㅠ
;근데 일산 페페브루노는 음료도 무한리필이라 넘 좋아용!!ㅋㅋㅋ
;피자라인 양쪽 끝에는 파마산 치즈, 핫소스, 꿀이
;준비되어있어서 따로 덜어서 드시면되요!!ㅋㅋ
;제 첫번째 접시에용ㅋㅋㅋ
;음료수는 사이다로 떠오구 나름 이뿌게
;세팅해서 찍어봤어요ㅋㅋㅋㅋ
;카레볶음밥이에요~
;베이컨도 들어가있고 옥수수콘도 들어가있어서
;진짜 맛있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저랑 막내동생은 카레볶음밥만 2~3번 정도 먹었어요ㅋㅋㅋ
;화덕피자는 요렇게 돌돌말아서
;꿀에 콕!! 찍어먹으니 완전 맛나더라구용@.@
;한접시를 다 비우고...ㅋㅋㅋ
;스프가 보이길래 조금 퍼와봤어용ㅋㅋㅋ
;고소하고 맛있더라구용!!!
;두번째 접시
;ㅋㅋㅋㅋ두번째는 피자만 떠왔어용
;위에 두개는 고르곤졸라피자구요
;밑에 피자는 고구마토핑이된 피자이길래 가져와봤어요
;이름은 기억이 안나는데..ㅠㅠ
;고구마토핑이된 피자는 급하게 만드셔서
;잘못만드셨는지.. 계피가루를 아주 부으셨더라구요ㅠㅠ
;계피를 싫어하는편은 아닌데 너무 심해서
;도저히 못먹겠더라구요ㅠㅠㅋㅋㅋ
;근데 그 다음에 동생이 가져온피자는 계피맛이 안나더라구요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아무래도 바빠서 잘못 만드신거 같아요ㅠㅠ
;세번째 접시
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;역시 뷔페를 왔으면 뽕을 뽑아야지요~
;밀가루도 못먹는데 그냥 막 집어넣었어요ㅋㅋㅋ
;마무리는 떡뽁이랑 카레볶음밥, 크림파스타 먹었어용
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;카레볶음밥 진짜 넘넘 맛있구용ㅋㅋㅋ
;떡볶이도 살짝 매콤하면서 맛있더라구요
;떡볶이는 피자를 먹다가 느끼할때 한번씩 드시면 좋을듯해요!!
;진짜 배가 터지게 먹었어요ㅋㅋㅋ
;저희는 3명이서 41,700원 나왔네요!!
;피자도 원없이먹고 파스타, 볶음밥 등 여러가지도
;많이 먹은거에 비하면 가격은 괜찮은거 같아요
;저는 다른건 많이 안먹었지만
;다코야끼도 괜찮구요 치킨도 맛있다고 하더라구요!!
;막내동생은 피자보다는 오히려
;치킨이랑 다코야끼 볶음밥을 많이 먹더라구요ㅋㅋㅋ
;가격대비 진짜 추천할만한 곳이구요
;특히 피자, 파스타 좋아하는 여성분들이 오시면
;더 좋을꺼같다는 생각을 했어용ㅋㅋㅋㅋ
;저두 이제는 밀가루 먹을수 있으니 조만간
;다시 가서 뽕을뽑아봐야겟어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잇님들 점심 맛나게 드시구용~
;저는 얼른 후다닥 놀러가겠숩니당!!ㅋㅋㅋㅋ
$
;20151216
