;588
$
;일산 추천받은 맛집: 밀레폴리에 파스타 피자 스테이크 후기
$
;밀레폴리에
$
;민턴 언니가 엄청 강추하던 가게.
;파주 모쿠슈라에 가고 싶어했지만 거기 가기엔 시간이 없던 어느날, 가까운 이곳에 급 가 보기로 했다.
;주차가 어렵다고 들었었는데 이날은 주변에 주차가 가능했다.
;나중에 언니한테 다녀왔다고 연락해 보니
;스테이크 샐러드랑 빠네랑 네 가지 치즈 들어간 피자가 맛있다고 추천해 주었는데
;우리는 폭스가 토마토 파스타를 먹고 싶어해서 빼쉐랑
;내가 풍기 앤 알리오
;그리고 안심 스테이크를 주문했다.
;스테이크샐러드 + 파스타 + 피자 조합도 괜찮을 듯!
;난 탄산수를 먹고 싶은데
;큰 사이즈로만 팔고 있어서 먹지 못했다. ㅠㅠ
;콜라가 4천 원
;오렌지에이드
;맛있다섞으면 빨갛다. 레드오렌지인가?
;빵에 올리브오일 + 소금 조합도 맛있다는 걸 이날 알았다.
;#빼쉐 #밀레폴리에빼쉐
;오...... 국물 너무 맛있고요.....
;그리고 국물이 많아서 맘껏 먹어서 더 좋고요..
;모쿠슈라는 여기에 갈빗대를 얹고 면 파스타를 넣어주는데
;여기는 해산물 + 리본모양이나 원통형(?) 파스타를 넣어준다. 나는 요런 파스타들이 더 좋았다.
;염염굿!
;#밀레폴리에풍기앤알리오 #밀레폴리에피자
;형용은 못하겠지만 맛있는 맛 + 건강한 기분 ~~
;추천 추천
;#밀레폴리에안심스테이크 #밀레폴리에스테이크
;스테이크가 두꺼워서 보기 좋았는데
;미디움 레어를 주문했는데 아쉽게도 내부가 덜 익어있었다
;레어로 나와서 그냥 먹다가 나중에 더 구워달라고 요청드렸더니 구워주셨다.
;진작 구워달라고 해서 먹을걸!
;암튼 폭스는 예전에 이미 와 봤고 맛있어서 가족들 데려올 생각이었다고 했고 나도 맛나게 먹었다.
;혹시 또 오게 된다면 다른 조합으로도 먹어봐야겠다.
;..#밀레폴리에 #일산맛집 #일산파스타맛집 #일산화덕피자맛집 #일산밀레폴리에 #일산이탈리안 #일산이태리음식점
$
;2021741
