;114
$
;일산 피자 맛집 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;거의 한달전쯤 가본 포폴로피자
;주말에 막히는 길을 뚫고 거의 한시간 가량을 운전해서 도착했습니다.
;이날 저녁먹자고 동생과 만나서 더쿠와 함께 여기까지 왔네요 ^^
;망고플레이트보다가 뭐먹을까? 하다가  갑자기 뜬금없이 일산쪽을 보다가 평점이 높은 포폴로피자가 눈에 띄어서 여기까지 와보게 되었어요.
;많은 분들이 인생피자라길래 ^^
;월요일은 휴무인가봐요. 오픈시간은 정해져있으니 확인하시고 가보시길 바랍니다.
;주차는 티맵으로 가게이름으로 검색해서가니까 근처에서 멈춰버리더라구요.
;이 동네가 가게가 워낙 많아서 간판으로 확인하기가 어려워서 두바퀴정도 헤맷어요. 차를 가지고 가실경우에는 웅신아트프라자를 검색하셔서 거기 주차장으로 바로 가시고 1층에서 포폴로피자를 찾으시는게 훨씬 편리하게 찾으실 수 있을 것 같네요.
;우리는 일곱시반정도에 도착했어요. 그때 앞에 여섯팀정도 대기하고 있었구요. 입장해서 착석한건 여덟시 이십분정도 되어서였어요.
;카톡으로 메세지가 오는 웨이팅보드가 있어서 밖에 나가서 커피도 한잔하고 왔어요 ㅋㅋ
;대기석에서 사진으로 보는 메뉴판이 있길래 뭘먹을까 생각하다가 처음에는 카프레제샐러드,비스마르크, 아란치니를 먹으려고 했는데 막상 주문할때가 되니 아란치니는 품절이더라구요? 그래서 아란치니만 라자냐로 바꿔서 주문했습니다.
;가격대는 대략 이정도 됩니다. 희안하게 메뉴판이 없네요 . 메뉴명과 가격사이가 너무 멀어서 안찍었나? 암튼 엄청비싸지도 엄청 싸지도 않은 가격대입니다.
;내부는 대략 이런 분위기에요. 약간 어둑하고 노르스름한 따뜻한 조명이 있는 곳이에요
;카프레제 샐러드가 나왔습니다.
;토마토와 치즈 그리고 반죽을 큼직하게 구워서 나온 샐러드.
;반죽은 아마도 피자나 그런데서 쓰이는 반죽이랑 같은거겠죠??
;일반 방울 토마토에 올리브유를 가득 뿌리고 치즈를 갈아서 뿌려둔 듯한 비쥬얼이에요.
;먹다보니 간이 너무 심심했던 샐러드, ^^
;비스마르크
;비스마르크를 주문했던 이유는 아마도 생긴게 딱 봐도 백종원 골목식당에서 나왔던 피자집에서 했던 메뉴랑 비슷해서였던 것 같아요. 피자를 노른자에 찍어먹으면 어떤 맛이 느껴질까 많이 궁금해서 주문해봤어요.
;기대했던 것 만큼 맛있지는 않았어요. 화덕에서 좀 오래 있었던지 그래서인지 탄맛이 느껴지는 편이였구요. 거기까지는 괜찮은데 처음엔 아무 생각 안했는데 먹으니까 트러플오일맛이 확 나더라구요. 트러플오일이 맞는지 아닌지 확실하게는 잘 모르겠지만 아무튼 그 향이 좀 많이 뿌렸던 것 같아요. 그래서 결국에는 치즈맛도 별로 못느끼겠고 도우의 탄맛이 그 향과 함께 부각되어서 트러플피자를 먹는 기분이였어요. 계란의 고소한 맛도 별로 못느끼고 ^^
;넘 아쉬웠어요.
;마지막으로 먹었던 라자냐.
;희안하게 대충 사진찍었는데 꼭 판매용사진처럼 잘나왔네요 ? ^^
;이날 우리가 먹은 포폴로피자의 일등은 이 라자냐였어요.
;겹겹이 쌓여있는 면이라고 해야하나? 파스타라고 해야하나? 암튼 겹겹이 고기소스와 파스타를 쌓아올려서 오븐에 익혀나온 건데 파스타의 딱 알맞게 익은 그 익힘과 고기의 부드러움이 잘 어우러졌습니다.
;그리고 소스도 아주 특별하지는 않지만 우리가 충분히 알고 맛있게 먹을 수 있는 그 맛이여서 너무 맛있게 먹었습니다.
;아마도 이날 먹은 라자냐가 앞으로 혹시나 먹게될 라자냐의 비교기준점이 되지 않을까 싶을 정도로 맛있게 먹었습니다.
;웬만하면 피자는 다 잘 먹는 편이고 그게 제일 선호도가 높은 편인데 이 날은 컨디션 때문인지 뭣때문인지는 모르겠지만 포폴로피자에서 먹은 메뉴중 라자냐가 최고가 되어버린 하루였습니다.
;다 먹고 나서 일산 호수공원에서 좀 걸어다녔는데 일산이 참 살기가 좋더라구요. 가능하면 이사오고 싶은 그런 느낌이였어요 ^^
$
;2019117
