;842
$
;일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점 세트 구성 알차네
$
;청년피자 일산동구점
$
;일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점
;얼마 전 외출하고 들어오는 길 딸아이가 피자가 먹고 싶다고해서 피자 사들고 들어왔어요.
;요즘 피자 브랜드 다양하게 많이 생기는데요.
;청년피자가 맛있다고들 하길래 한번 먹어보고 싶었거든요.
;집에 들어오는 라인에 청년피자 일산동구점이 있길래 미리 주문전화 해놓고 찾아서 들어왔답니다.
;메뉴를 보니까 피자만 단품도 주문이 가능하지만 다양한 사이드메뉴도 맛볼 수 있는 세트메뉴가 있더라고요.
;피자도 좋아하시만 스파게티도 치킨도 좋아하는 딸인지라 고루고루 맛 볼 수 있도록 피자R사이즈와 스파게티 닭다리 세트로 있는 프리미엄머니세트 주문했어요.
;시간 맞춰 딱 방문하여 제품을 받았는데요.
;큰 박스 위에 작은 박스가 하나 같이 있길래 스파게티인줄 알았는데 집에 와서 개봉해 보니 폭립이네요.
;폭립은 바질크리스마스 주문시 이벤트 상품으로 추가증정해주는 건데요.
;1월 31일까지 증정하고 있으니 참고하세요
;청년피자 프리미엄머니세트에요.
;머니가 그려진 박스가 왠지 기분이 좋은걸요. 2020년에는 청년피자도 저도 대박나는 한 해가 되길 바래보네요.
;상자를 여니 주문한 피자와 함께 닭다리, 파스타가 포장되어 있어요.
;따로 비닐에 담아준 거 꺼내니 콜라와 함께 피클 넉넉하게 2개 넣어주고 청양마요소스와 디엘파마산치즈, 핫소스까지 챙겨넣어주셨네요.
;주문한 피자는 바질크리스마스에요.
;크리스마스 겨냥해서 한시적으로 판해하는 건줄 알았는데 신상품이긴 한데 계속 판매상품인듯요.
;바질크리스마스는 비프스테이크와 바질 그리고 토마토 등이 어우러져 있는데요. 맛있어요.
;포장해 와서는 씻고 먹는 통에 아주 뜨겁지는 않았지만 한 조각 떼어 내니 치즈가 쭈~욱 식지는 않아서 따로 데우지 않고 그냥 먹었어요
;일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점
;도우도 맛있더라고요.
;평소 피자 먹을때 빵 끝은 잘 안 먹는데, 그냥 먹어도 맛있지만 챙겨준 청양마요소스에 찍어먹으니 더 맛있어서 남김없이 먹었네요
;딸 아이도 빵 맛있다고 잘 먹더라고요.
;여기 닭다리도 너무 잘 튀겼어요
;얼마나 맛있는지 사실 저 맛도 못 봤어요. 딸아이가 순삭해버리는 통에~~^^;;
;애가 순삭할 정도였으니 얼마나 맛있었을지 알겠더라고요.
;맛은 못 보고 아이 먹기 전에 살짝 들어만 보았던 닭다리.
;겉은 바삭, 속살은 부드럽게 잘 튀겨졌더라고요.
;청년피자 주문할때 사이드메뉴 닭다리는 주문 필수요~~^^
;스파게티는 미트소스로 주문했어요.
;사실 전 피자 배달되는 스파게티는 그닥 좋아하지 않는데, 딸 아이가 파스타도 좋아해서 그냥 세트로 주문했거든요.
;근데 기대 했던것보다도 괜찮네요.
;양이 아주 많지는 않았지만 세트 주문해서 함께 먹을 때 한번씩 맛보기에 괜찮은것 같아요.
;소스도 괜찮지만 뭣보다 파스타면이 잘 삶아져서 포장해 온 시간이 있는데 불지 않았더라고요.
;맛있게 잘 먹었어요.
;이벤트로 제공된 폭립과 감자튀김이에요.
;음 감자튀김을 따로 줬으면 더 좋았을라나 싶은.. 같이 포장되다 보니 요건 눅눅해서 안 먹었어요.
;폭립은 3조각이었는데요 딸 아이가 닭다리를 뜯는동안 전 폭립을 뜯었어요 ㅋㅋ
;양념이 달달한 것이 꽤 맛있더라고요. ^^
;프리미엄머니세트 바질크리스마스 R사이즈 스파게티 닭다리 4개 음료 500ml에 행사로 폭립까지...
;다양하게 맛 볼 수 있는 알찬 구성 굿..
;요렇게 세트 하나로 저희 가족 세 식구 한끼 해결했답니다.
;일산 피자 맛집 청년피자 일산동구점
;사이드메뉴도 대체적으로 괜찮았지만 가장 중요한 피자 ..  요거 저희 가족 입맛에는 맛있어요.
;행사 끝나기 전에 바질크리스마스 또 시켜먹어야겠어요.
$
;2020142
