;44
$
;일산 피자맛집 난리피자 :: 임영웅 굿즈 박물관♡
$
;난리피자 일산탄현점
$
;방문일 2021.11.13
;안녕하세욤 업무 때문에 일산에 들렀다가 일산 피자맛집 인 난리피자에 들린 아기슈크림입니당♡
;난리피자 일산탄현점 매장을 방문하자마자
;딱 느꼈던 점으로는..! 임영웅 굿즈 박물관을
;두 눈으로 직접 보고 너무 놀라버려서 ㄴㅇㄱ
;임영웅을 좋아하시는 어머님이나 할머님과
;같이 방문하면 정말 좋은 추억이 될 것 같다고
;느꼈던 임영웅전시관 이었습니다.
;* 난리피자 일산탄현점 가는 길 *
;대중교통으로는 경의중앙선 탄현역 2번 출구에서
;제니스 복합상가 지하 1층 외부 투썸플레이스
;옆쪽을 보면 난리피자 매장을 찾아올 수 있고
;자차를 이용하신다면 위브더제니스 스퀘어
;상가 지하주차장을 이용하셔서 주차를 하고
;5번 게이트 쪽으로 올라오시면 금방 찾을 수 있어요!
;저희는 초행길이라 좀 많이 헤맸는데
;찾아가는 길이 많이 어렵다면 매장으로 전화해서
;물어보면 친절히 알려주신답니당
;내부는 엄청 널찍해서 단체 방문도 가능했고
;예약도 가능해서 여럿이서 오기 좋은 환경이었어요
;매장에 들어와 보니 벌써부터 보이는 임영웅 굿즈에
;남자친구님과 서로 신기해서 구경을 잔뜩했답니다
;임영웅 희귀 굿즈도 만나볼 수 있으니
;임영웅 팬분들은 무조건 방문해보셔요♡
;직원분께 전시된 임영웅 굿즈는 판매도 하시냐고
;물어봤었는데, 전시용이라서 자세히 판매용인지는
;모르겠더라고욤 근데 이 정도 전시량이면
;정말 임영웅 박물관을 만드실 게 분명할 정도인
;어마무시한 굿즈량..!
;히어로님의 굿즈를 살펴보다 보면 내부 테이블도
;나오고 예쁜 공간에서 포토존도 가능한 부분이라
;어머님들이 특히 좋아하실 것 같더라고욤
;요기 임영웅 방은 예약 손님들을 위한 공간이라고
;알려주셨는데 정말 예약 손님들이 좋아하실만한
;히어로님이 사방에 전시되어 있어서
;너무 행복할 것 같았어요 +-+
;한정판 희귀 굿즈의 모습까지..!
;이 방은 아직 배치를 다 하지 않아서 정리중이라고
;하셨는데 진짜 히어로님의 그 위엄이 어마무시한
;특별 예약방이었습니다
;그럼 이제 내부는 다 살펴봤으니
;음식을 먹어보도록 해욤
;* 난리피자 일산탄현점 메뉴 *
;피자부터 볶음밥 / 샐러드 / 파스타 / 스테이크
;시이드류 까지 없는 게 없던 레스토랑 느낌이었는데
;뭘 먹을지 고민하다가 직원분의 추천을 받고
;루꼴라 피자 S(8,900원), 토마토 해물 파스타(11,900원), 찹 스테이크(14,900원), 수제청 에이드 레몬(5,500원)을 주문했습니다♡
;배가 많이 고파서 엄청 주문했네요🤤
;피자에 뿌려먹을 핫소스와 파마산 치즈
;손 닦을 물티슈는 테이블 옆쪽에 있으니
;굳이 직원분께 부탁하지 않아도 되는 점이
;너무 만족스러웠습니다 :)
;제일 먼저 나온 수제청 레몬에이드(5,500원)
;직접 만드신 수제청이라 단맛도 적당하고
;레몬에이드를 좋아하는 저희 커플이 각각 한 잔씩
;맛있게 먹었던 새콤달콤한 레몬에이드♡
;곧 나온 토마토 해물 파스타(11,900원)
;찹 스테이크(14,900원)는 매콤함과 달달함의
;매달매달?이었던 맛이었는데욤
;토마토 해물 파스타에는 신선하고 다양한
;해물들과 매콤한 맛이 중독적이었고
;찹 스테이크는 14가지 소스가 배합된 맛으로
;직접 연구하고 만드셨다고 하셔서 그런지
;달달한데 물리지 않는 맛있는 맛이었어요 :D
;통실한 해산물들과 새싹들로
;입맛이 없었던 제 입에도 너무 맛있었던 파스타..!
;매콤한 걸 좋아해서 만족스러운 맛
;가까이서 보니까 윤기가 장난 아니고
;각종 야채가 들어가서 식감도 다양하면서
;소고기가 질기지 않고 부드러웠어요♡
;윤기좔좔 찹 스테이크의 모습은
;짤로 한 번 더 남겨보고
;남자친구님이 쏙 먹여줬는데 오랜만에 고기를
;먹어서 그런가 춤을 출 정도로 맛있었습니당
;난리피자의 메인인 피자예요 :D
;루꼴라 엄청 좋아하는데 세상 루꼴라 엄청 많고
;리코타치즈까지 재료를 아낌없이 넣어주셔서
;피자를 먹었는데 건강해지는 기부니가🤣
;남자친구님이 예쁘게 담아준 루꼴라피자♡
;오랜만에 만나서 외식했는데 일산 피자맛집
;난리피자 일산탄현점에서 맛있는 저녁 먹었습니당
;다음에 일산 가면 또 들러야징 *'-'*
;주소 : 경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11
;제니스 스퀘어 상가 지하 1층 5번 게이트 부근
;영업시간 : 매일 11:30 - 22:00 L.O 21:30
;주차 가능
$
;20211124
