;616
$
;AINOS 아이노스 밤리단길 화덕피자맛집 : 일산화덕피자배달, 밤가시 데이트장소, 밤리단길 데이트
$
;아이노스일산점
$
;아이노스
;매일 10:30 - 22:00, L.O 21:00
;일요일 휴무
;포장가능, 배달가능
;오랜만에 날씨가 좋아서 피자러버랑
;맛있는 화덕피자먹으며 데이트하려고 나왔어요
;밤리단길 화덕피자 맛집으로 인정하는 아이노스
;와 본 사람들은 다 맛있다고 하더라구요
;선선하니 시원한 야외 테라스자리도 있고
;내부 분위기 너무 좋아여
;따뜻하고 포근해서 데이트 장소로 딱인거 같아요
;일산 밤가시 화덕피자 맛집인 아이노스는
;나폴리 피자협회 공식인증
;스테파노페라아 피자화덕 설치업소에요
;화덕 멋지죠
;저 화덕에서 나온 피자는 무조건 맛있을 거 같아요
;믿고 먹는 화덕피자맛집
;화덕피자 굽는 귀여운 피규어~~~~
;마르게리따, 디아볼라, 단호박피자, 비스떼까,
;고르곤졸라, 콰트로 포르마지까지
;나폴리 화덕피자 종류도 다양했어요
;단호박피자는 처음 봐서 먹어보고싶었는데
;이번에는 피자러버의 선택으로
;콰트로 포르마지로 픽!!!
;화덕피자는 단호박피자 제외하고는
;천원추가 시 반반피자 가능해요
;기본세팅, 수제피클
;명란오일파스타를 시킬까 하다가
;밥이 먹고싶어 시킨 명란 갈릭 필라프
;그리고 네가지 치즈의 콰트로 포르마지 피자
;명란 갈릭 필라프 10,900원
;프리미엄 명란과 톡톡 터지는 날치알,
;바삭한 갈릭 후레이크로 맛과 식감을 살린
;일본 하카타풍 명란 필라프
;아주 빠알간 명란이 눈에 띄는데
;명란이 이렇게 빨간가 신기해서 계속 뒤적거렸는데
;알고보니 명란에다가 날치알이 섞였더라구요
;명란만 있었으면 짤 수도 있었는데
;명란+날치알 조합이라 더 나았던거 같아요
;반숙 톡 터뜨려주기
;노른자 폭포가 흘러내려요고소고소
;한 숟가락 가득 퍼서 먹으면
;명란의 짭짤함, 톡톡 터지는 날치알 식감,
;계란의 고소함, 바삭한 마늘 후레이크까지
;콰트로 포르마지 15,900원
;모짜렐라, 고르곤졸라, 체다, 크림치즈
;네 가지 치즈의 풍부한 맛을 느낄 수 있는 피자
;** 나폴리 화덕피자는 485도 화덕에 빠르게
;구워 내 엣지가 거뭇거뭇하나, 이는 나폴리 정통 화덕 피자의 전형적인 특징으로 안심하고 드세요
;완전 노릇노릇하게 잘 구워진 화덕피자
;고소하고 짭짤한 치즈가 무려 4가지나 들어있어서
;더 맛있게 생긴 거 같아요🧀
;피자는 무조건 치즈늘어나는 짤 찍어줘야쥬
;하..이 피자 또 먹고싶다 고소하니 맛있었는데
;쭈우우욱 늘어나는 치즈들🧀🧀🧀
;짭짤한 치즈 피자에다가 달콤한 꿀 찍어먹으면
;단짠단짠 최고봉️
;꿀도 맛있고 난리~~~~
;손으로 만든 반죽에 베수비오 화산석으로 만든
;나폴리 화덕에 구워 더 쫄깃쫄깃하고
;부드럽게 접히는 아이노스 화덕피자에요
;**나폴리 화덕피자는 손으로 접어 먹어야 더욱 맛있다는데 그것도 모르고 이쁘게 칼질하는 꾸ㅋㅋㅋㅋ
;커엽먹고있는데 진짜 장난안치고 계속 배달주문들어오고 포장손님도 많았어요
;저 오토바이 부대가 계속 바뀔 정도로…
;일산 밤가시 피자배달 맛집으로 무조건 인정
;화덕피자를 집에서 시켜먹다니 넘 좋을거 같아요
;단호박피자 애기들이랑 먹기 좋고
;전 제가 먹은 콰트로 치즈피자 추천해요
;먹으면서 계속 포폴로 피자 얘기했었는데
;화덕 피자는 포폴로랑 동급일 정도로 맛있었음!!!!
;이제 밤가시 화덕피자 맛집은 아이노스
;밤리단길 분위기좋은 데이트장소로도 추천해욥
;#일산화덕피자 #일산피자맛집 #밤가시피자맛집
;#밤리단길피자맛집 #밤가시화덕피자 #밤리단길화덕피자
;#밤가시데이트 #밤가시맛집 #밤가시배달맛집 #피자배달
$
;2021830
