;971
$
;일산맛집)일산 뉴코아아울렛 피자맛집 리미니에서 피자,파스타 세트로즐기기!
$
;리미니 뉴코아아울렛 일산점
$
;안녕하세요 찌롱이입니다!
;이제 정말 2019년도 얼마 남지않았지요 그전에 크리스마스도 몇일 안남았네요~ 여기저기 크리스마스를 맞아 다양한 이벤트도 많고 식당엔 크리스마스메뉴들도 많이 보이던데요~
;제가 오늘 방문한 일산맛집 뉴코아아울렛일산점 식당가에 위치한 리미니에도 #리니미겨울신메뉴 들이 잔뜩 보이더라고요~
;예전에도 #일산리미니를 방문한적이 있는데 리모델링이된듯 매장 분위기가 확달라졌더라고요
;또하나 일산맛집 리미니엔 무료음료바도 생겨 매장을 이용하시는분들에게 탄산음료와 커피가 무료제공되고있었어요
;리미니에서 신랑과 어떤 메뉴를 먹을까 보다가 겨울신메뉴를 먹으려다 피자와 파스타세트가 더 땡겨
;스페셜파스타세트(28,900원)를 주문했어요
;리미니는 피자맛집으로도 유명한 곳이라 늘 가면 피자를 주문하는데 저는 단품도 좋지만 다양하게 먹을수있는 세트메뉴도 좋은듯해요!
;#리미니세트메뉴 에  포함된 식전빵과 스프 그리고 에이드두잔이 나왔는데요
;나오는 옥수수스프와 포카치아빵이 너무 맛있는거에요 스프도 완전 제스타일! 폭식하고 쫄깃한 빵까지!! 에피타이저로 제격이더라고요
;주말이라 사람이 매장에 정말 많았는데 생각보다 메뉴들이 빨리빨리 나와 좋았어요
;스페셜파스타세트에 파스타를 변경이 가능해 파스타는 비프스테이크로제파스타로 변경을 했는데
;칼칼한 로제크림의 파스타와 부드러운 스테이크가
;한번에 나오는데 스테이크와 파스타를 한번에 먹을수있어 #가성비좋은메뉴 인거 같아요
;그리고 피자맛집 리미니의 고르곤졸라피자!!
;오랜만에 고르곤졸라피자를 먹으니 더 맛있더라고요 치즈도 쭈욱늘어나고 고소하고 쫄깃쫄깃한 씬도우도 너무 좋고 달달한 꿀을 찍어먹으니 단짠단짠!
;저렴하고 맛있는 가성비레스토랑으로 제격인 일산맛집 리미니일산점!! 원래는 리미니겨울메뉴가 궁금해 왔는데 비록 신메뉴는 먹지 않았지만
;겨울이 지나기전 다시한번 방문해 겨울메뉴도 꼭 먹으려해요~ 가성비좋은 #일산뉴코아맛집 리미니
;크리스마스엔 잇님들도 좋은사람들과 리미니에서 좋은시간 보내시길바라며 일산뉴코아 피자맛집,리미니에서 피자,파스타 즐기기  포스팅은 여기서 마무리하도록 할게요~~~
;#리미니
;#리미니신메뉴
;#리미니일산
;#리미니뉴코아아울렛일산
;#일산맛집
;#일산피자맛집
;#피자맛집
;#리미니메뉴
;#리미니가격
;#리미니겨울신메뉴
;#리미니겨울메뉴
;#리미니파스타
;#일산뉴코아맛집
;#일산뉴코아아울렛식당가
;#파주맛집
;#리미니국물파스타
;#국물파스타
;#랍스터스테이크
;#리미니스테이크
$
;20191221
