;440
$
;시카고피자와 까르보나라가 맛있는 곳 : 일산 브리스피자 솔직후기
$
;브리스피자
$
;요즘 일산 피자 잘하는곳을 찾는 중입니다
;추워도 더워도 피자 맛집을 찾아 검색하던중 문득
;시카고피자풍이 먹고싶어 찾게 된 일산 피자 맛집입니다
;마두역과 백석역 사이에는 맛집이 많이 있어 자주 가는데 일산 시카고피자는 처음 먹으러 가네요
;이곳은 부부피자라는 상호로도 불리는데 주인분들이 부부라서 그러신것 같네요
;가게는 5테이블이 안되고 웨이팅은 이 날씨에 무리니 빨리가서 앉아봅니다
;(주의!! 휴식시간 : 3시~5시)
;역시 주력메뉴는 브리페셜피자 (6인치,16,000원)입니다. 하지만 데이트등 2인이서 가신다면 파스타 하나정도
;추천드립니다 (9,000원대)
;테이블 자체는 조금 좁습니다
;그래도 포기할수 없는 피맥!
;피클은 관리를 잘 하셔서 아삭하고 시카고 피자나 파스타와도 잘 맞게 숙성된거 같습니다
;개인적으로 시카고피자만큼 좋았던 까르보나라 입니다
;탱글한 면과 느끼하지 않은  깔끔한 크림이 잘 어우러져
;6인치피자 하나와 파스타 하나정도면 브리스피자에서
;즐겁게 식사 가능할거 같네요
;데이트에도 추천 드립니다
;피자가 나오기전 캔들스토브? 같은게 나와 피자가 식는
;것을 막아 줍니다
;이런 사소한 배려가 쌓여 명성이 되는거겠죠
;드디어 브리페셜피자가 나왔습니다
;초록색 이끼가 성곽에 낀것같은 비주얼이 신기합니다
;또한 제가 시킨 6인치가 크기가 작아보이지만
;위로 겹겹이 쌓인 토핑이 마치 라자냐처럼 쌓여 한조각을 먹는데도 꽤나 많은 볼륨을 자랑하는
;브리스피자입니다
;치즈 살살 녹는 맛이 극강 비주얼시카고피자 인정합니다
;편하게 먹는 법을 말씀드리자면 피자 한 조각을 접시로 가져간뒤
;중앙을 한번 자르고
;도우가 없는 부분은 그냥 드시고 도우가 단단하니
;이렇게 잘게 잘라 줍니다
;여자분들은 의외로 도우가 단단해 애를 먹을 수 있으니
;데이트 하실때 이렇게 해서 드리면 좋아하시겠죠?
;도우에도 겹겹이 있어 브리스피자는 도우가 맛이 고소해
;좋았다고 생각됩니다
;버릴 부위가 없네요 ㅎㅎ
;뱀발)다만 아쉬운것은 좁은 공간과 주차공간이 없다는 점, 그리고 가게안이 조금 쌀쌀해 음식 나오기 까지 약 20분간 멍때려야 한다는 점 등이 있었다
;이런 것들만 고친다면 체인점으로 도약하려는 브리즈피자가 백석 피자 맛집이 될 수 있지 않을까?
$
;2019114
