;236
$
;이탈리아 현지보다 훌륭한 화덕피자, 포폴로피자(일산 맛집)
$
;
$
;오늘은 평소의 루틴과 다르게 시작한 일요일이었다. 일산 킨텍스에서 열리는 케이펫페어에 가는 날이기 때문이었다. 오픈시간 10시에 맞춰 가기 위해 9시 정도에 눈을 떴다. 물론 HS님이 입 안에 방울토마토를 넣어줘서 반강제적으로 일어나게 됐지만 ㅎㅎㅎ 인산인해를 이루는 박람회장에서 최소 3시간은 머물기 때문에 미리 집에서 간단하게 토스트로 배를 채우고 집밖을 나섰다.
;행사장에 도착했을 땐 약 10시 40분 정도였는데, 박람회가 개장된 지 30여분 밖에 지나지 않았는데 이미 1천 명이 체크인을 했더라. 역시 부지런한 한국인들.. 5천 원의 입장권이 아깝지 않게 토리를 위한 사료 샘플과 간식, 장난감 등등 쏠쏠한 쇼핑을 하고 나왔다.
;박람회 투어를 성공적으로 마친 기념으로 일종의 보상 심리가 발동했다. 점심도 먹지 못했고. 그리하여 점심겸 저녁을 먹기 위해 킨텍스에서 차로 15분 거리에 있는 일산 맛집, 포폴로피자에 갔다. HS님이 말하길, 이곳의 화덕피자는 전세계를 통틀어 원탑이라고. 나도 동의한다.
;프로슈토 에 루꼴라 (NO.10)
;이곳의 피자는 4조각으로 큼직하게 커팅되어 나온다. 피자 도우가 매우 얇기 때문에 마치 쌈을 싸먹듯이 위에 얹어진 토핑 재료를 감싸서 먹는다. 피자 도우는 마치 인도요리의 난을 먹듯이 쫄깃하고 구수한 맛이다. 도우 자체가 맛있어서 솔직히 특별한 토핑없이 먹어도 맛나다.
;프로슈토 에 루꼴라에는 프로슈토, 루꼴라, 파르미지아노 치즈가 올라간다. 재료의 가짓수는 간촐한데 맛의 풍미는 훌륭하다. 차가운 재료들이 올라가서 그런지 피자가 약간 식어도 맛있을 것 같아, 테이크아웃으로 즐기기 좋을 메뉴같다.
;신메뉴. 노르마(NO.02)
;포폴로피자의 신메뉴라고 하여 주문해봤다. (이미 웬만한 유명 메뉴는 거의 먹어봤기 때문에)
;노르마에는 토마토소스, 구운 가지, 가늘게 찢은 부라따치즈, 파르미지아노 치즈, 바질 잎이 토핑됐다. 마치 라따뚜이같은 느낌이었다. 구울수록 감칠맛이 더해지는 가지, 그 위에 크림 소스처럼 부드럽게 어우러지는 부라따치즈가 참 조화로웠다. 이 메뉴는 나오자마자 뜨거운 상태에서 서둘러 먹는 걸 추천한다.
;평일에는 브레이크타임이 있지만, 주말에는 없다.
;약 40분 정도의 웨이팅이 있었다. 매장 입구에 있는 키오스크로 매장식사 예약을 하고, 나의 순번이 다가오면 카카오톡으로 알람이 온다.
;포장은 긴 기다림없이 즐길 수 있다.
;#오늘일기 #블챌 #일산맛집 #포폴로피자 #화덕피자맛집 #화덕피자 #화덕피자맛있는곳
$
;2021530
