;640
$
;[일산 지흡주사 시술] 5주차 후기 체외충격파 단기간 남자뱃살 빼기!! & [고양/일산 맛집] 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;목표로한 다이어트를 성공시키기 위해 지방흡입 주사 시술까지 한지 어느덧 5주 경과!
;목표로한 체중에 절반가까이 왔다
;시작 몸무게 84.2kg
;현재 몸무게 78.3kg
;약 6kg 정도 감량 했고 목표 체중은 70kg
;딱 한창 결혼준비할때의 몸무게로 돌아가는것이 나의 목표다!!
;다이어트 시작 전!! / 다이어트 시작 후!!
;이렇게 5주만에 사진으로 비교하니 복부사이즈가 확실히 변화가 있긴하다!
;처음에는 다이어트 동기부여와 조금이라도 효과를 보기 위해 반신반의하며 결심한 지방흡입 시술..
;비만클리닉 이라는 곳 자체가 남자들은 더더욱 낯설게만 느껴진 곳이었는데
;지금은 후회 zero! 만족도 최고! 효과 최고를 보고 있다
;처음에 비만클리닉에서 시술 + 후관리 프로그램에 대해 상담후 결정한 부분이 있었는데
;대게 시술 후 3달정도 후 최고로 효과가 나타나는 시기라고 설명을 듣고
;애초에 목표를 3달로 잡았다. 시술로부터 3달후면 새해가 오니 새해에는 날렵한 몸매로 거듭나는것이 목표!
;그 과정에서 시술 후 후관리를 어떤것을 받느냐가 참 중요한것 같다.
;그중 효과, 만족도 등에서 최고로 뽑는다면 역시 체외충격파 가 되겠다!
;첫번째로 흔히 정형외과에서 통증이 느껴지는 부위에 자극을 주어
;손상된 조직 및 혈관의 활성을 도와주는 집중형 관리
;두번째는 바로 비만전문병원에서 사용하는 체외충격파 로 방사형 관리가 있다.
;지방세포파괴술로서 충격파를 이용하여 지방세포막을 파괴하는 시술 이다.
;지방층만 선택적으로 파괴하는 원리이기 때문에 약간의 얼얼함이 시술 직후에만 약간 있는정도
;말이 얼얼함이지 5주간 받아본 결과 마사지받고 난 후의 시원함에 가깝다.
;역시 이번주에도 병원에 방문하여 체외충격파 치료 시술을 받았다.
;후관리를 받으면 집중적으로 관리받고 싶은 부위도 여쭤봐주셔서
;내장지방도 많고 생각보다 쉽게 빠지지 않는 아랫배 위주로 부탁드렸다.
;그렇게 익숙해진 병원방문을 마치고...
;5주간 철저하진 않지만 식단도 잘지키고 목표체중에 절반정도 성공한 나에게 포상을 주기위해
;비만클리닉방문을 위해 일산 에 온 김에 아내와 함께 일산 맛집으로 이동!!!
;일산 맛집 포폴로피자
;치팅도 치팅이지만 건강한 샐러드 로~
;근데 사진을 찍고보니 살이 좀 빠진듯
;잘모르시겠다면 아래로!!!
;이건 다이어트하기전 식당에서 ㅋㅋ... 아무리 반팔티라지만 보이시나요?!!
;특히 앉아있을때 접히는 삼겹살 부분에서 차이가 많이 난다. 허리를 구부리고있는것도 아닌데 심각!
;이렇게 보니 다이어트 하길 정말 잘했다는 생각이 든다.
;일산 맛집 포폴로피자
;인기메뉴 시금치 파스타까지 하나 노나먹고요~
;살이 안찌는 듯한아주 건강하고 맛난 그러한 맛!!
;과하지 않은 선에서 외식을 하니 기분도 리프래쉬되고 다이어트 의지는 더욱 상승!
;그러나 한가지 걱정인 건 날씨
;애초에 다이어트는 식단 + 운동 싸움이기에
;운동으로 선택한 자전거를 타기 점점 추워지는게 걱정이다.
;앞으로 겨울이 점점 더 다가오면 아무래도 식단을 좀더 신경쓰는 방향으로 다이어트를 해야겠다
;물론 비만클리닉 후관리와 약처방은 필수!
;아직 갈길이 멀지만 맛난것도 먹었겠다 이번주 다이어트 다짐 완료!
;#고양맛집 #일산맛집 #다이어트 #다이어트식단 #샐러드
;#포폴로피자 #일산 #체외충격파 #비만클리닉 #지흡주사
$
;2021121
