;677
$
;일산 피자 맛집 포폴로 피자 (pizzeria del popolo)
$
;포폴로피자
$
;일산에서 포폴로 피자 모르면 간첩이라는데
;나는 친구한테 듣기 전까지는
;이런곳이 있는줄도 몰랐다ㅋㅋㅋ
;그래서 궁금해서 가본 포폴로피자집!
;우리 앞에 대기팀이 30팀이나 있었다
;대체 얼마나 맛있길래 그러지?
;결국 2시간 정도 기다려서 들어왔다
;이건 카프레제 샐러드
;저 빵 사이에 샐러드를 넣어서
;싸먹으면 너무 맛있어서 끝장난다ㅜㅜ
;비스마르크 피자
;가운데 노른자를 터뜨려서
;피자에 찍어먹는거다
;완전 신기해
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;검은색은 올리브를 잘게 다진것인데
;올리브를 싫어하던 나도 맛있게 먹었다
;전부 다 맛있어서 기다린 보람이 있었다ㅎㅎ
;왜 이렇게 웨이팅이 길었는지 알것 같아요ㅜㅜ
;일반 피자, 파스타랑은 다른
;색다른 맛이어서 더 맛있었던것 같다️
;밥 먹고 나왔는데 갑자기 비와서 들어간
;퍼스트 보드게임 카페!!
;오늘 오픈해서 서비스로 팝콘도 받았다ㅎㅎ
;게임은 새것들이어서 좋았지만
;종류가 별로 없어서 아쉬웠다ㅜㅜ
;#일산 #일산피자 #일산맛집 #웨스턴돔 #웨돔맛집 #포폴로피자 #pizzeria del popolo #비스마르크 #카프레제샐러드 #루꼴라파스타 #피자맛집 #화덕피자 #daily #food #보드게임 #퍼스트보드게임
$
;2020610
