;437
$
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈, 일산 맛집
$
;
$
;오늘은 맛있는 시카고 피자를 먹으러 일산으로 향했다.치즈 가득 두툼한 시카고 피자가 인기를 끌기 시작한 건꽤 된 것 같은데... 이제야 시카고 피자를 먹어본다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;들뜬 마음으로 일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈로 향했다.정발산역에 있는 일산 롯데백화점 별관 3층에 위치해 있다.
;입구에 대기하는 자리도 꽤 널찍하게 마련되어 있어서 좋았다.평일이라 대기자는 없었지만 ㅎㅎㅎ
;일산 맛집 컨트리맨즈의 메뉴시카고피자 맛집으로 알려져 있지만시카고피자 말고도 메뉴가 정말 정말 다양하다.
;사진으로만 봐도 군침 주르르오늘 드디어 먹게 된 시카고피자도 있고
;스테이크, 리조또
;다양한 샐러드와 마실 거리까지!모든 메뉴의 양이 넉넉하게 나온다고 해서 또 행복해짐 ㅠㅠ
;디저트로 커피까지 한 번에 즐길 수 있는 일산 맛집 컨트리맨즈
;주문을 마치고 테이블 구경우리 피자가 세팅될 큼직한 나무토막? 이 인상적이었고소스와 포크, 나이프도 준비되었다.
;물도 깔끔하게 생수병으로 나와서 편하고 좋았다.
;일산 맛집 컨트리맨즈 내부가게가 아주~~ 넓고 테이블 사이사이 공간도 여유로워 좋다.구역(?)마다 컨셉이 조금씩 달라서 어디에 앉을지 무척이나 고민될 것 같고 ㅎㅎㅎ깔끔하고 예뻐서 일산 모임 장소로도 좋겠다!일산 롯데백화점 쇼핑도 하고 맛있는 식사도 하고 :)
;우리 자리 옆쪽에는 이렇게 밧줄이 주렁주렁
;주방에서 요리하는 모습도 볼 수 있었는데중간중간 파스타 코너에서 불 쇼?처럼 불이 활활 타올라서시선 강탈...
;먼저 등장한 일산 맛집 컨트리맨즈의 콥샐러드생각했던 것보다 큼직한 접시에 나와 놀랐고,내용물도 아주 실하다.
;갖은 재료를 줄줄이 열맞춰 플레이팅한 콥샐러드보는 재미와 먹는 재미를 모두 즐길 수 있다!!
;이게 시저 드레싱이었나?새콤달콤하면서 짭짤하고... 으 암튼 내가 제일 좋아하는 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소스싱싱한 야채, 과일과 함께 먹으니 넘나 맛있다.
;요 아래 야채들이 쫙 깔려있고,위에는 치즈와 콘샐러드도 잔뜩~~~!음식 나오기도 전에 바닥까지 싹싹 흡입해버림... ㅋㅋㅋㅋㅋ
;컨트리맨즈의 에이드두 잔을 시킬 때 직원분께서 한 잔만 해도 양이 많을 거라고 하셨는데정말 많구나!! (하지만 청포도 에이드, 레모네이드 모두 포기할 수 없었어ㅠㅠ!)
;레모네이드는 새콤함이 가득, 청포도 에이드는 달콤함이 가득!둘 다 맛있었고, 양이 많아 좋았다.다 마시면 탄산음료로 리필이 되는 것 같아 많이 먹으려고 했는데정작 이것도 간신히 다 마셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;잔의 크기를 가늠해보려고 오빠한테 잡아보라고 했는데그 와중에 반지 지분 챙기시는 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;헤헤 다 먹은 샐러드 접시는 치우고!시간 맞춰 등장한 토마토 시카고피자 :)6인치라 작아 보일 수 있는데 두께가 두꺼워 실제로 적은 양은 아니다.
;함께 먹는 소스, 하얀 건 매시드 포테이토?? 같은 거였는데 정확히 뭔진 모르겠고..가운데 있는 건 빵에 찍어 먹으면 더 맛있는 딸기잼!빈칸에는 핫 소스를 뿌려 먹었다.
;아직 피자를 들지도 않았는데 벌써 뿜어져 나오는 치즈치즈함... 보이시죠
;카메라 준비하시고일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈의 피자를 쭈우우욱!치즈 양이 정말 어마어마하다~~~~
;생각해보니 판을 돌려도 됐을 텐데왜 오빠 팔 불편하게.... 저렇게 잡고 있는 거지 ㅋㅋㅋ
;ㅎㅎㅎ 치즈+피자 마니아 오빠도 아주 흡족해하던일산 시카고 피자 비주얼 *가장 기본에 충실한 토마토피자를 시킨 것도 잘한 것 같다.다른 재료 말고, 빵+토핑+치즈에 더 집중할 수 있던 메뉴
;하늘 높은 줄 모르고 늘어나는 치즈를 간신히 끊어접시에 담았는데이거 파스타인가요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 돌돌 말아 먹어야 할 것 같은 모양새
;치즈와 토핑은 말할 것도 없고,빵도 부드럽고 담백해서 그냥 먹어도 정말 맛있었다.
;금세 바닥을 보인 피자 접시...일산 맛집 컨트리맨즈에서 오늘도 포식 완료!!
$
;2017626
