;207
$
;화덕이 있는 일산 화덕피자 맛집, 벨라진!
$
;
$
;오늘은 오랜만에 피자먹는날~~
;피자 성애자인 오빠가 요즘 다이어트한다고 피자먹으러 많이 안댕긴거같다
;일산 화덕피자 맛집 찾아보다가 벨라진을 방문해봤다
;일단 주차하기 좋은곳이 맘편한데 주차장도 넓고,
;주차 등록하면 2시간 무료니깐 맘편함!
;들어가자마자 대왕만한 조화가 기분좋게 반겨주고
;담요같은 사소한 배려가 더 기분좋게해준다
;근데 옆에 있던 유모차는 뭘까?.?
;고급진 공기청정기까지.....(갖고싶다)
;메뉴판을 자세히보면 이벤트 메뉴도 있고
;매일 한가지 파스타 또는 리조또는 50% 할인...!!
;주말에 방문해서 할인 혜택은 못봤지만 평일에 와서 할인되는 음식만 고르면 완전 저렴하게 식사도 가능할듯
;세트메뉴는 2가지 있고
;벨라진 피자 종류는 12가지인데 익숙한 메뉴도있고 색다른 메뉴도있따
;Love Meat라는 메뉴는 한글로 '럽미' 넘 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
;단호박 마르게리따도 특이한거같고,
;그래도 오빠는 베리를 좋아하는지라 역시 블루베리 피자를 골랐고
;나는 면이 별로안땡겨서 능이버섯 리조또로 주문
;이런 이벤트 넘 좋치~~
;특이하게 군인할인이있다ㅋㅋㅋㅋ
;나라를 위해 고생하시는 군인분들은 할인받아마땅하심!
;주문하고 나서 아늑한 인테리어를 찬찬히 들여보니
;신경을 꽤나 주신것같다
;조명도 그렇고, 오픈테이블인데도 부담스럽지않게 아기자기하게 앞에 꾸며놓으셨고
;한쪽 벽면은 통유리이다보니 아직 덜 떨어진 단풍도 보이고
;분위기좋게 데이트하기 딱 좋네♥
;입구쪽엔 크리스마스트리도있었다
;벌써 한 달밖에 남지 않은 크리스마스
;이젠 연말이 예전처럼 설레기보단 슬프다 나이먹기 시러....ㅜ.ㅜ
;슬퍼도 눈앞에 있는 식전빵은 맛있게 먹쟈
;슬픈데 왜캐 맛있는지?
;생크림인데 내 입맛엔 약~간 마늘맛이 나는것같기도하고??
;흔한 생크림맛이 아니여서 음미하면서 맛나게 먹고
;먼저 나온 블루베리 피자
;역시 일산 화덕피자 식당답게 도우의 저 그을림....넘 좋다
;수제 리코타 치즈+블루베리+루꼴라의 조합
;아주아주 바람직한 조합이다!!
;게다가 도우가 정말 쫄깃~~쫄깃
;피자 체인점꺼 먹으면 도우는 쪼금씩 항상 남기는데...
;여기 도우는 도우만있어도 맛있게 먹을듯ㅋㅋㅋ
;일산 맛집 많이 댕겼는데 아직도 마스터할라면 멀었네....^^
;보통 피자 반까진 다 못먹은데
;마지막 한입까지 야무지게 다 먹음ㅋㅋㅋㅋ
;게다가 밥맛별로없다고 오빠많이먹으라했는데...일관성없는 나란 여자
;그리고 능이버섯 리조또
;메뉴 설명에 보니 식감을 살려주는 보리와 쌀로 만든 크림 리조또라는데
;진짜 죽처럼 밋밋하지도 않고 식감도 어느정도있고 정~말 고소하다
;설명엔 안써져있었는데 나도오빠도 트러플향이 느껴졌다
;예전에 트러플오일 들어간 피자먹었을땐 트러플향이 너무 강해서....
;음식점에 가스 누출된거아니냐고 머리아프다했는데 그게 트러플 향이였다ㅋㅋㅋㅋ
;나는 입맛이 고급은 아닌가보다 트러플은 내스타일이 아니다했는데
;벨라진 이 리조또는 향이 은은해서 엄청 잘 먹었다
;그리고 능이버섯이랑 닭가슴살도 같이 들어있는데 큼지막하게 들어있다
;완전 내 스타일..!!
;투샷을 보니 훈훈해지는군....
;피자 종류가 많다보니 다른 피자도 넘 궁긍하다
;빠네 빵도 직접 만들고 수제버거맛을 느낄수있는 럽미 피자까지,
;그리고 넘 개운했던 고추장아찌(?)랑 무피클
;피자, 리조또, 고추랑 피클까지 하나도 안 남기고 설겆이편하게 먹고나왔다...^^
;일산 피자 그중에서도 일산 화덕피자 찾으시는분들 강추합니다!!!
;분위기도 좋아서 데이트하기도 좋고
;이벤트메뉴도 많아 저렴하게 맛난식사가능함ㅎㅎㅎ
;일산맛집 도장깨기 하나 더 완료함(뿌듯)
$
;20191124
