;958
$
;일산 파스타 맛집 추천 정발산 파스타 아이노스 일산점 화덕피자 맛집
$
;아이노스일산점
$
;화덕피자랑 스파게티 정말 좋아하는데요...
;생각해보니 화덕피자는 못 먹은지 넘넘 오래된거 같아요ㅜㅜ
;주말이라 남푠과 아이노스 일산점에 다녀왔어요.
;#아이노스일산점
;오~~외관부터 뿜어져 나오는 이국적인 분위기가 넘 예뻐서 외국여행을 온 착각도 들어요.
;꼭~! 작은 정원이 딸린 외국집을 보는거 같네요.
;싸장님께서 참~정성을 들여 잘 꾸며놓으셨네요.
;이쯤되니 내부도 넘넘 궁금해집니다ㅡㅡㅋ
;#정발산파스타 #풍산파스타 #일산파스타
;#아이노스일산파스타테라스
;입구로 들어서는데 정발산 파스타 아이노스 테라스도 넘 분위기있고 예뻐요.
;오늘은 쫌 더웠지만 여름이 지나면 꼭 테라스에서 식사하고 싶어요.
;<영업시간>
;월 ~ 토 : 10:00 ~ 22:00
;( L.O.  21:00)
;매주 일요일 휴무
;<위치>
;경기도 고양시 일산동구 산두로 213 번길 22
;풍산역 1번 출구에서 811m
;<예약 및 전화문의>
;031-922-1133
;#정발산파스타아이노스메뉴 #아이노스가격
;단호박피자 16,900 원
;왕갈비 매콤크림파스타 17,900 원
;리코타치즈샐러드 10,900 원
;레몬에이드 4,000 원
;#정발산파스타맛집 #일산파스타맛집
;어디내놔도 손색없을만큼 내부도 예쁘고 깔끔합니다.
;내부도 외관만큼 기대치가 상승합니다ㅋㅋ
;아이노스는 식당 규모에 비해 테이블 수가 적고, 거리두기를 위해 간격을 더 넓게 사용중인거 같아요.
;적당한 테이블 갯수와 적당한 넓이로 다른 사람들과 거리를 유지하기 딱 좋네요.
;창밖으로 보이는 뷰는 아기자기한 정원을 연상케합니다.
;귀여운 소품들도 곳곳에 보입니다.
;#일산이탈리아정통화덕피자맛집 #나폴리화덕피자
;화덕피자 장인이 피자를 굽고있네요ㅋㅋㅋㅋ
;#나폴리정통화덕피자맛집
;나폴리피자협회 (AVPN) 공식인증
;스테파노페라라 피자화덕설치업소~
;라고 써있습니다.
;화덕피자 아무나 만드는게 아닌가봐요?그쵸?ㅋ
;#정발산파스타아이노스 #풍산파스타아이노스
;#정토화덕피자맛집
;오픈주방이라 카운터 뒤로 화덕이 보입니다.
;파스타 만드시는 분도 계시고, 화덕피자 만드는 분도 보여요.
;아이노스의 피자는 나폴리 정통 화덕피자로 이탈리아산 밀가루로 직접 반죽하여 숙성하는 도우를 사용한대요!!
;소스도 신선한 토마토만을 사용하여 만드시고, 나폴리 현지의 맛을 그대로 구현하려 애쓰신답니다.
;와우~재료 하나에도 신경을 많이 쓰시는걸 보니 건강한 음식 맛집입니다.
;역시~~화덕피자, 파스타 맛집답네요!!
;기본세팅입니다.
;주문한 음식이 나왔습니다.
;#단호박피자
;피자도우에 사과, 단호박, 시나몬을 토핑해서 화덕에 구운 단호박 화덕피자는 기름기 쏙빠진 담백하고 쫄깃쫄깃함이 살아있는 건강한 맛이에요.
;단호박이 흐물거릴꺼라 생각했는데 전혀 그렇지 않고, 화덕에 구워서 그런지 적당히 익은 단호박의 씹는 식감이 좋습니다.
;나폴리 화덕피자는 485°C의 화덕에 빠르게 구워 내 엣지가 탄것처럼 거뭇거뭇한데요, 나폴리 정통 화덕피자의 특징이래요.
;안심하고 드셔도 됩니다용~ㅋㅋ
;팁~!!
;드실때 손으로 접어드시면 더욱 맛있습니다.
;우리...원래 피자 먹을때 포크랑 나이프로 잘라 먹는거보다 손으루 먹는게 편하구 맛있잖아요ㅋㅋㅋㅋ
;#왕갈비매콤크림파스타
;갈비 양념으로 부드럽게 조리한 왕 소갈비와 매콤한 크림 파스타의 맛있는 조화입니다.
;많이 맵지 않구요, 저처럼 맵찔이도 먹을 수 있을 정도의 매콤함입니다.
;면빨이 탱글하게 살아있고, 소스의 적당한 매콤함이 식욕을 자극하는거 같아요.
;#리코타치즈샐러드
;신선한 방울 토마토, 야채들, 견과류에 리코타치즈를  듬뿍얹어 발사믹 드레싱으로 맛을 낸 건강한 샐러드입니다.
;#레몬에이드
;상큼한 레몬에이드로 마무리~~!!
;아이노스는 정발산파스타 맛집답게 식사하는 내내 주문이 끊임없이 들어오구 있었어요.
;바쁜 와중에도 직원분들은 아주 친절하셨고, 시끄러우면 식사하기 불편 했을텐데 조용하고 편안한 분위기가 넘넘 좋았습니다.
;저희처럼 커플끼리 식사하시는 분들이 많으셨고, 엄마랑 아들로 보이는 분도 들어와 식사하시더라구요ㅋㅋ
;다정한 아들인듯ㅋㅋ
;데이트코스로도 추천할만 했구요~
;배달이나 포장도 옴총 많았습니다.
;가까운 분들은 퇴근길에 포장해 가시나봐요.
;날씨 좋을땐 테라스 자리도 추천!!
$
;2021719
