;718
$
;정발산 피자 맛집
$
;엘리수피자
$
;친구들과 맛난 저녁을 먹기 위해
;정발산 피자 맛집 엘리수 피자에 다녀왔어요:)
;친구들도 모두 반한 일산 피자맛집!
;#EllysooPizza #엘리수피자 #일산피자맛집 #정발산피자맛집 #일산피자 #일산피맥 #피자맛집 #일산엘리수피자 #피자추천 #일산점심 #일산저녁 #일산데이트추천 #일산데이트 #분위기좋은맛집 #일산분위기좋은
;일산분위기좋은맛집 답게 깔끔하고 분위기도 좋은 엘리수피자!
;오픈주방이라 요리하는거 잘보여용~
;일산피자맛집 엘리수피자 메뉴판!
;저는 6명이서 갔구요,
;피자 종류를 다양하게 먹어보고 싶어서
;다들 하프앤하프로 시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;+2인당 스프1개씩이랑 맥주까지ㅋㅋㅋ
;피자도 상당히 커서 1판당 3인까지 먹어도 될거같았어요
;아기자기한 식기
;접시도 다 제각각 달랐어요!!
;엘리수피자 머쉬룸스프와 포테이토스프
;안에 치즈가 들어있는지 되게 진한맛이었구요,
;저는 원래 감자스프를 좋아하는데
;엘리수피자는 머쉬룸스프가 더 맛있더라구요ㅋㅋㅋ
;원래 진짜 버섯 안좋아하는데 여기는 존맛
;페퍼로니피자&엘리수피자 하프앤하프!
;페퍼로니 피자는 맥주가 저절로 떠오르는 맛이구요,
;엘리수피자는 먹어보지 못했는데
;먹은 친구들은 이게 젤 맛있다고 하더라구요ㅋㅋㅋ
;역시 시그니처피자!
;엘리수피자 시그니처에 생맥주 한잔~
;정말 잘어울리는 조합이에요><
;대신 엘리수피자 화장실은 밖인데다 약간 무서워서ㅋㅋㅋ
;맥주는 적당히 드셔야해용~~
;제가 시킨 스테이크피자&포테이토 베이컨피자
;음...둘다 나쁘지는 않은맛!
;평타는 치는 맛이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;마지막으로 머쉬룸피자&멕시칸 파지타피자
;저 멕시칸 파지파 피자는ㅋㅋㅋㅋ
;저게 찍어먹는 살사 소스를 같이 주시거든요
;살짝 매콤?해서 그런지 남자들이 더 잘먹었어요!
;대박 맛있는 정발산피자맛집 엘리수피자!
;다음에는 맥앤치즈 피자 먹어보고싶어요><
$
;2020416
