;455
$
;[일산맛집] 일산 파스타, 피자 맛집 "brama"
$
;
$
;이날은 엄마랑 "히말라야" 보러 가기로 한날이었는데요~모처럼 데이트 할겸, 일산 웨스턴돔으로 영화를 보러간김에근처 파스터 맛집, 이태리가정식"brama"를 방문했어요~
;무슨 파스타집이 이렇게 이뻐? 했는데to the different 디저트까페도함께 있더라구요~
;디저트카페 답게케익부터 각종 달달한것들 총출동! ㅋㅋㅋ데이트와도 좋을듯해여 너무 이쁘더라구요~
;엄마랑 영화를 6시로 예매를 해서,일찍 저녁을 먹으러 갔더니,게다가 평일이여서 저희만 있더라구요.전세낸기분 ㅎㅎ카페느낌이 더 강하죠?너무 아기자기 하니 이쁘더라구요~엄마도 이렇게 이쁜 파스타집은 처음이라며엄청 좋아하셨어요
;엄마는 원래는 크림파스타를 좋아하시지만!저는 피자랑 함께 먹을때는 무조건 토마토 파스타만 먹어요.느끼하기도 하고~그래서 seafood 해산물 파스타와, 게살크림 피자를 선택!다른건 다 먹어본적 있지만,게살이 들어간 피자는 아직 먹어본적이 없기에과감하게 선택!
;식사를 하실꺼면 자리에서 주문을 받지만,디저트와 카페메뉴는 자리에서도 가능하고~이렇게 앞에서도 주문가능!
;그리고, 식전빵이 나왔는데,디저트가 그렇게 땡기더라구요.다먹고 시간남으면 먹자 하고 일단 대기!
;파스타가 먼저 나왔어요~보기보다 양이 많죠?해물이 많아서 그런지,보통 파스타보다 양이 많았어요!
;엄마가 오랜만에 먹어보는 파스타라며엄청 좋아하셔서,또다시 반성..엄마랑 좋은데좀 더 자주 마니마니 다녀야겠어요 ㅋㅋ
;게살크림 피자도 나왔는데피자 도우가 굉장히 얇더라구요~그래서 엄청 바삭했어요.게살이 들어간 피자는 처음인데,나름 신선하고 괜찮았어요.게살이 조금 느끼할수도 있지만,그래서 토마토파스타를 시킨거였거든요~크림파스타 시켰으면느끼했을꺼 같아요 ㅎㅎ양이 많아서다먹고 디저트메뉴까지 먹자던 저희는조용히 영화보러 나왔어요 ㅎㅎ너무 이쁘고 맛도 좋았던  brama!
$
;2016131
