;0
$
;너무 맛있었던 일산피자맛집 :: 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;이번 주말엔 여유 있게 쉬자 하면서 #일산피자맛집 쁘리미삐아띠에 다녀왔어요.
;기대했던 것만큼 너무 맛있었던 곳!!
;저만 알 수 없으니 피자 좋아하는 사람 모여랏~
;쁘리미 삐아띠
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 정발산로 42번길 60
;운영시간 : 매일 11:30 - 22:00 브레이크타임 15:00 - 17:30
;전화번호 : 031 901-5039
;주차 : 건물 주차 2시간 무료
;얼마 전 일하는 곳 근처 지나가다가 알게 되었는데
;이렇게 예쁜 가게가 있어?
;무슨 가게 지 ?? 했었는데 알고 보니 피자, 파스타 맛집이었지 뭐예요!
;화려하게 꽃들이 장식되어 있어서 들어가기 전부터 기분이 좋아졌어요.
;역시 꽃은 언제 봐도 좋다!!!
;꽃에 가려 못 봤었는데
;쪼~기 뒤에 보면 장작이 있더라고요.
;화덕피자 구울 때 쓰는 장작인 것 같아요.
;쁘리미삐아띠는 파스타 맛집이기도 한데요!
;모든 파스타는 매일 아침 직접 만든 생면을 사용하여, 매일매일 신선한 재료와 면으로 맛있는 파스타를 만드는 곳이에요.
;그래서 입구에 저렇게 다양한  파스타면이 장식되어 있나 봐요.
;안쪽부터 좌석은 기억자로 안쪽부터 꽤 많은 좌석이 있더라고요.
;오픈 주방으로 위생상태를 더 잘 볼 수 있어서 좋았어요.
;그리고 음식을 조리하는 과정을 볼 수 있기도 하고요.
;쁘리미삐아띠 일산피자맛집의 또 한 가지의 볼거리
;홀 가운데에 엄청 큰 치즈가 자리하고 있어요!!
;이 치즈는 장식이 아니라 모든 음식에 사용하고 있는 치즈인데요.
;주방에서 음식이 만들어지고 나올 때
;바로 치즈를 드르륵 갈아서 음식에 올려서 내어주신답니다.
;재밌기도 하면서 맛도 너무 좋은 치즈~
;아쉽게 타이밍 못 맞춰서 치즈 가는 걸 못 찍어서 너무 아쉽다 ㅠㅠ
;일산피자맛집에 왔으니 무조건 피자는 맛보기로 했어요!
;쁘리미삐아띠에서는 리코타 깔조네 샐러드가 대표메뉴인데
;저희는 피자를 먹기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 청개구리 심보인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희는푸루셧도 뽀모도로 22.5
;까르보나라 빠빠델레 16.5
;마레 토마토 리조또 21.0
;레몬에이드 6.5
;이렇게 주문했습니다.
;바로 음료부터 준비해 주셨어요.
;수제청을 이용해서 만든 레몬에이드 같았어요.
;느끼할 수 있으니 상콤한 레몬에이드를 시켰는데
;딱 좋았지 뭐예요 :)
;드디어 기다리던 피자 등장!!!!
;푸루셧도 뽀모도로는
;모짜렐라치즈에 달콤한 샤워크림소스와 생토마토, 루꼴라, 프루셧도햄을 곁들인 사랑스러운 맛을 가진 피자에요.
;사랑스러운 여성 고객을 위한 피자~
;나네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산피자맛집 쁘리미삐아띠는
;정통 나폴리 기법의 피자 도우를 매일 직접 제조하며, 55도 공법의 온도, 72시간 냉장 발효 등 쁘리미삐아띠만의 노하우로
;나폴리 정통 피자 맛을 볼 수 있는 곳이라고요!
;여러분 근데 진짜 일산피자맛집 찾았어요!!!
;여러분 두 번 드세요~ 세 번 드세요~
;사랑스러운 피자라더니 먹는 순간 사랑이 피어오르게 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아낌없이 갈아 올려준 치즈
;파마산 치즈 풍미가 피자랑 어우러져서 덩실덩실 춤추게 생겼단 말이에요!
;파마산 치즈가루가 아닌 생으로 바로 갈아올려줬으니
;루꼴라와 프루셧도 그리고 토마토 달큰한 샤워크림소스가 만나서 환상을 이뤘어요!!!!
;제발 드셔보세요 정말로
;나 혼자 다 먹어 치우고 싶었음 ㅋㅋㅋ
;도우는 또 얼마나 쫄깃쫄깃하고
;타지 않고 화덕에 잘 구웠는지 주방 셰프님 엄지척!!!
;이어서 나온 마레 토마토 리조또
;와우!해산물이 아주 가득 푸짐하게 들어있어요.
;저는 한 번에 조개를 발라 놓고 먹는 스타일인데~
;오빠는 또 발라먹는 재미가 있다면서 알아서 먹겠다네요??ㅋㅋㅋ
;저는 크림보다 토마토 파여서
;리조또 맛은 해산물 맛이 진하게 나서 너무 맛있더라고요.
;한 가지 단점은 조개에 밥알이 다 들어가 있어서 귀차니즘 있으신 분들은 리조또 말고 면으로 선택하셔서 드시면 좋을 것 같아요.
;우리가 시킨 메뉴 정말 푸짐하다!!
;피자 하나 파스타 하나만 시키려고 했는데
;워낙 우린 파스타 욕심이 많은지라 리조또도 포기 못한 2인이랍니다.
;원래 둘이서 이 정도는 먹지 않나요?^^
;피자만큼 너무 궁금했던 까르보나라 빠빠델레
;사실 까르보나라는 뭐 익숙하다만
;파파델레 면은 알고는 있었지만 접하지 못했던지라 일부러 더 먹어봐야겠다 싶었죠!
;크림 파스타일수록 넓적한 면을 추천하긴 하는데
;거의 대부분 페투치니 면을 많이 사용하는지라 빠빠델라 생면은 어떨지~
;음 ㅋㅋㅋ 첫맛은 적응하기 나름 같아요.
;오빠는 까르보나라 수제비 같다고 했는데 빵 터짐
;우선 크림은 베이컨 맛과 가운데 나온 수란을 비벼서 먹으니
;진한 크림 맛이 버섯 향과 잘 어우러져서 만족스러웠어요.
;면은 좀 적응하고 중간 정도 먹기 시작했을 때부터 빠빠델라 면의 매력을 알겠더라고요.
;우리나라 사람들은 파스타 면하면 안단테 생각하시는 분들 많은데
;우리나라 사람들 입맛엔 알단 테로 면을 익히면 안 익은 것 같다고 느끼시는 분들이 많은데
;밥이바비는 얇은 면은 꼬독꼬독 한 안단테 상태를 선호하긴 해요.
;근데 빠빠델라면은 조금 더 부들부들했으면 좋겠다 느낀 한국인 입니다ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 조금 시간이 지난 중간부터 제대로 맛을 느꼈나 봐요.
;이건 개인적 견해일 뿐
;파스타 자체 까르보나라 크림은 레알 꼬숩꼬숩한 크림파스타라는거~
;저처럼 파스타에 진심인 분들은
;주문하실 때 물어보시고 메뉴선택에 도움을 받으시는 것도 좋을 것 같아요!
;저 진짜 잘 먹죠?!
;배에 거지가 들었나 봐요 ㅋㅋㅋㅋ
;사진 찍는 줄 알았더니 동영상일 줄이야
;파파델라면의 장점은 면 한 가닥만 호로록 말아도
;한입 그득하게 먹을 수 있다는 점 ㅋ
;뭔가 실하게 와구와구 먹는 것 같다는 ~~
;아! 중간에 접시도 여러 번 바꿔주시는 서비스 너무 좋았어요!!!
;메뉴 각각의 맛을 제대로 볼 수 있게
;파스타와 피자 접시를 바꿔주셨는데
;세심한 서비스에 감동했지요~
;여러분 일산피자맛집 쁘리미삐아띠 상품권도 있더라고요.
;소중한 분들께 맛있는 피자 선물 어때요?!
;제발 피자 파스타 먹으러 쁘리미삐아띠에 가보세요!!
;일산에서 피자맛집 찾으시는 분들
;정통 나폴리식 피자를 맛보고 싶은 분들
;생면 파스타 맛집을 찾으시는 분들
;화덕에서 맛있게 구운 화덕피자를 찾으시는 분들
;다다다 일산맛집 쁘리미삐아띠로 달려가자!!!
;꽃밭에는 꽃들이 모여살고요~~~~
;그래서 한번 친한 척 껴 봤어요 ㅋㅋ
;빙구같은 표정으로 히히 요즘은 예쁜 표정 하는 게 왜케 부끄럽쥐?!
;너무 열심히 먹어서 눈까지 다 풀렸나 봐요... ᄏ
;다음에도 맛있는 곳 있으면 알려드릴게요!
;우리 잇님들도 공유공유 부탁해요 :D
$
;2021111
