;700
$
;일산 피자 맛집 - 포폴로 피자
$
;포폴로피자
$
;줄서서 먹는 일산 피자 맛집 - 포폴로 피자
;루콜라 파스타, 비스마르크 피자
;일산동구청 맞은편에 위치해 있는 #일산피자맛집 #포폴로피자 입니다.
;항상 퇴근시간이되면 사람들이 줄지어 기다리고 있는 피자집인데요
;금요일 퇴근후에 모카양이 기다려보기로 했습니다.
;역시나 대기가 있었구요
;카카오톡으로 알림이 오는 서비스가 있습니다.
;가게 출입구 앞에 대기공간이 마련되어있었습니다.
;많이 추운날씨였는데 추위를 피할수있어서 다행이네요
;화~금요일
;토요일과 공휴일, 일요일 마다 운영시간이 다르다고 하니 참고 하시고요
;포폴로피자는 매주월요일 휴무입니다.
;주차는 1시간까지만 무료!
;조그만 난로로 몸을 녹이며 대기를 해봅니다.
;화덕피자라 생소한 메뉴들도 많이있네요
;이탈리아식 피자 같습니다.
;역시나 화덕때우는 장작이 한편에 자리잡고 있습니다.
;입장해 주세요라는 카톡을 받아야지만 입장이 가능합니다.
;모카양은 40분정도 대기했습니다 ㅠㅠ (고생많았어요)
;그만큼 유명한 식당이고 맛있는 식당이라는 거겠죠?
;많은 기대를 안고 드디어 매장에 입성!
;저희는 #비스마르크피자 와 #알페스토디루꼴라파스타 를 시켰습니다.
;아주아주 생소한 이름들이에요~
;매장은 굉장히 좁았어요
;테이블이 몇개 없어 웨이팅이 있을수 밖에 없겠구나 생각이 들었습니다.
;주방에는 화덕이 크게 자리잡고 있었고
;생각보다 많은 직원분들이 계시더라구요
;비스마르크 피자 나왔습니다.
;#계란피자
;달걀노른자를 터뜨려 피자에 뭍혀 먹는방식입니다.
;소세지와 트러플오일 향이 특이했어요
;고소하면서도 향긋한 피자
;처음 먹어보는 음식 처음먹어보는 맛이었습니다.
;피자도우는 아주 쫀득해 맛있었습니다.
;피자는 대체로 성공적 -
;자 - 알페스토 루꼴라 파스타가 나왔습니다.
;비주얼 아주 특이하쥬??
;많은 분들이 주문하시는 메뉴라 시켜보았습니다.
;곁들여 나온 레몬즙을 짜 잘 섞어주고 먹으면 됩니다.
;자 초록색 파스타는 처음이죠?
;견과류도 살짝 들어가있어 고소해요
;음...
;역시 처음보는 메뉴 처음먹는 맛 입니다.
;색다른것을 좋아하는 분들은 맘에 들어 하실거에요
;갖가지 향이 뒤섞인 파스타였습니다.
;올리브향도 났구요 고소한 맛도나고 루꼴라의 아삭한 식감
;달달하고 고소한 파스타
;특이하고 괜찮았지만 이파스타는 또먹진 않을것 같아요 (주관적인 생각입니다.)
;일산웨스턴돔 주변에는 사실 그리 유명한 맛집이 많이 없는데
;항상 사람들이 줄서있는 맛집을 맛볼수 있어서 좋았구요
;이탈리아 레스토랑 답게 매장안에도 이탈리안 음악과 영상이 나와 분위기도 좋았습니다.
;새로운것을 경험하는것은 항상 기분 좋은 일입니다.
;바로 옆에 있는 #투썸플레이스 가서 #투썸아이스크림 과 밀크티를 마시며 마무리!
;정말 행복한 하루였습니다.
;^^
$
;2020120
