;252
$
;[일산맛집] 정발산역 줄서서 먹는 화덕 피자 맛집 - 포폴로피자 PIZZERIA DEL POPOLO)
$
;포폴로피자
$
;일산에 줄을 서서 먹는 피자집이 있다고 하여서 방문하였습니다.
;11시30분 부터 오픈인데 그때가면 이미 줄을 서있는.... 의외의 맛집이었습니다!
;이제보니 3호선 정발산역 바로 앞이었네요.
;저는 차를 타고 방문하다보니 지하주차장에 주차하였습니다.
;건물 지하주차장에 주차하면 2시간 무료 입니다.
;11시 30분 오프인데 11시 20분에 왔습니다.
;이미... 수 많은 사람들이 우글우글~ 저희는 늦었네요 ㅠㅠ
;여름철에 방문이라 지금하고는 조금 차이가.... 하하핫
;약 30~40분 정도 대기하고 자리에 앉았어요~
;가게 자체가 넓지는 않은데 자리는 은근히 빨리 나오는 편인거 같아요~
;메뉴판입니다!!
;음.... 이렇게 보니 뭐가 어떻게 봐야할지 잘 모르겠네요.
;첫번째 주문은 바로 비스마르크!
;가운데에 있는 노른자를 깨뜨려서 찍어먹는건데, 계란의 비린맛은 하나도 안나요!!
;군데군데 투박하기는 하지만 그래도 화덕에서 구우니까 이러한 모습으로 나오는거겠죠?
;가운데에 있는 계란 노른자는 터트려서 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수 있습니다.
;라자냐 볼레네제
;라자냐 옆에는 빵이 같이 나오는데, 그 빵도 화덕에서 구워서 그런지 엄청맛있어요!
;2명이서 이렇게만 먹으니 좀 아쉬운 점이 있었습니다.
;바로 맛있는 것을 더 많이 먹을 수 없다는 것이었죠~~ 혹시 3명이서 방문할 기회가 된다면
;저는 샐러드도 추가해서 먹어보는 것을 추천드립니다. (먹고 있는 테이블이 부러웠어요)
$
;2021122
