;135
$
;일산화덕피자 포레스트팟, 밀가루를 사용하지 않는 피자 맛집
$
;포레스트팟
$
;일산 화덕피자 맛집 포레스트팟에 가면 조금 특별한 피자를 만날 수 있습니다. 글루텐프리! 밀가루를 전혀 사용하지 않고 도우를 만들어 담백함은 더하고 밀가루로 인한 더부룩함은 덜한 건강한 피자인데요. 맛도 맛이지만 무엇보다 밀가루를 사용하지 않고 만든 음식이라 건강하게 먹을 수 있는 음식이라 마음에 들었어요.
;글루텐프리는 요즘 핫한 주제죠. 다이어트를 생각하는 사람은 물론 속이 자주 더부룩하거나 피부가 푸석해지는 분들이 밀가루 음식을 끊기 위해 노력을 하는데요. 저도 밀가루 음식을 너무 좋아해서 끊어보려고 노력 중이거든요. 근데 너무 맛있는 음식들이 많아서. ㅠㅠ 그런데 포레스트팟에서 맛본 화덕피자는 식감은 물론 맛까지 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐어요. 직원 분들도 정말 친절해서 다음에 또 오고 싶은 그런 맛집이었네요.
;일산 화덕피자
;포레스트팟
;포레스트팟은 일산 식사동에 위치해 있습니다. 1층 매장 옆에 주차가 가능하고 지하 주차장도 있습니다.
;글루텐프리 음식을 만드는 가게 이름으로 잘 어울리네요.
;포레스트팟의 메인 메뉴는 화덕피자에요. 피자의 도우는 밀가루로 만들지만 포레스트팟에서는 밀가루 도우가 아니라 글루텐프리 저탄수화물 고단백질 도우로 만든 화덕피자를 맛볼 수 있습니다.
;영업시간은 화요일~일요일 오후 1시부터 새벽 12시30분까지입니다. 매주 월요일이 휴무네요.
;테이크아웃 가능 매장입니다.
;1시 오픈에 맞춰 다녀왔어요. 요즘은 코로나 때문에 될 수 있으면 사람이 없는 시간에 방문을 하려고 하거든요.
;예약을 하고 가서 창가쪽 예약석에 앉아 주문을 했습니다.
;포레스트팟의 주 메뉴인 화덕피자는 모든 피자에 밀가루를 전혀 사용하지 않아 고단백, 저탄수화물, 저칼로리 피자입니다.
;레귤러 사이즈 피자는 약 8인치로 1~2인분이에요. 저희 가족은 루꼴라가 올라간 포레스트 피자와 디아볼라 피자 R 사이즈를 주문했고, 아들이 소시지를 얼마나 먹고 싶었는지 이름에 소시지가 두 번이나 들어간 소시지 부어스트를 먹고 싶다길래 같이 주문했습니다. 이름이 소시지 부어스트라니 ㅎㅎ 족발이 생각나는군요.
;수제맥주를 팔길래 주문할까 말까 고민을 엄청했는데 차를 가지고 왔기 때문에 콜라랑 웰치스를 주문했어요. 피자랑 소시지에 탄산음료가 잘 어울리죠.
;디아볼로 피자와 포레스트 피자, 소시지 소시지(부어스트)가 나왔습니다.
;R 사이즈 피자는 피자 좋아하는 분에게는 1인분 쌉 가능. 저 같은 사람 말이죠. L 사이즈를 주문할까 하다 다른 맛도 먹고 싶어서 두개를 주문했어요.
;저희 가족이 워낙 피자를 좋아해서 맛있다는 피자집은 돌아다니면서 먹어보거든요. 그런데 포레스트팟 화덕피자는 그 중에서도 진짜 Top 3안에 듭니다. 맛도 맛이지만 탄수화물 수치가 높은 밀가루로 만든 피자가 아니라 건강한 식재료를 가지고 피자 도우를 만들었기 때문에 먹고 난 뒤에도 속이 더부룩한게 없어요.
;디아볼로 피자는 매콤한 맛과 진한 치즈의 맛을 함께 느낄 수 있는 피자인데요. 아내가 제일 좋아하는 피자입니다. 페퍼론치노와 할라피뇨, 베이컨과 모짜렐라 치즈가 들어간 피자로 많이 맵지는 않고 딱 적당한 매콤함이 느껴지기 때문에 우리나라에서 인기가 높은 피자 중에 하나죠.
;너무 너무 맛있게 칼집이 들어가 있고 통통한게 정말 맛있어 보이죠? 어른들에게는 맥주로 안주로 최고 아이들에게는 맛있는 수제 소시지로 맛있는 먹거리가 됩니다.
;소시지 부어스트는 정말 굵은 소시지 두개와 감자튀김, 카레 맛이 나는 소스가 함께 어울어진 음식이에요. 피자와 함께 먹기도 좋고 시원한 맥주와 함께 먹기에 이보다 좋은 메뉴가 또 있을까 싶네요.
;소시지가 정말 맛있고 카레맛이 나는 소스가 밑에 있는데 같이 찍어 먹으면 정말 맛있습니다.
;포레스트팟 피자는 제가 제일 좋아하는 루꼴라가 듬뿍 올라가 있습니다. 루꼴라 피자라고 생각하시면 되는데 다른 것이 있다면 뭐다? 글루텐프리! 밀가루를 전혀 사용하지 않은 도우로 만든 피자라는거. 향과 맛이 뛰어난 루꼴라와 리코타 치즈, 토마토 등 다양한 토핑이 되어 있어 도우를 접어서 함께 먹으면 정말 맛있습니다.
;두 가지 다른 맛의 소시지가 나오는데 하나는 치즈가 들어 있고 하나는 살짝 매콤함이 나는 소시지에요. 둘다 수제 소시지로 풍미가 정말 끝내줍니다. 일반 소시지보다 훨씬 건강하게 아이들에게 먹일 수 있는 메뉴이고 감자튀김과 함께 먹다보니 으아~ 맥주 한 잔 생각나더라고요. 시킬까 말까 계속 고민했어요. ㅎㅎ
;포레스트팟의 피자는 앞서 말씀드린 것처럼 밀가루를 전혀 사용하지 않고 만들기 때문에 맛이 어떨까 궁금했는데요. 직접 먹어보니 이질감은 하나도 느껴지지 않고 담백함은 그대로 있으면서 오히려 밀가루로 만든 도우보다 더 쫄깃쫄깃했어요. 계속 먹으면서도 어떻게 밀가루를 사용하지 않고도 이렇게 맛있는 도우를 만들었는지 궁금하더라고요.
;도우가 얇고 탄력이 있어서 이렇게 피자 한 조각을 접어서 먹기 좋아요. 정말 씹히는 맛이 너무 좋은 화덕피자에요. 일반 피자 도우와 다른점이라면 쫄깃한 식감이라고 할 수 있을 것 같아요.
;피자를 정말 좋아해서 일주일에 두 세번은 피자를 먹는데 항상 먹을 때는 좋은데 먹고 난 뒤에 속이 더부룩하고 가스가 찬 것처럼 느껴지거든요. 그게 알고보니 밀가루 같은 탄수화물을 많이 섭취했을 때 그런 증상이 나타난다고 하더라고요. 포레스트팟 사장님도 이런 글루텐프리 피자를 처음 만들려고 했던 이유가 먹고 싶은 피자를 먹은 뒤에도 속이 더부룩한게 없었으면 좋겠다고 생각해서 만들었다고 하더라고요.
;글루텐프리 SGS 인증을 받은 포레스트팟은 건강한 식재료를 가지고 만든 화덕피자를 맛볼 수 있는 곳이에요. 우리는 평소에 정말 많은 밀가루로 만든 음식들을 소비하는데요. 밀가루로 만든 음식만 줄여도 몸에 변화가 느껴진다는 뉴스나 기사들을 정말 많이 보잖아요. 좋아하는 음식을 무조건 끊자니 너무 힘들고. 이렇게 몸에 안 좋은 밀가루는 사용하지 않으면서 맛과 식감은 그대로 유지하고 있는 맛집이 있다면 안 갈 이유가 없죠.
;맛있는 화덕피자, 건강을 생각한 화덕피자를 맛보고 싶다면 일산 포레스트팟에 가서 꼭 드셔보세요. 먹을 때는 입에서 즐겁고 먹고 난 뒤에는 속이 편한 글루텐프리 화덕피자 맛집 포레스트팟이었습니다.
;포레스트팟
;경기도 고양시 일산동구 위시티2로11번길 22-14
;070-8880-3895
$
;2021228
