;849
$
;대화동피자 맛집 타이거피자메뉴 실속세트 주문해서 저녁 해결!
$
;타이거피자 대화점
$
;출출한 저녁. 퇴근하는 길에 아내와 아들에게 먹고 싶은 메뉴를 물어보니 아들이 1초의 망설임도 없이 피자를 고르네요. ㅎㅎ 한동안 피자를 안 먹었더니 저도 피자 생각이 나서 배달의민족에서 주문하고 들어가는 길에 들렀어요.
;전에 아주 맛있게 먹었던 타이거피자메뉴 중 실속세트를 골라 주문하고 가게에 도착하니 딱 맞게 음식이 완료됐네요.
;오랜만에 저녁에 대화동에 나와보니 북적북적하네요. 위드 코로나 이후 사람들도 많아지고 ㅎㅎ
;타이거피자 대화점에 들러 실속세트를 들고 바로 집으로~
;타이거피자 실속세트는 피자 한 판과 사이드 메뉴 선택이 기능하고 콜라 500ml가 포함됩니다.
;사이드메뉴는 치킨이나 닭강정, 스피게티 등을 고를 수 있는데 아들이 좋아하는 닭강정으로 주문했어요.
;여기 피자도 맛있지만 닭강정 맛집입니다. 닭강정 전문점 뺨치는 맛이에요.
;순살이라 발라낼 것 없이 한 입에 쏘옥~^^ 바삭한 치킨 옷에 간장소스가 입혀져 있어 달콤짭짜름한 맛이 아주 일품입니다.
;피자는 더블치즈베이컨 피자를 주문했어요. 평소에 잘 안먹던 메뉴인데 요즘 아들 입맛이 수시로 바뀌면서 지금 입맛은 치즈가 무조건 많이 들어가야해요.
;기본 피자 토핑에 치즈가 듬뿍 들어가 있고 베이컨까지 올라가있어 맛도 너무 좋아요. 예전에는 새우랑, 파인애플 등 뭔가 다양하게 올라가 있는걸 좋아하더니 지금은 깔끔한 맛을 좋아하는 아들.
;실속 사이즈 중 L 사이즈를 주문하면 세가족이 먹기에 충분하네요. 피자 도우도 쫄깃쫄깃하고 토핑된 재료들이 많아서 다양한 맛을 즐길 수 있어요.
;닭강정에 파마산 피자가루를 뿌려서 먹으니 더 맛있네요. ㅎㅎ 파마산 가루가 오면 거의 안 먹고 버렸는데 이렇게 뿌려 먹으니 맛있고 좋네요.
;입맛 없을때 생각나는 대표음식 피자. 타이거피자에서 포장주문해서 먹을때마다 상당히 만족스럽네요.
;가성비 좋은 메뉴를 찾고 있다면 타이거피자 실속세트 추천합니다.
;타이거피자 대화점
;경기도 고양시 일산서구 호수로838번길 28
;031-912-4330
$
;2021119
