;624
$
;일산 정발산역 웨스턴돔 피자 파스타 맛집 포폴로 다녀온 후기
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요 ㅎㅎ 어반이에요. 오늘은 회사가 일찍 끝나서 슈가랑 간만에 데이트를 좀 했는데 어반이는 일산 에서 산지가
;쫌 되어서 뭐 근처에 웨스턴돔 피자 파스타 맛집 으로 이미 소문이자자한 그런 맛집인데 누구나 웨돔이나 정발산역 근처
;에 거주하시면 뭐 한번 즈음은 가봤을 그런 피자 집인데 오늘의 어반's로드
;" 포폴로피자 "
;바로 가볼까요?
;Outside
;점심 저녁 시간에 가면.. 역시나 웨이팅이 있는 포폴로피자
;정발산역 피자 맛집으로 유명한 포폴로피자 뭐 아시는분들은 아시겠지만 점심  , 저녁 시간에 꼭 웨이팅이 있는
;그런 포폴로피자 라고 하면. .다들 아시겠죠 뭐 지나가다 뭐 저렇게 줄이 길어 하면 포폴로 피자 인거 정말
;어반이도 몰랐는데 뭔가.. 해서 정말 종업원 한테 가서 오늘 무슨 날이에요? 하면.. 아뇨 그냥 이거 줄이에요
;해서 머쓱했던 그런날도 있었는데 오늘은 손님이 와서 포폴로 피자로 대접하기로 했습니다.
;Inside
;정말 사람들도 빽빽한 포폴로 피자
;정발산역 피자 맛집 포폴로피자 에서는 정말 웨이팅 기본 20분? 정도는 하고 들어와야 해서 오늘도 웨이팅을 하다가
;들어와서 정발산역 피자 맛집 이라고 하니까 다들.. 뭐 얼마나 맛있나 하면서 두고보자 하는 식으로 말을 하시길래..
;언넝 주문을하고 기다렸습니다 포폴로는 정말 특유의 그 분위기가 있어서 이탈리아 정말 구석에 있는 맛집 레스토랑?
;그런 느낌을 자아내더라구요 그런 맛이 좋아서 손님 아니면 슈가랑 오게 되는거 같아요.
;메뉴1. 카프레제 샐러드
;2. 마르게리따
;3. 풍기 아란치니
;메뉴는 다양한데 오늘은 손님이 오셨기 때문에
;대표 메뉴 몇개로 구성을 해봤습니다.
;테이블 세팅
;정발산역 피자 맛집 포폴로 에서는  기본 세팅이 나이프 포크 물수건 순으로 세팅이 되어서 나오다 보니까 굳이 뭐
;따로 요청을 하지 않아도 다 준비가 되어 있어 정말 준비된 그런 맛집 이라고 해야할까? 근데 정말 분위기가 좋아서
;연인끼리 오신 분들도 오늘은 많이 계시더라구요 와인도 떙기는데 오늘은 차끌고 와서 ㅠㅠ..아쉽다
;포폴로 시그니쳐 메뉴들 등장~~
;정발산역 피자 맛집 마르게리따 그리고 카프레게 샐러드 까지 등장을 했는데 정말 이 3가지 메뉴가 정말 포폴로
;시그니쳐 메뉴라고 해도 과언이 아닌데 다른분들이 생각하는 포폴로의 시그니쳐 메뉴를 뭐가 있을까요?
;어반이는 이 3개라고 생각하는데 다른 분들은 어떻게 생각하시는지 모르니까 한번 적어주시면 다음에 가서 한번
;먹어보는걸로 할게요.. 근데 손님들 두고 사진만 찍으니 배고프니까 어여 먹어 봅시다!!
;정말 기본 그리고 맛에 충실한 포폴로
;메뉴들 정말 한번 먹으면 생각나는 그맛?
;맨처음으로 카프레제 샐러드
;이제 뭐 샐러드를 뭐 먹을까 하면 제일 먼저 떠오르는 포폴로의 카프레제 샐러드 점알 저 치즈 그리고 토마토.. 저 드레싱
;이랑 해서 먹으면 정말 식전에 정말 입맛 돋구는데 정말 뭐있따니까 정말 저 브레드랑 해서 같이 해서 먹으면 아...
;또 침고이는데 뭐 우선 메뉴들이 다 나왔지만 어반이는 샐러드를 먹어주면서 속을 데워주는 그런 역활이샐러드라고
;생각을 하기 떄문에 정발산역 피자 맛집 포폴로에서는 꼭 샐러드를 필수로 시켜주시기를 바랍니다!!
;마르게리따 피자
;정말 어반이가 로마에서 먹었던 그 마르게리따
;피자..그대로의 맛이라서 놀랬습니다.
;왜 그렇게 이탈리아 피자가 맛있는지 아세요?.. 그거야 저도 모르죠 포폴로피자를 먹어보면 그 이유를 알거 같아요
;정말 재료에 충실한 그런 피자라고 할까요 도우의 쫀득함 그리고 치즈의 풍미 마지막에 들어오는
;토마토 소스의 향연.. 정말 이만하면 마르게리따 어디가서 못드실거 같아요 정말
;마지막 풍기로 마무리!!
;이렇게 해서 정발산역 피자 맛집 포폴로피자 에서 손님대접을 제대로 한거 같은데 다들 대식가는 아니라서 여러가지메뉴
;를 다채롭게 즐기고 가는거 같다고 하시는데 다들 이탈리아 유학파라서 그런지 입맛에 너무 잘맞는다고 해서 다행이
;라고 생각했습니다 기다린 보람이 있다고 해주시는데 괜히 뿌듯한거아시죠?.. 그런느낌으로 손님들을  대접을 해서
;기분도 좋고 데려간 나도 기분좋고 해서 오늘의 어반's 로드
;" 포폴로피자 "
;리뷰는 여기서 인사드리면서 코로나19라고 해서 뭐 어반이도 최대한 자제 하려고 하지만 수칙 잘지키면서
;돌아다니니까 너무 걱정하지 말고 서로 조심하자구요!!
;별점
;한줄평일산 피자는 이곳으로!!
;댓글 좋아요 이웃 추가는 어반이를 더 힘내게 하고
;요소 라는거 잊지말구!!!! 한번더 소통하구
;댓글 서이추 부탁드려요
;다음 어반's 로드는 어디로???
;가고싶거나 가보고싶었던곳
;댓글 남겨주시면 어반이가 자세하고 솔찍하게
;리뷰 남겨드릴깨요!! 안뇽​
;#정발산역데이트, #정발산역데이트코스, #정발산역피자맛집, ,#정발산역맛집, #웨스턴돔피자맛집, #정발산역회식장소,
;#정발산역배달맛집, #웨스턴돔배달맛집, #웨스턴돔피자맛집, #일산피자맛집 , #웨스턴돔데이트
$
;2020128
