;948
$
;일산 식사동 화덕피자 맛집 포레스트팟
$
;포레스트팟
$
;일산피자 식사동화덕피자 식사동맛집 포레스트팟
;엄마랑 오늘 점심을 먹으러 들려본
;식사동화덕피자 포레스트팟 !!
;진짜 넘 마싯어서 놀랬구
;피자 한판 가격이 높지 않아서 더 좋았당ㅋㅋ
;오늘 한창 날씨가 좋았어서 그런지
;문을 다 열어놓고 계셨던
;식사동화덕피자 포레스트팟 !
;식사동피자맛집 은 이름에 걸맞게
;외부 간판이 온통 초록색으로 장식되어있었음ㅋㅋ
;드래프트 마스터 관리매장 이라고 적혀있는
;식사동화덕피자 포레스트팟 !!
;뭔가 좋은건가? 하고 봤더니
;식사동피자맛집 에는 맛있는 생맥주를 팔고 있는데
;그 생맥주 관을 점검해주는 전담 마스터가 있다는 사실!
;그래.. 5월의 날씨란 바로 이런것이지..!!
;녹음이 우거져 있는 창밖을 보며
;피자를 기다리니 엄청 배가 고팠음..!
;식사동화덕피자 포레스트팟 의 메뉴 와 가격 !
;우리는 포레스트팟 화덕피자 와
;수제리코타샐러드, 그리고 엄마랑 나눠먹으려고
;다크코젤 하나를 주문했당ㅋㅋ
;엄마가 흑맥주는 한번도 안드셔보셔서
;이번에 한번 드셔보시라구 주문함ㅋㅋ
;제일 먼저 나온 식사동생맥주 의 다크코젤 !
;콜라같은 찐한 흑색의 맥주 위에 풍성한 거품,
;그리고 그 거품 위에 시나몬 가루를 뿌리고
;컵 테두리에는 설탕을 발라놓아서
;흑맥주의 맛을 더욱 극대화시켜주는 게 아주 굿!!
;좋은 날씨를 보며 흑맥주를 한잔 하니
;기분이 아주 좋았당ㅋㅋㅋ
;조금 기다리니까 우리가 주문한 샐러드와 화덕피자가 등장!
;맛도 맛이지만 일단 먼저 생긴게 정말 예뻐서
;넘 감탄해부럿지모야아ㅋㅋ
;조금 이른 점심때 방문해서 그런지
;사람들이 많이 없어서 더욱 맛있게 즐기고 왔던
;식사동맛집 포레스트팟 !!
;플레이팅도 예쁘게 해주셔서 더욱 마음에 들었당ㅋㅋ
;먼저 나온 수제 리코타치즈 샐러드 !!
;원래 엄마랑 나랑 둘 다 치즈를 좋아해서 그런지
;식사동맛집 의 리코타치즈 가 더욱 싱싱하고
;맛있게 느껴져서 열심히 먹었당ㅋㅋ
;채소도 싱싱하고 위에 뿌려진 발사믹소스와
;신선한 샐러드 믹스 채소, 그리고 리코타치즈의 고소한 맛이
;한데 잘 어우러져서 정말 맛있게 먹을 수 있당ㅋㅋ
;그 다음으로 나온 식사동맛집 의 화덕피자 !!
;화덕피자 위에 샐러드가 나와서 처음에는
;맛이 과연 잘 어우러질까? 라고 생각했는데,
;역시나 대표메뉴 답게 정말 맛있었음!!
;식사동맛집 포레스트팟 의 음식들은
;글루텐프리로 건강한 맛을 추구하기 때문에
;음식들이 하나같이 자극적이지 않고
;속이 편안하면서도 맛있었다!!
;그래서 그런지 평소 피자류를 즐겨드시지 않는 엄마도
;맛있다면서 열심히 드셨음ㅋㅋ
;그리고 무엇보다 사장님이 매우 친절하셔서
;더욱 맛있게 즐기고 왔던 식사동맛집 !ㅋㅋ
;#식사동맛집
;#일산맛집
;#일산화덕피자
;#일산샐러드
;#식사동화덕피자
;#식사동피자맛집
;#포레스트팟
;일산피자 식사동화덕피자 식사동맛집 포레스트팟
$
;2021513
