;348
$
;[일산맛집] 화덕피자와 파스타가 생각날때..!  정발산맛집 벨라진 :)
$
;벨라진
$
;요즘 주말만 되면 외출을 하라는 듯 미세먼지 좋음! 어서어서 외출하세요! 하고 날씨가 우리를 바깥으로 유혹한다 ㅎㅎ
;집이 김포라서 가까운 일산 나들이를 자주 하는 편인데 아이데리고 처음으로 호수공원에 가기로 했다. 가기 전 든든히 배를 채워야 하는데...  화사한 날씨때문인지.. 이 날 만큼은 결혼 전 데이트 분위기 뽐뿌 시켜주는 이탈리안 메뉴로 결정!!!
;남편의 초상권... 아이의 초상권은... 늘... 지켜지지 못하고 있음... ㅋㅋ 미안... ㅠㅠ
;일산 정발산 역에서 가까운 맛집 「벨라진」 으로 출동!
;화덕피자는 정말 오랜만에 먹어보는 메뉴...! 벨라진 매장 앞에 참나무 장작이 쌓여있어 기대감 상승!! 쭉쭉!!
;매장 앞에도 메뉴판이 진열되어 있어 들어가기전 메뉴들과 가격도 훑어볼 수 있다. (메뉴판 미리 들춰보면서 마음의 준비? 가능함 ㅋㅋ)
;오픈형 주방이 일자로 길게 배치되어 있어서 창가쪽으로 채광이 잘 들어와 밝은 분위기의 벨라진 :)
;벨라진 구석구석 신경쓴 인테리어가 눈에 띄였다. 정말 하나하나 신경쓴 모습이 보여서... 연인들이나 여자들끼리 와서 사진 찍기 좋을 것 같았다.
;그렇다고... 뭐...! 아이 있는 가족은 불편한 곳은 아니고...! 오히려 아이와 함께와도 전혀 불편함이 없도록 이것저것 신경 써놓은 모습에 육아맘은 감동했으요...!!!
;매장이 아주 큰건 아니지만 테이블을 여유롭게 해두셔서 테이블 옆에 유모차 두기에도 부담이 없었고 깨끗하게 관리 잘해두신 아기 의자도 있어서 즐거운 외식 타임을 즐길 수 있었다. ^^
;옆으로 넘기며 메뉴판 보기 :)
;뭘 먹을까 고민하다가...! 화덕피자,파스타.샐러드,에이드 하나씩 먹기로 결정!
;피자는 루꼴라로 선택하고 피자는 토마토 소스의 감베리 토마토! 샐러드는 스테이크샐러드~ 그리고 자몽에이드를 시켰다.
;먼저 식전빵과 음료를 주셨다.
;잘 구워진 바게트와 바삭한 식감의 스틱을 주셨다.  요즘은 식당에서 거의  발사믹식초 넣은 올리브오일을 많이 주니  함께 나온 생크림 보고 무척 반가웠다! 사실 발사믹 소스는 샐러드 류에도 기본적으로 많이 사용하는 소스라 이탈리안 식당가면 꼭 한번쯤은 맛보게 되는데... 식전 빵에 다른 딥(찍어먹는 소스)이 나오니 반갑고 새로웠다 :)
;다음으로 스테이크샐러드가 나왔는데.... 크기 보고 너무 깜짝 놀라서 남편이 이거 원래 이렇게 나와요??? 하고 물어봤다 ㅋㅋㅋㅋ
;그럼 원래 이렇게 나오겠지.... 왜 우리 아이가 이뻐서 더 많이 주셨을까봐?? ㅋㅋㅋ
;정말 푸짐하게 쌓아 올려진 샐러드와 큼직한 스테이크!!
;먹기 좋게 스테이크를 잘라서 샐러드 위에 뿌려(?) 먹었다 ㅋ;;
;가장 기대했던...!! 화덕피자 루꼴라!!!
;스타벅스 샌드위치 메뉴중에 가장 좋아하는게 햄치즈 루꼴라인데...  그 메뉴에서 루꼴라는 정말 콩알 만큼 들어있어서 넘넘 아쉬운데...
;벨라진 피자에는 루꼴라가 정말 듬뿍 올라가서 오랜만에 마음껏 루꼴라 흡입!!
;화덕피자를 일반 배달피자보다 더더 좋아하는 이유는 얇고 느끼함이 없는 도우..! 그리고 도우 끝 부분까지 쫄깃 담백한 맛...!!! 남편은 가끔 피자를 먹을때면 뒷부분은 먹지 않고 남기는데... (담백한 빵을 좋아하는 나는 그 부분 남기는 일이 없다) 이날은 남편도 맛있었는지 남김없이 끝까지 다 먹었다. :)
;보통 파스파는 오일이나 크림을 많이 먹는 편인데 이날은 루꼴라 피자랑 토마토 파스타가 어울릴 것같아서 토마토로 주문했다.
;오오..! 역시 탁월한 선택...!!! 면도 알맞게 잘 익었었고...! 양도 푸짐했다 ^^ (양 적은데... 너무 싫음... ㅋㅋ)
;따로 치즈나 소스 필요하면 셀프로 가져와 추가할 수 있었는데 대부분의 음식의 간도 잘 맞고 맛있어서 추가할게 없었다 :)
;근데.. 이런 소스 진열까지 이쁘게 해놓기 있기..?? 넘넘 깔끔하고 이쁜게... 손님들이 많은 시간대였음에도.. 꼼꼼하게 가게 관리를 하고 계신다는 느낌이 계속 들었다.
;가게 이곳저곳 세세히 관리해주시는 느낌을 받았던 일산 정발산 맛집 벨라진 :)
;덕분에 아이와도 즐거운 외식타임을 가질 수 있었다!!
;주차도 할 수 있는 건물이였고..! 근처에 호수공원도 가까워서 데이트코스로 추천하기에도 좋았던 이탈리안 화덕피자, 파스타 맛집!
;나중에 화덕피자 또 먹고 싶을때 들려야 겠다..!!
;우리는 배채운뒤 호수공원으로 산책 고고!! ^^
;오픈시간, 전화번호, 주소 확인하세요 :)
;일산 정발산 화덕피자 파스타 맛집 벨라진
;#일산맛집 #정발산맛집 #일산피자 #일산파스타 #일산화덕피자 #정발산피자
$
;2019618
