;729
$
;일산 피자 맛집 올리앤 풍동점 파스타는 더 맛있다 연말회식
$
;
$
;#올리앤 #피자맛집 #파스타맛집 #일산맛집 #일산맛집올리앤 #일산올리앤풍동점 #일산피자맛집 #올리앤풍동점
;최고의 요리사가 우리 몸에 이로운 요리를 제공한다는 의미의 올리앤!  이탈리안 레스토랑의 대중화.
;깜짝 추위가 지나간 오늘이네요 갑자기 두꺼운 옷을 꺼냈다가 다시 입고 나간
;오늘 옷이 참 난감하게 벗을 수도 입을 수도 없는 지경의 날씨였어요.
;하루하루가 지나가며 곧 연말 시작인데  연말 약속이 잡히며  제가 며칠 전 다녀온
;이탈리안 레스토랑 #올리앤풍동점 잠시 포스팅으로 담아봅니다.
;무엇보다 연말 약속에 적당한 가격의 식당 장소를 잡기가 참 힘든데요 마침 아시는 분이 소개해 주신
;올리앤 풍동점이에요. 처음엔 이탈리안 레스토랑이라 가격대가 꽤 올라갈 거라 생각했는데  이건
;저의 착각이었어요. 올리앤은 이탈리안 요리를 적정한 가격에 대중화한 음식점이어서 ....
;올리앤 상호가 처음엔 영어의 약자이겠다 했는데 나중에 보니 한자더라고요
;우뚝할 올 이로울 리 이로운 음식을 최고의 셰프가 제공한다는 말이더라고요.
;일산 올리앤 풍동점의 장점 중 하나는 주차가 편리하다는 점입니다.
;건물에 12대 정도의 주차할 수 있는 주차장이 있고요
;이곳이 만차 시 불과 50m 떨어진 걸어서 1분 거리 정도인데요 제2주차장이 있어요.
;어딜 가나 주차가 중요하잖아요. 본 건물 대각선으로 공터에 제2주차장 있어요.
;널찍하게 문콕 걱정 없이 저는 제2주차장에 주차!
;인테리어 예쁜 여자 감성 일산 피자 파스타 맛집 올리앤 풍동점
;올리앤 풍동점에서 가장 눈에 띄는 건 무엇보다 인테리어인데요 이거 그냥 여자 감성 자극 사진 찍고 싶어지는 각!  인테리어가 정말 괜찮아요. 무엇보다 푸근하고 깔끔하고 좌석과 조명이 적절하게 있어서 좋더라고요. 풍동점은 중간에 주방이 있고 좌우로 공간이 분리되어 테이블이 놓여 있는 방식으로 고객들의 적절한 공간 배치가 가장 눈에 들어옵니다. 이미 좌측 공간 테이블은 만석이더라고요. 이른 점심 약속이어서 갔는데... 일산 풍동 애니골 윗길 쪽에 위치한 올리앤 풍동점! 이런 곳에 이런 레스토랑이 있다니!
;직원분에게 물어보니 올 3월에 오픈했다고 하시는데 전 이번에 한 해가 다가는 시점에 알게 되었어요.^^
;층고도 높고 매장도 통유리로 청량감도 좋고 그야말로 쾌적하고 멋진 캐주얼 레스토랑 이여서 좋았어요.
;올리앤 풍동점 메뉴 & 비전스토어참여
;우선 주문을 먼저 해야겠죠.
;제 지인분은 이미 다른 지점의 올리앤을 가본 적이 있어서 무엇을 먹어야 할지
;머릿속에 있었어요. 그래서 주문한 음식 3가지
;날치알새우필라프 / 쉬림프피자 / 빠네크림파스타
;세명이서 요렇게 3가지 딱 먹기 좋은 양의 메뉴라면서요.
;저희는 먹지 않았지만 올리앤의 시그니처 메뉴는 샐러드라고 하더라고요
;가장 많은 사람들이 전 지점에서 시켜 먹는 메뉴가 있다고
;뭐냐고 물으니 그건 #수제리코타치즈망고샐러드  라고 하는데... 굳이
;저희는 먹을 필요가 있을까 해서 ... 다음에 먹기로 하고요.
;올리앤 풍동점은 사람이 몰릴 때는  웨이팅 해야하는 경우가 종종 있다더군요. 이름 적고 대기하고
;또한 올리앤은 후원을 통해 사회적 책임에 일부분 참여하는 점이 인상적이었어요.
;음식 주문 후 나올 때까지 원산지부터 플레이팅, 쇼케이스의 신선한 재료들 식기류 하나하나 세척이 잘되고 보관된 상태여서 좋았구요, 주방의 빠른 회전등과 직원들의 신속한 대응도 만족스러운 수준이었어요. 이미 15테이블 정도가 있었는데... 주문하고 10분 정도 후 저희가 주문한 음식들이 차례대로 나왔거든요. 확실히 회전율 좋은 매장이 다르긴 해요.
;주문한 음식 날치알새우필라프 빠네크림파스타 쉬림프피자 하나하나 맛을 보았어요. 우선 필라프! 필라프는 리조또와는 다르게 볶은 밥이어서 크림과 치즈에 묻혀 나오는 리조또보다 덜 느끼하고 밥알의 느낌도 괜찮아서  좋았고요 새우와 날치알의 식감이 좋아서 자꾸 떠먹게 되요
;피자는 씬 피자여서 대체적으로 크리스피하고 위에 새우와 함께 토핑과 치즈가 딱 좋아서 돌돌 말아먹기도 괜찮아요
;개인적으로 가장 마음에 들었던 아니 이날 제가 더 제 몸에서 입에서 먹고 싶었던 거여서 그랬는지 몰라도 저는 빠네크림파스타가 입맛에 맞아서 가장 마음에 들었어요. 빠네가 둥근 바게트 빵 안에 크림 파스타를 채워 넣어 주는 음식인데 빵의 양이 사진에서 보시다시피 아주 충분해서 양이 많고 맛도 좋더라구요. 이 두 가지면 대체적으로 만족들 하시잖아요!
;적당한 가격으로 이만한 메뉴를 쾌적하고 예쁜 가게에서 먹어서 좋았어요
;각종 모임과 연말 모임 그리고 브런치 모임 등 모임 가지기가 정말 괜찮은 장소 올리앤 풍동점 이예요
;앞으로 종종 가게 될 것 같네요.
$
;20191124
