;765
$
;[행신 맛집]토핑이 넘치는 반반 피자, 피자는치즈빨 일산행신역점 후기 (내돈내산)
$
;피자는치즈빨 일산행신역점
$
;안녕하세요, 모링입니다~~!!
;오늘은 행신역 앞을 지나다니면서 생긴지 얼마 되지 않아 먹고 싶었던
;'피자는 치즈빨'
;일산행신역점을 드디어 먹어보아서 후기를 가져왔습니다~!!
;이름만으로도 너무 ㅋㅋ 맞는 말 아닌가요?
;치즈를 정말 좋아하는 저로써는 호기심이 생기더라구요.
;지금 배민에서 오픈이벤트로 리뷰이벤트(치즈크러스트)와 배달비 무료 이벤트를 진행하고 있어요!
;#피자맛집 #행신맛집 #고양맛집 #피자는치즈빨 #행신역맛집 #피자추천 #피자
;저는 피자는 치즈빨의 추천 메뉴 중 하나인 '반반피자 M'을 주문했습니다!
;리뷰 이벤트로 치즈크러스트를 추가받았고 배달비는 무료였어용!!
;소스는 나중에 알고보니 핫소스가 빠졌는데 기본으로 피클 +핫소스 + 수제 갈릭소스 + 요거트소스 구성이더라구요 ㅎㅎ
;완전 개 이 득 !
;반은 단짠콘후라이, 반은 하와이간안다다씨 입니다!
;위에 고정하기 위해서 여러개로 꽂아져서 오더라구요
;덕분에 완벽한 원형의 피자로 받아서 기분이 좋았습니다.
;한눈에 봐도 토핑이 엄청나보이지 않나요? 배달도 금방와서 너무 맛있겠더라구요 ㅎㅎ
;피자는 치즈빨에서는 흑미도우를 기본으로 사용하고 간이 쎈 편이 아니라 부담스럽지 않은 맛이에요.
;단짠 콘치즈 후라이 맛은 익숙한 맛이라 너무 좋았어요.
;감자튀김은 좀 금방 식어서 아쉬웠는데 밑의 치즈랑 토핑이 엄청 많아서 치즈도 고소하고 너무 맛있게 먹었습니다.
;하와이간안다다씨는 새우가 올라간 하와이안 피자라고 생각하면 되는데요
;원래 하와이안 피자를 좋아해서 이것두 너무 맛있게 먹었어요.
;뭐 하나 빠지지 않는 기본에 충실한 맛이었습니다.
;함께 온 수제갈릭과 요거트 소스도 함께 뿌려서 먹어봤는데
;다른 곳의 노란 마늘디핑들과 다르게 하얀 마요네즈에 가까운 갈릭 소스입니다.
;그래서인지 제가 시킨 메뉴들이 매운맛이 마요네즈나 느끼한 맛이 치중되어있는거라 핫소스가 더 어울릴 것 같더라구요.
;매운 핫치킨 등의 메뉴와는 갈릭소스가 잘 어울릴 것 같습니다.
;요거트 소스도 생각보다 맛있어요.
;새콤달콤한 맛!
;토핑 두께 보이시나요?
;완전 두껍습니다 ㅋㅋ
;한 조각 들었는데 다른 곳의 피자들보다 묵직하다는 느낌이 팍 와요!
;덕분에 장갑 끼고 먹었습니다
;호기심에 시켜봤는데 가격대비 퀄리티가 너무 마음에 들고
;핫소스 하나 빠진걸로도 후기에서 죄송하다고 다음에 더 챙겨주시겠다고 하시는
;서비스 정신이 너무 친절하신 것 같습니다.
;앞으로 종종 시켜먹거나 매장가서도 먹을 것 같아요 ㅎㅎ
;이상 너무너무 맛있었던 피자는 치즈빨 후기를 마치며
;저는 다음에 또 다른 후기로 찾아오겠습니다!!!
;총평맛 | ☆☆☆☆
;가격 | ☆☆☆☆
;서비스 | ☆☆☆☆☆
;재주문의사 | YES!!
;#내돈내산 #맛집추천 #리뷰 #일상 #맛집리뷰
$
;20211121
