;861
$
;일산 레스토랑 시그니처랩 현대백화점 킨텍스점 일산 파스타 맛집 피자 맛집
$
;시그니처랩 현대백화점 킨텍스점
$
;시그니처랩
;누구나 편하게 즐길 수 있는 가족형 레스토랑!
;경기도 고양시 일산서구 호수로 817 현대백화점 킨텍스점 B1
;평일 10:30-20:00
;금토일 10:00-20:30
;010-3199-9422
;주차가능
;합리적인 가격에 피자, 파스타, 스테이크를 맛 볼 수 있는 이탈리안 레스토랑 시그니처랩 다녀온 후기입니다~ 예전에 용산아이파크몰에서 피자와 파스타를 맛있게 먹은 기억이 있는 곳인데요~ 일산 현대백화점 킨텍스점에서도 시그니처랩을 맛 볼 수 있었어요~ 백화점 쇼핑도하고 맛집까지 들릴 수 있으니 동선 굿굿-!!
;지하 1층 스타벅스 매장이 보이는 사이드에 위치한 시그니처랩 현대백화점 킨텍스점!! 매장 인테리어를 리뉴얼해서 이전보다 분위기가 한층 안정되고 고급스러운 느낌이었어요~
;시그니처랩 동시 이용 가능한 인원은 최대 28명이라고 하구요~ 사회적 거리두기 시행에 따라 오후 6시 이전은 4인까지 이용 가능하지만 오후 6시부터는 최대 2인까지만 식사가 가능하다고 합니다-!
;매장입구에서 일산 레스토랑 시그니처랩의 메뉴를 한눈에 볼 수 있어서 바로 메뉴 주문을 하고 테이크아웃해가는 손님들도 많았어요~ 테이크아웃도 편리한 일산 레스토랑 시그니처랩 현대백화점 킨텍스점 :)
;백화점 오픈 시간 맞춰왔더니 사람 없어서 좋고~ 테이블마다 파티션이 잘 설치되어 있었어요. 식사하는 동안에 마스크를 보관할 수 있는 종이봉투까지 제공해주셨어요 :) 마스크는 안전하게 봉투 속에 쏘옥 보관해주었어요~
;시그니처랩 현대백화점 킨텍스점 메뉴
;일산 파스타 맛집 시그니처랩은 파스타는 물론 피자와 스테이크도 정말 맛있어서 메뉴 고르는데 고민이 되더라구요~ 피자는 꼭 먹고싶고! 시그니처랩의 대표메뉴인 가성비 좋은 스테이크도 먹어보고 싶어서 식전 빵과 샐러드, 음료까지 함께 나오는 스위트 커플세트로 주문했어요!!
;시그니처 스테이크(500g)으로 변경하고 파스타, 피자, 라이스 택1 중 마르게리타피자로 주문완료~~!
;그립감 좋은 우드커트러리~ 바틀도 예쁜 시그니처랩~ 위생적으로 일회용 종이컵을 사용하고 있었어요~
;스위트 커플세트에 포함된 식전 빵2개에 버터, 하우스샐러드가 먼저 나왔어요 :) 세트 메뉴에 하우스샐러드가 기본으로 제공되는데, 3천원 추가시 시저샐러드나 버섯샐러드로 변경가능해요~
;신선함 가득한 샐러드~~ 배고파서 셀프 샌드위치 만들어 먹깅~ 빵에 버터 슝슝 바르고 샐러드 숑숑 넣어서 먹어줬어요~~ 이렇게만 먹어도 넘 맛나요 ㅎㅎ 빵은 촉촉함이 없어서 아쉬운.. 그냥 일반 모닝빵이에요!
;곧이어 일산 레스토랑 시그니처랩의 대표메뉴라고 할 수 있는 마르게리타 피자와 스테이크가 나왔습니당~~ 비주얼 대-박 넘 맛있어 보이죠 ㅎㅎㅎ 맛이 보장되는 시그니처랩 비주얼만 봐도 굿굿
;스테이크 굽기는 미디엄으로 했어요!! 셰프님도 미디엄 추천하시더라구요~ 기대기대!!
;스테이크는 큼지막한게 무려 네덩어리나 있구 가니쉬로 다양한 야채가 아주 듬뿍~~ 맘에 들어용!! 스테이크랑 함께 곁들이는 야채가 맛있으면 맛이 두배 세배로 더 맛있잖아요~~!
;치즈 쭉쭉 화덕피자까지~!! 이건 바로 먹어줘야함~~! 도우도 쫄깃해보이고 고급진 치즈를 사용했을 것 같은 마르게리타 피자~~ 먹을 준비 완료!
;스테이크 양이 정말 푸짐하죠 ㅎㅎㅎ 적당히 잘 구워진 야채들까지! 스테이크 아래로 양파볶음도 듬뿍~
;피자는 도우가 정말 쫄깃 담백해요!! 화덕피자 먹고 싶은 날 있잖아요~~ 이날 딱 그랬음!! 토마토와 바질, 치즈의 맛 조합은 역시~ 정말 넘 맛있는 마르게리타 피자 ㅎㅎ 시그니처랩은 일산 파스타 맛집이기도 하지만 제 마음속엔 피자 맛집이기도해요!
;식사 중에 여기 피자 넘 맛있다면서 피자 테이크아웃 주문해가는 어르신도 봤어요 ㅎㅎㅎ 이미 소문이 자자한 맛집이구만요~
;스테이크 한덩어리 접시 위로 플레이팅해봤어요~ 예뿌게 먹음 기분이 조커든용~~ 히말라야 핑크솔트와 그라인더형 후추도 준비되어 있어서 취향껏 뿌려 먹을 수 있답니다-!
;스테이크 소스도 취향껏~~ 홀그레인 머스타드와 생와사비, 묽은 스테이크 소스까지 3가지 소스가 나오는데 셋다 너무 다르게 맛있습니다~ ㅎㅎ 홀그레인 머스타드는 말해뭐해 스테이크랑 최고 궁합! 스테이크 소스도 넘 맛있던데 시그니처랩만의 비법 소스인가 몰겠네용~
;특히 일산 레스토랑 시그니처랩 현대백화점 킨텍스점 스테이크 메뉴의 특별함은! 스테이크와 함께 제공되는 구운 야채들이 푸짐해서 좋았어요~ ㅎㅎ 스테이크 고기만 먹으면 느끼하기도 하고 야채를 좋아하는 편이라~~ 아주 맘에들엉! 배추 묵은지 같은게 나와서 느끼함도 없고 한국인 입맛에 딱인 요리 ㅎㅎ
;구운 옥수수도 곁들여 먹으면 너무 맛있고~ 스테이크는 평소 미디움으로 시켜 먹던 것 보다 더 익은느낌이라 아쉽긴 했는데요 다음번에는 미디움 레어로 한번 먹어 볼까봐요~~ 정말 맛나게 배부르게 잘먹었어요 ㅎㅎ
;서래마을 이탈리안 레스토랑 '르지우'의 정호균 오너셰프님이 운영하는 외식브랜드 '시그니처랩' 찾아보니 수도권에 10개 정도의 매장이 운영되고 있더라구요!
;일산 레스토랑 시그니처랩 현대백화점 킨텍스점에서 맛있는 이탈리아 음식을 합리적인 가격에 맛볼 수 있다니 넘 좋아요~ 직원분들도 친절해서 기분 좋은 식사하고 왔습니다 :) 일산 파스타 맛집이니까 다음번에는 파스타 먹으러 갈거에요~
;낮 3시까지는 커피와 함께 브런치 메뉴도 판매하고 있으니 가볍게 브런치 즐기기도 좋겠어요~
$
;2021720
