;361
$
;[일산/포폴로 피자] 일산 화덕피자 맛집 포폴로 피자 솔직후기
$
;포폴로피자
$
;일산 포폴로피자
;#내돈내산 #솔직후기
;맛 ★★☆☆☆
;가격 ★★★☆☆
;서비스 ★★★☆☆
;재방문의사 ★☆☆☆☆
;영업시간 11:30~21:30
;(평일 브레이크 타임 15:30~17:00)
;주차 가능(상가주차장 이용)
;번호 0507-1409-9337​
;지난 주말은 간만에 친구와 데이트하기루..!
;서울에 차도 많고 딱히 갈데가 떠오리지 않아
;붕붕이타고 근교로 나가보기로 했습니다~
;둘 다 블로거에 맛집 귀신들인데요
;일산에 너무너무너무 맛있는 피자집이 있다고해서
;방문한 '포폴로 피자' 입니다
;블로그 쉬는동안 피자에 꽂혀서
;유명하다는 곳 여기저기 기웃거려봤는데
;도우가 맛있으면 토핑이 아쉽고
;토핑이 만족스러우면 도우가 아쉽고
;마음에 쏙 드는 데 찾기가 어렵더라구요..
;이번엔 어떨까 하는 기대를 안고 방문했습니다!!
;제친구에용...♥
;하루종일 운전하고 핫플도 데려다주고
;고맙다 보고있지....?
;점심시간 조금 지나서 도착했는데
;아직도 웨이팅이 넘쳐나더라구요..
;대기 18팀....
;둘 다 아침을 안먹고 와서
;옆에 있는 김밥집에서 김밥한줄 후딱..!!
;너무 배고프면 솔직후기 못남기는거 다들 아시쥬!!
;키오스크에서 웨이팅 등록하시면
;카톡으로 메세지가 오고
;링크를 통해서 현재 예약 순번을 확인할 수 있습니다
;열심히 수다떨다 보니 불러주셨어요
;시국이 시국인 만큼 가림막이 잘 되어 있더라구요
;카운터 왼쪽으로도 공간이 있어서
;꽤 넓었습니다 그래서 그런지
;회전율도 느리진 않았던 것 같아요
;#포폴로피자메뉴
;부족한 것 보다 남는게 낫다는 주의에..
;다시 안올 수도 있으니 다 먹어보자는 생각을
;가져서 넉넉하게 주문했습니다
;뽀모도로 부라따, 비스마르크, 아란치니 주문했고
;유명하다는 라자냐는 솔드아웃이었어요..ㅠ
;셋팅은 평범했습니다
;저는 이렇게 식기류 포장해주는게
;너무 좋더라구요~
;오늘의 피자가 구워지는 중이에요
;왜 자꾸 저 화덕을 보면
;불가마가 생각나는 걸까요
;목욕탕 타일 같아서 그런걸까요..?
;뽀모도로 부라따부터 준비해주셨어요
;와 비쥬얼 진짜 대박아닌가요?ㅠㅠ
;지금도 군침도는 비쥬얼입니다
;토마토, 로메인, 부라타치즈에
;올리브 오일이 넉넉하게 둘러져 있습니다
;예쁜건 가까이서 한번 더~
;토마토와 올리브오일이 정말 신선했어요!
;소금이 뿌려져 있어서 처음엔 잉? 했었는데
;브라타치즈와 함께 먹으니
;고소함이 극대화 되더라구요
;맛있었습니다
;다만 브라따치즈의 탱탱함이
;다소 약했던게 아쉬웠어요
;겉면은 땡땡하고 고소한데
;속은 너무 물같고 좀 싱거웠습니다..
;얼마전에 먹었던 레스토랑이랑 초큼...비교되었네용
;먹다보니 피자가 준비되었어요!
;사이즈는 생각보다 작았고
;둘 다 양이 작은데도 불구하고 (햄최 0.7개)
;다 먹는데 무리가 없었습니다
;양 많으신 분들은 1인1판 완전가능합니다
;가운데 계란노른자를 터뜨려 찍어먹으라고 하셨어요
;토핑은 루꼴라, 햄, 치즈, 계란~
;개인적으로 시식평을 해본다면
;재료 자체는 다 너무 신선했어요
;뽀모도로 부라따도 그랬지만
;피자도 소스, 치즈 모두 신선하게 느껴졌습니다
;친구는 간이 좀 쎄다고 했는데
;저는 평소에 짜게 먹는터라 그냥 짭짤하다 정도 였어요!
;다만 뭔가 조화롭지 않은느낌...?
;각각의 맛이 너무 따로 노는 느낌이었고
;빵끝은 바삭했지만 도우가 너무 축축..하다고 해야하나
;식감이 좀 별로다.. 싶었습니다
;도우는 지금까지 가본 곳 중에
;손가락에 꼽을만큼 괜찮았는데
;이 역시 최고다! 까지는 아니었어요
;그리고 아란치니!
;이탈리아 갔을 때 한번도 못먹어서
;먹어보고 싶었던 음식이었는데
;이상하게 가는 곳마다 접할기회가 없었어요
;아란치니는 주먹밥 튀김 정도로 생각하시면 되겠습니다
;비쥬얼이 좀 그렇지만
;내부를 보여드리려고 찍어왔어요
;이렇게 밥 사이에 모짜렐라 치즈를 넣고
;튀겼습니다
;단도직입적으로 별로였고..
;저는 아란치니가 첫 경험임을 알려들비니다..
;화덕피자도 가게마다 추구하는 스타일이 있는데
;저랑은 좀 안맞았던 것 같아요ㅠㅠ
;포폴로피자도 메뉴들은 하나하나 먹을 때는
;평타이상이었지만 같이 먹을 때 아쉬움이
;더 크게 느껴졌던 거 같습니다
;잘 어울리는 메뉴들끼리 묶어서 추천해주셔도
;좋을 것 같아요
;피자도 도우와 치즈사이 온도가 좀 차갑고
;축축했던게 너무 아쉬었네요..
;도우나 재료자체는 다시한번 말씀드리지만 맛있었습니다
;하지만 이미 마음속에 품고있는
;피자집들을 넘어서기엔 부족했던 것 같아
;재방문 의사는 없는걸로...
;요즘 미쉐린 보다 신뢰했던 블루리본한테
;점점 실망감이 커져갑니다..
;#일산맛집 #일산피자맛집 #고양맛집 #정발산맛집
;#정발산역맛집 #일산피자맛집 #경기도맛집 #경기도피자맛집
;#일산데이트맛집 #일산데이트 #고양데이트 #피자맛집
;#일산포폴로 #정발산포폴로 #일산포폴로피자 #포폴로피자
$
;2021916
