;830
$
;[일산맛집] ‘포폴로피자’ 이탈리아여행 다녀온 느낌^^ 피자 파스타 분위기 모두 완벽한 이탈리아~
$
;포폴로피자
$
;코로나 관련 정부시책을 따르느라 추석때 못 다녀온 벌초와 성묘를 뒤늦게 하고 찾아간 곳
;일산시내 한 복판에 있는 호수공원과 정발산사이 미관광장앞에 있은 이탈리안레스토랑이다
;양옆으로 웨스턴돔과 라페스타 상가거리가 있어 일산에서 최고로 번화한곳
;예전에 일산살때 아이들과 매주 와서 인라인스케이트와 자전거를 타고 맛있는 음식 먹고 쇼핑도 하곤 했던 곳이다
;오랫만에 오니 옛추억이 떠올라 가슴깊은곳에서 뜨거운 무언가가 치고 올라온다
;정말 매순간 열심히 잘 살아내야겠다
;모든 순간이,일상이 추억이 되고 그것이 순식간에 인생이 되어버린다
;어둑어둑해진 미관광장
;피자맛집이라고 소문난 포폴로피자
;피자맛이 아무리 좋아야 그냥 피자겠지 했던 나를 겸손해지게 만든 곳이다
;외관도 이탈리아 현지스럽다
;화덕에 쓸 장작을 입구에 산더미처럼 쌓아놓아 벌써부터 기대가 된다
;대기가 너무 많다고 들었는데 역시나...
;키오스크에 신청해놓고 주변한바퀴 돌고 왔다
;대기 한시간쯤후에 들어가서 찍은 내부사진
;왼쪽에 이만큼의 공간이 따로 더 있다
;저기저기 맨 안쪽 알로카시아나무가 있는 창가자리
;하얀 벽면에 프로젝트빔으로 영화를 흐릿하게 돌려준다
;이탈리아 감성 업업업
;창밖으로 장작더미가 보이고...
;겨울에 눈오면 더 멋질거 같다
;눈내리는 겨울에 다시 한번 와야지!!!
;우리자리에서 바라본 홀과 안쪽 주방모습
;벽장식도 심플하면서도 멋스럽다
;라비타벨라
;인생은 아름다워
;메뉴판내자리에서 주방 피자화덕이 보인다^^
;피자와 함께 할 시칠리아와인도 주문하고
;시칠리아와인 처음 먹어봤는데 피자 파스타와 딱 알맞게 어울릴 정도의 산미 탄닌 바디감이다
;네르다블라 품종
;기억해두고 다음에 또 사먹어야겠다
;진짜 맛있었던 부라타치즈 프로슈토피자
;화덕에서 구운 담백하고 쫄깃한 도우에 신선한 루꼴라와 프로슈토 그리고 화룡점정 부라타치즈
;정말 완전 두손 엄지척 강추메뉴~~~
;잘라서 이렇게 두손으로 감싸서 먹으면 입안가득 신선함과 고소함과 쫄깃함과 화덕의 불맛이 한꺼번에 내 입으로 들어와 이탈리아 노래가 된다
;이건 콰트로 프로마쥬피자
;치즈가 제대로이다
;디아블로피자는 그냥저냥
;할라피뇨가 통째로 나오는 것도 이탈리아느낌
;맵다^^
;딱 한종류만 되는 파스타
;루꼴라 파스타
;이 친구 진짜 이탈리아다
;생면에 초록색루꼴라페스토 그리고 곱게 다진 블랙올리브가 어우러져 색감이며 맛이 모두 100% 이탈리아다
;완전 초 강추메뉴!!!
;처음 나왔을깬 분명 파스타 시켰는데 샐러드모양같아서 뭐지 했는데
;뒤적이면
;속에 뽀얀생면이 보이고
;섞으면 그린그린한 루꼴라파스타로 변신중
;이제야 제모습으로 나온다
;어쩜 이런 맛이~~~
;정말 예술이다
;음식들이 너무 맛있어서 온 김에 하나 더 시킨다
;원래 시그니쳐메뉴라는데 부라타피자주문하느라 밀렸던 비스마르크피자
;배가 부른데도 이렇게 맛있을 줄이야
;은은한 트러플향이 올라오면서 이탈리아정통의 담백한 피자가 나를 완전 이탈리아여행객으로 착각하게 만든다
;분위기며 맛이며 가격조차 너무 완벽한 이탈리아
;자릿세 안받는것만 이탈리아 아닌 한국식이네^^
;사람들이 왜 그렇게 줄서가며 기다려서 먹는지 알겠다
;정말 잠시 이탈리아 여행하는 느낌이었다
;배불러서 조금 남긴것 포장부탁해서 집으로 가져왔다
;다른 사람들도 이것저것 시켜서 다 남은거 포장해간다
;모든 메뉴 다 먹어보고 싶을 정도로 맛있고 수준높은 정통 이탈리아피자집
;당분간 다른 피자 파스타는 못먹을듯
;https://m.blog.naver.com/edimom6704/222513883458
;#일산맛집#일산피자맛집#피자맛집#포폴로피자#포폴로#일산포폴로#호수공원맛집#호수공원피자#호수공원이탈리안레스토랑#호수공원파스타#일산파스타#루꼴라파스타#포폴로피자#일산포폴로피자
$
;20201011
