;126
$
;일산피자맛집 :
$
;잇탈리화덕
$
;한옥과  이탈리아음식이 어우러진 곳
;잇탈리화덕
;#설문동맛집 #설문동피자맛집 #일산피자맛집
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 고봉로 770번길 26-47 한옥 1층 ( 설문동 719-38)
;영업시간 : 11:30 ~ 21:00 (매주 월요일휴무)
;전화번호 : 031-977-4013
;주차 : 앞에 6대정도 가능 (주차걱정X)
;한가한 주말 오전  오랜만에 설문동으로 놀러간날
;대중교통으로 오긴 조금 어렸고 자동차를 이용하면 좀 더 쉽게 찾을 수 있다.
;원래 맛집은 대중교통보다 자차로 가는곳이 더 많음 ㅋㅋㅋ ٩(๑•̀o•́๑)و
;신기하게도 이탈리아음식을 하는곳인데 한옥으로 지어져있었다.
;한옥 인테리어가 너무 예뻤다.
;현대식 자동문을 들어가면
;예쁜 공간이 쏙 나온다.
;고가구들도 보이고 아마 사람들이 많아질 경우 대비해 대기실처럼 꾸며놓았다.
;거울도있고 예쁜 사슴도있고, 햇빛이 들어오는데 아늑하고 따뜻했다.
;옛날식 미닫이문을 열고 들어가면
;중간에는 큰 테이블이 위치해 있고 창문쪽으로 테이블이 나열되어있다.
;우리가 앉은쪽은 창가쪽
;한옥특성상 은은한 조명도 그렇고 밤에오면 분위기가 더 좋을거 같았다.
;커피머신과 여러가지 집기류들이 깔끔하게 진열되어있다.
;오픈한지 얼마 안되어서 이벤트 하고있었다.
;sns 사진 공유하면 음료 or 커피 , 그리고 일시적 오픈행사인듯 한데 제주도2인항공권+렌트카 48시간
;꼭 당첨되고 싶다 ㅠㅠ..ㅎㅎㅎㅎ
;그리고 진짜 핵귀여운 마스코트가 있었는데..
;오마갓(●´ϖ`●)
;이 귀여운 생명체는 무엇? ㅠㅠㅠㅠ
;오픈시간대에 갔는데 사장님 강아지인지 잠깐 놀러온건지 쪼꼬미가 마중나와줌 ㅋㅋ
;너무귀여움 ㅠㅠㅠ
;우리가 주문한 메뉴
;리코타샐러드 12000원
;루꼴라피자 18000원
;뽀모도로 12000원
;새우알프레도파스타 15000원
;알록달록 아삭아삭한 피클 , 무
;리코타샐러드 12000원
;신선한 채소들이 한가득, 오랜만에 먹는 리코타샐러드, 잇탈리화덕 리코타샐러드는 꼭 시켜먹길 추천한당
;조금이따 나올 피자에 얹어먹으면 존맛
;옛날에 패밀리레스토랑에서 먹는 방법이었는데 잇탈리화덕의 화덕피자가 맛있으니 ㅠ
;샐러드랑 같이먹으니까 맛이 더 상승 ㅋㅋ
;콜라도 시켰는데 나왔으니 따라주고여?
;외식할때 절대 빠질수 없는 탄산음료 ㅎ_ㅎ
;개인접시에 담아봄
;리코타샐러드 오랜만에 먹으니 치즈도 쫀득쫀득하니 샐러드랑 같이먹으니 입안이 행복했다.
;나 혼자 샐러드는 반정도 먹은듯
;루꼴라피자 18000원
;루꼴라피자가 나와따 쿄쿄 -
;잇탈리화덕은 베이비루꼴라 를 쓰시는듯 하다. ( 아니면 정정하겠습니당..ㅋㅋ )
;여기에도 리코타치즈가 들어가있네 ?
;느므 좋구여.. ㅎㅎ
;화덕에 구워서 그런지 피자도우가 찰지다고해야하나?
;그냥 구운피자맛이 아니어서 오빠도 여기 피자 정말 맛있다고 폭풍칭찬
;요 화덕피자에 위에 리코타샐러드 넣어서 먹으면 더맛있음
;#일산피자맛집 으로 떠오르길 고대하겠습니다 ㅋㅋ
;새우알프레도 파스타 15000원
;크림이 가득한 크림파스타 새우 두마리정도 들어가있었고 작은 새우살들이 있었다.
;부드럽게 넘어가니 홈런이가 아무도 못먹게해서 몇입 못먹었음 ㅠㅠ
;크림이 많아 좋았고 목뒤로 술술 넘어감 ㅎㅎ
;아이들과 함께 먹기 좋고 크림과 새우가 어우러져 입안이 고소해졌다.
;이렇게 새우살이랑 함께 먹어보시길 ㅋㅋ
;일산파스타맛집 이렇게 하나 더 추가됨 ㅎ
;뽀모도로 12000원
;으깬 방울토마토가 들어간 뽀모도로 파스타.
;익힌 토마토가 더 몸에 좋다는 말을 들었는데 열심히 먹었다.
;이렇게라도 익힌토마토를 먹어야지..ㅋㅋㅋ
;오랜만에 먹어본 토마토파스타였는데 맛있음  bbb
;뽀모도로 먹는데 맥주가 절로 생각났다.
;맥주와도 궁합이 좋을듯 하다.
;돌돌 말아서 내입에 쏙 - ⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
;분위기아 음악도 잘 맞아 떨어져 한옥안에서 먹는 음식들이 호강하는 기분이었다. 쿄쿄 -
;우리는 오전 오픈시간대에 온 탓에 다 먹고 나가려니 손님들로 거의 꽉 차 있던 잇탈리화덕
;요즘 우리는 피자시키면 보통 한두조각씩 남기고 오는데
;잇탈리화덕 피자는 다 먹었다. ㅋㅋㅋㅋ
;오빠도 피자 오랜만에 다 먹어본다고
;깨끗하게 비워져있다.
;이렇게 한옥으로 지어진 일산레스토랑이 있을까? 꼭 와보길 추천한다.
;경관이 너무 예쁨 ( 그 주위는 아직 공사중인긴 한데 한옥 자체가 너무 아름다워서 부모님들도 좋아하실듯 하다.)
;잇탈리화덕 일산피자맛집
;먹고난 후 아쉬워서 ㅋㅋ
;오늘도 맛있게 먹고 갑니다.!
;#일산피자맛집 #일산맛집추천 #일산파스타맛집 #일산레스토랑
$
;2019228
