;678
$
;[일산 맛집] 화덕피자 맛집 파파미아 라페스타점
$
;
$
;< 일산 맛집 - 화덕피자 맛집 파파미아 라페스타점 >
;아이와 함께 가기 좋은 화덕피자 맛집 파파미아 소개해드려요.
;파파미아는 일산 레이킨스몰과 풍동, 라페스타 이렇게 세군데 있는데
;재희랑 외할머니랑 같이 저희는 라페스타점 다녀왔어요.
;파파미아 홈페이지도 있으니 참고하세요.^^
;http://www.papamia.co.kr/main/main.php​
;위치는 라페스타 SK브로드밴드 건물 바로 뒷쪽에 위치해 있어서
;찾기 어렵진 않아요.
;파파미아 라페스타점 모습입니다.
;노란색 벽이 눈에 확 띄네요. ㅋㅋㅋ
;양 사이드쪽은 모두 테라스 자리여서
;날씨 좋은 오늘같은 날은  테라스 자리 모두 찼더라고요.
;여름 저녁에 여기 테라스에 앉아서 맥주 한잔 하고 싶네용~
;들어가는 입구에는 오늘의 메뉴가 적혀있네요.
;파파미아는 매일 요일마다 오늘의 메뉴가 있어서 평소보다 저렴하게 먹을 수 있답니다.
;오늘의 메뉴라고 해서 양이 적거나 맛이 없진 않는거 같으니
;오늘의 메뉴 추천해 드려요~~^^​
;카운터 모습이에요.
;주방은 반오픈형(??)이라 안에서 요리 하는 모습이 살짝 보인답니다.
;내부가 그리 넓진 않는데 야외에도 자리가 있고 테이블수는 꽤 많네요.
;저기 안 쪽은 다른 테이블과 분리되어 있는 단체석이 있어서
;조용히 모임하기도 좋을거 같아요.​
;추천메뉴도 이렇게 따로 되어있네요. ^^
;페이스북에 파파미아 들어가서 좋아요 누르면 탄산음료 하나
;무료로 주는 이벤트 하고 있어요!!!
;저희도 좋아요 누르고 사이다 공짜로 마셨네요.
;이건 요일마다 할인해주는 오늘의 메뉴랍니다.
;보통 주말은 안해주는데 여긴 주말도 오늘의 메뉴가 있어서 좋아요.
;가격대는 이정도에요~^^​
;테이블에는 물과 피클이 미리 셋팅되어 있답니다.
;요 피클 맛나서 한통 다 먹었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
;​아기 의자랑 아이들 식기가 준비되어 있어서 아이 데리고 오기 좋아요.
;재희는 아기 의자에서 맘마 기다리는 중~
;슬슬 졸리기 시작해서 기분 별로에욤.
;저희는 오늘의 메뉴인 까르보나라 피자랑 토마토 스파게티 콤보 시켰어요.
;콤보 메뉴는 볶음밥이랑 같이 나와서 아이들이랑 먹기 좋아요.
;피자도 양이 좀 적어 보였는데 이렇게 두개 시켜서 먹으니
;배불러서 다 못 먹었네요.
;까르보나라 피자는 약간 느끼했어요.
;그리고 화덕피자라 그런지 식으니 좀 딱딱해지더라고요.
;역시 피자는 뜨끈뜨끈할때 먹어야 해요. ㅋㅋㅋㅋ​
;전 개인적으로 콤보 메뉴가 다양하게 먹을 수 있고 맛도 더 괜찮았어요.​ ^^
;재희는 스파게티만 계속 먹어요~
;손이랑 얼굴, 옷은 완죤 토마토 소스로 엉망진창!!
;이렇게 물 마시더니 이 물을 스파게티에 넣어서 조물딱조물딱!!
;그러고는 그걸 다시 먹고.....
;옆에서 보는데 토하는 줄 알았어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;재희 때문에 이것저것 계속 갖다달라고 그러고
;귀찮게 해드렸는데 사장님이나 종업원들 모두
;친절하게 해주셔서 좋았어요. ^^​
;​하지만 먹보 재희는 졸려서 그런지 마니 안 먹고 계속 나가겠다고
;징징거려서 전 완죤 정신없이 먹었네요. ​
;주말에 갔을때는 후식 안 줬었던거 같은데​ 오늘은
;평일 점심이라 그런지 후식으로 커피도 주셨는데
;커피 두세모금 마시고 재희 나가는 바람에 어쩔 수 없이 나갔네요. ㅠㅠ​
;아이랑 같이 화덕피자랑 파스타 드시고 싶을때
;파파미아 추천해드려용~~^^
;​
$
;2014527
