;418
$
;일산 피자 맛집 오르새피자 일산서구점 내돈내산 리뷰
$
;오르새피자 일산서구점
$
;일산 피자 맛집 [ 오르새피자 일산서구점 ]
;오늘은 짝꿍이 유튜브를 보고 먹고 싶어했던
;오르새피자 리뷰를 해보려 한다 ( ᐛ )
;● 전화 : 031 - 911 - 1545
;● 주소 : 경기 고양시 덕양구 푸른마을로120번길 17​​​
;● 영업시간 : 매일 11 : 00 ~ 02 : 00
;● 주차, 포장, 배달, 예약
;오르새피자 일산서구점의 메뉴판
;피자의 가격이 전체적으로 저렴한 편이었고
;다양한 토핑을 추가로 주문할 수 있는 것이 좋아 보였다 !
;메뉴판에서 눈에 띄는 콩알피자는 리뷰를 보니
;한 입 크기 정도의 미니피자였다 '◡'
;사실 블로그에 올릴 생각 없이 맛있게 먹으려고 했으나,
;맛에 감탄하여 기록용으로 찍어놓은 일부 사진만으로라도
;급하게 리뷰를 남기게 되었다 !
;요즘 피자를 시키면 소스들이 중구난방으로 오지 않고
;간단한 포장 용기에 담겨서 오는데 별 거 아니지만
;좋은 변화인 거 같다 '◡'
;우리가 주문한 반반피자와 리뷰이벤트로 받은 핫윙 !
;반반피자는 핫치킨과 더블포테이토로 주문하였다 ( ᐛ )
;반반피자 중 18,000 원
;(피자 종류 별로 추가 요금)
;핫치킨 + 더블포테이토 중 23,000 원
;핫윙은 모두가 아는 익숙한 맛 !
;계속해서 감탄을 하며 먹은 이 피자....
;사진에서도 느껴지듯 토핑의 양이 어마어마하다 ( ᐛ )b
;더블포테이토와 핫치킨 피자 모두 한 입 베어먹을 때마다
;입이 토핑으로 가득찰 정도로 토핑이 많았다 !
;토핑이 많다고 해서 치즈의 양이 적은 것도 아니었고,
;오히려 치즈까지 너무 많았다면 과하다고 느꼈을 정도로
;피자가 토핑으로 꽉 차 있었다 !
;나와 짝꿍이 더 좋았던 것은 더블포테이토  !
;핫치킨도 너무 맛있었지만 일반적으로 매콤 정도의
;매운맛을 예상했던 우리 맵찔이들에게는
;그것보다는 조금 많이 매웠다 ㅠ ㅠ
;더블포테이토는 감자, 베이컨, 다양한 채소들이
;너무 조화럽게 잘 어울려서 빛의 속도로
;흡입해버렸다 ( ᐛ )
;사진을 많이 안 찍어놓은 게 너무 아쉬운
;오르새피자 간단 리뷰는 여기서 끄읕 !
;[ 오르새피자 일산서구점 총평 ]
;인생피자가 요즘 자주 바뀌는 기분이지만
;그럼에도 불구하고 인생피자 등극 !
;지금까지 먹어본 피자 중 토핑이 가장 풍부했으며
;그럼에도 절대 과하지 않고 너무 조화롭게
;맛있었다 ( ᐛ )b
;매운 것을 잘 못드시는 분들은 핫치킨은
;조심하시는 걸 추천..
;앞으로 더욱 많은 종류의 피자를
;시켜먹어보고 싶은 곳 !
;#일산피자 #주엽피자 #주엽역피자
;#오르새피자 #오르새피자일산서구점
$
;2021224
