;232
$
;일산 피자 대화동 배달맛집  타이거피자
$
;타이거피자 대화점
$
;일산 피자맛집, 이제부터 피자배달은 타이거피자로 정했다.
;주말마다 야식 시켜먹는 재미가 쏠쏠.
;야식배달하면 당연히 피맥이죠. 항상 유명한 체인점에서 할인받아서 시켜먹다가 쿠팡이츠를 검색해보니 대화동에 타이거피자가 생겼더라구요.
;이번엔 리뷰가 좋은 대화동 배달맛집이라서 여기에 주문해봤어요.
;우선 대화동 피자 타이거피자 메뉴를 살펴보시죠!
;메뉴는 다양하게 있고 가격대도 고만고만한대요.
;가성비 갑오브갑인 듯,  콜라에 사이드메뉴까지 같이 오는 세트메뉴가 있구요. 특히 저는 타이거쿼터 라지사이즈가 눈에 띄었는데요.  4가지 맛의 피자를 한번에 맛볼 수 있어서 좋을 것 같아요.
;우왓, 알밤고구마 피자닷. 저것도.. 먹고싶고, 통새우도 먹고 싶고 다 먹고 싶네요. 매주 한판씩 주문해야되는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;--저는 이번엔 실속세트(19,900원)를 시켰는데요. 대화동 피자배달맛집 타이거피자 실속세트는 피자+사이드메뉴1+콜라500ml 구성으로 나와요. 피자에 따라 금액이 추가될 수도 있고 엣지 넣게 되면 추가금액이 있어요. 저는 스트링치즈 엣지를 넣어 3천원 추가되서 22,900원 결재했습니다.
;피자는 시그니처메뉴인 타이거콤보로 선택했어요.
;쿠팡이츠 예상시간 50분이라 되어있었는데 30분 만에 왔어요. 짝짝짝
;사실 점심을 넘 푸지게 먹어서 다 먹을 수 있을까 했었...는데 피자냄새를 맡으니까 생각이 바뀌었음. 또 금붕어처럼(?) 막 먹기 시작함.
;피자 짝꿍 달다구리한 콜라, 갈릭소스랑 피클, 핫소스, 치즈가루가 왔어요.
;맛있으면 살안쪄요.
;살은 돼지가 쪄요!
;암요. 그래야죠. 맞는 말인데 제가 돼지라서 살이 계속 찌나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;안습. 요새 넘 뚠뚠이 확찐자가 되서 속상하지만 맛있는거 앞에서 고민하는건 반칙이라고 생각해요.
;앗... 저는 버팔로윙 밖에 안시켰는데 박스가 하나 더 있네요. 이게 뭐지?
;--대화동 타이거피자 사장님의 깜짝 써비스래요. 이런거 넘 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 감튀가 같이왔어요. 그..근데 다 오고 나니까 스파게티가 먹고 싶..었다는..사이드를 하나 더 주문할 걸 그랬나봐요.
;타이거피자는 호랑이 기운이 솟아오를만큼, 신선하고 맛있는 재료를 아낌없이 담아서 상호명이 그렇대요. 네... 그렇다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;--자아 이제 본격적인 피자먹방 시작입니다.^^
;짜잔, 한상 푸짐하게 차려졌죠. 피자는 언제 어디서나 먹어도 진리인 것 같아요. 넘 좋아요 ;)
;피망, 햄, 불고기, 페퍼로니, 올리브, 치즈, 옥수수 등 재료가 아낌없이 들어간 일산 피자맛집 타이거 피자입니다.
;아무데도 못가는 심심한 주말, 맛있는 음식 먹고 으쌰으쌰 힘내기. 요새 넘 위험해서 집콕하고 있는데 집에 있다보니 이것저것 다 먹고 싶어요.
;토핑이 신선하고 겉에 도우가 바삭해서 더 맛있었는데요. 아이들도 정말 좋아할 것 같아요. 이집 피자 정말 잘하는 듯 !
;피자한조각을 쭈욱 찢으면 쫄깃한 치즈가 쭈~~~욱 따라 들려집니다. 뭔가 생생하게 담고 싶어서 움짤을 만들어봤어요 ㅎㅎ
;그...근데 사진 찍다보니 넘 기울어서 주루룩 흘러내렸다는 '' 흐읍 실패닷.
;여튼 생생하게 치즈가 쭈욱 늘어진 걸 담았다는 사실에 감사하며 ㅎㅎㅎㅎ
;다시 새로운 피즈를 뜯어봅니다. 토핑이 가득가득 올려져있어서 넘 좋았어요.
;이번에 타이거피자 넘 맛있게 먹어서 다른 메뉴들도 다 먹고 싶어짐.. 조만간 또 주문해야될 각이예요.
;도우가 많이 두껍지 않은 편이라 좋았고 치즈 엣지를 주문해서 더 고소하고 담백한 피자를 즐길 수 있었답니다.  언니랑 엄마도 맛있게 잘 먹었어요.
;기대하지 않았는데 깜짝 서비스까지 받고.. 감튀 넘 감동이예요. 집에서 깨끗한 기름에 튀겨먹은 것 같은 그런 비주얼입니다.
;이렇게 안주가 많은데 술을 안사온게 넘 아쉽네요. 맥주한잔을 준비했어야 하거늘.
;정말 실속있는 메뉴죠. 피자도 먹고 사이드도 먹고 ~ 가성비 좋은 대화동 피자집이예요
;.윙도 오랜만에 먹어봤는데 사로 많고 양념이 짭쪼롬하니 잘 베어져있어 맛있었어요. 이것도 하나만 먹을라했는데 먹다보니 다 먹었어요.
;합리적 가격에 맛있는 야식메뉴를 즐길 수 있음.  완전 강추예요.
;전화주문&각종 배달 어플로도 주문이 가능해요. 배달의민족, 쿠팡이츠, 배달특급에도 들어가있구요. 방문포장하면 추가할인도 바을 수 있대요.
;피자만 먹었으면 좀 심심할 수 있는데 제가 좋아하는 윙까지 함께 오니까 넘 좋았어요. 윙은 육질이 부드럽고 식감이 좋더라구요. 잘 발려지구요~
;남녀노소 누구나 좋아하는 피자에 각종 다양한 사이드메뉴까지 즐길 수 있는 타이거피자, 이제 고민없이 여기에 주문하려구요.
;이상 일산 피자맛집 대화동 타이거피자에서 배달시켜먹은 간단후기 마치도록 하겠습니다. 가성비 좋은 실속세트메뉴 강추예요!!
$
;2021815
