;451
$
;일산 피자 맛집 포폴로피자
$
;
$
;일산에 맛집이 어딨냐고 물으면
;그...글쎄요.   자신있게 대답할 수가 없었는데이제 무조건 여기 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제..일요일인데 집에만 있으니까 ㄷㄴㄹ가 나오라고 톡이 옴
;안나간다고 했다가 포폴로를 사준다니 나감 ㅋㅋㅋ(말투가 왜 저러냐 물으신다면 요즘 말끝에 'ㅇ' 붙이기가 유행 ㅋㅋㅋ유행을 따르는 자가 ㄷㄴㄹ랑 나밖에 없다는게 함정 ㅋㅋㅋ)
;늘 기본으로 시키는 카프레제 샐러드
;사실 난 이거먹으러 간다(진지)
;다른 메뉴는 아무래도 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나머진 ㄷㄴㄹ 너 먹고 싶은거로 시켜랑~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 도우에 후레쉬모짜렐라치즈만 있으면 만족 (넘나 소박한 것 ㅋㅋㅋ)일산 피자 맛집 포폴로피자
;모짜렐라치즈 담백하면서도 슴슴한 것이 맛남
;널 좋아해 ㅋㅋ다른건 안먹어본 걸로 시켜보자하고 주문함포폴로의 모든 메뉴를 먹어 볼 기세 ㅋㅋ
;요건 인스타 샷 ㅋㅋ(아아...보기만 해도 마음이 따뜻해지고 스트레스가 5g 정도 덜어지는 것 같음 ㅋㅋㅋ)
;이 먹음직스럽게 그릇채로 오븐에 구워져서 나온 건
;이건 리가토니 그라탕 콘 주까(이름을 못 외울 것 같아서 메뉴를 찍었다 ㅋㅋ)일산 피자 맛집 포폴로피자
;단호박이 들어간 그라탕
;단호박은 많이 단 편이 아니어서 좀 아쉬웠지만 단호박에 치즈 조합이 적절했다
;맛있다며 퍼묵
;요즘 단호박 복불복이 심하다 거진 안달다 ㅜㅜ밤처럼 파근파근하면서 단 호박은 요즘 잘 없는 듯 (그 쪼끄만 종자빼고)
;그래도 맛은 괜찮은 편이었다
;그치만 이건 한번 먹어본 걸로 만족!일산 피자 맛집 포폴로피자
;이건 카프레제 샐러드 도우ㄷㄴㄹ가 먼저 저걸 집더니 손으로 쭉 찢어서 나한테 내민다
;어???!!!(ㄷㄴㄹ는 요런건 좀 몰랐는데 남한테 음식을 먼저 권하다니!!)
;ㄷㄴㄹ야~ 누나 먹으라고 먼저 준거야? 오구오구 다컸네~칭찬하니까 멋쩍은 듯 웃으면서 버럭함ㅋㅋㅋ
;자식을 길러낸 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ내 자식이 첫 걸음마를 할때 모습을 보면 이런 느낌일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;하여간 이거 진짜 맛있고 난리났다
;밀가루 위에 치즈는 사랑이고요 ㅋㅋ
;뭔가 이것도 심심한 듯하면서 은은하게 달짝지근하면서 맛있다
;안에 이름모를 종류의 파스타도 몇개 들어있다 말은 쏘쏘라고 하면서 바닥까지 싹싹 긁어먹음 ㅋㅋㅋㅋ(단호박을 원래좋아함)
;빵에단호박 그라탕을 찍어서 치즈를 얹어서도 먹어봄일산 피자 맛집 포폴로피자
;주문하고 약 20분 뒤에 비스마르크 피자가 나왔다(배달의 민족으로 배달 주문도 받아서 주문이 좀 밀렸나봄)
;가격은 이렇다
;토마토 베이스에 베이컨, 반숙 계란노른자 올라간 피자
;계란노른자를 터트려서 피자에 찍어먹으면 됨
;얇은 도우 위에 치즈,직접만든 토마토소스,베이컨이 올라가서 맛있다
;여기 피자는 다 무난하게 중박 이상의 맛을 한다엔쵸비 들어간 피자 빼고 다 괜찮았다
;할라피뇨는 통으로 나오는데 나이프로 썰어서 먹으면 됨
;ㄷㄴㄹ가 사줌 ㅋㅋㅋ 감사!(다음에 또 사줘라 ㄷㄴㄹ야~ ㅋㅋ)
;나오기 전에 한장내일부터는 5도 이하로 떨어지니
;이제 이런 자켓은 못 입겠네요 ㄷ ㄷ ㄷ 내일은 옷 따뜻하게 입으세요.
;복세편살 즐먹❤️
$
;20161121
