;312
$
;일산 벨라시타 화덕피자 맛집 : 트라쩨리아 안토니오
$
;트라쩨리아 안토니오
$
;일산 벨라시타 화덕피자
;'트라쩨리아 안토니오'
;안녕하세요 여러분! 오늘은 여려분들에게 화덕피자 맛집을 소개 해 드리려고 합니다!
;채널 TVN에서 방송했던 '강식당' 예능 프로그램에서 슈퍼주니어 규현님이
;피자도우를 직접 만들고 세팅하여 큰 화덕에 피자를 구워내는 장면이 나왔었죠!
;그 예능을 보면서  큰 화덕에 구워지는 피자는 어떤맛일까?
;정말 궁금했는데 제가 그런 큰 화덕이 있는 곳을 다녀 와 봤어요!!!!!
;어떤 곳인지 궁금하시죠?! 지금부터 시작 해 보겠습니다.
;( 맛집 후기는 개인적인 생각이 반영되어 있으므로 참고 부탁드립니다 )
;일산 벨라시타는 이탈리안 레스토랑이 많아서 정말 고르기 힘들었어요...
;돌아다니다가 발견한 일산 벨라시타 '트라쩨리아 안토니오' 맛집!
;가게 이름이 참...길고 어렵죠? ㅜ
;이 맛집은 피자,파스타, 와인,에이드,커피 등 음식부터 마실것까지!
;다양하게 즐길 수 있는 곳 이였습니다 !
;맛집 외관부터 외국 느낌이 물씬 나죠!? ^^
;많은 이탈리안 레스토랑 중에서 선택하게 된 이유이기도 합니다...ㅎㅎ
;자 이제 가게 안으로 들어 가 볼까요 ~?
;화덕피자 맛집 '트라쩨리아 안토니오' 맛집은 내부도 되게 예쁘고 넓었어요!
;굉장히 쾌적하고 외국느낌 물씬나서 더욱 맘에 들었답니다 ~ !
;제가 방문했을때는 '트라쩨리아 안토니오' 밋집의 제철 식재료가 프로슈토와 메론이였어요 !
;메론피자.... 정말 어디서 보지도, 듣지도 못했던 것 같아요.
;궁금하긴 했지만 용기가 나질 않았어요 ㅠㅠ
;평상시에 좋아라 했던 리코타 피자를 시켰답니다 ㅠ!!
;주문 후 식전빵이 나왔어요 ~ ♬ ♪
;식전빵 중에 제일 특이했던건 화덕에 구워진 스틱과자 였어요!
;고소하고 정말 과자같아서 식전에 부담스럽지 않게 먹기 딱이였습니다~!
;피자와 함께 시킨 자몽에이드와 레몬에이드에요 ! (각 6.000원)
;빵. 피자 모두 밀가루고 계속 먹다보면 금방 질려 지기 때문에
;시원하고 톡 쏘는 에이드가 필요할 것 같아서 함께 시켜 보았어요!
;자몽에이드, 레몬에이드 두가지 에이드 모두! 시원하고 맛도 좋았습니다!
;트라쩨리아 안토니오 공식사진
;'트라쩨리아 안토니오' 맛집의 화덕이 엄청 크죠 ~~?  이 안에서 구워지는 리코타 치즈 피자 ~!
;'맛있게 구워져라 ! ㅎㅎㅎㅎ 맛있게 먹어줄테다' 라는 심정으로 피자를 기다렸어요!
;에이드, 화덕과 함께 찰칵 ! ★
;짜잔! 리코타 치즈 피자(25,000원) 등장 !!
;너무 먹음직스럽게 나왔죠? 정말 맛있게 먹었던 피자였어요..
;인생피자에 손 꼽을정도로..! 리코타치즈의 달달함과 새콤함,
;피자 자체의 고소함과 함께 올려진 채소들의 신선함까지 더해져
;정말 외국에서 먹는듯한 느낌이 들었어요 ! 그정도로 맛있게 먹었던  피자입니다 강추!★
;또 하나 만족스러웠던 점이 있다면,
;사장님이 정말 친절하셨다는 점 !
;음식이나 서비스 부분 모두 만족스러웠던 맛집이였습니다.
;일산 벨라시타 '트라쩨리아 안토니오' 맛집 방문 해 보시길 바래요 ~!
;이상 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다 여러분! 좋은 하루 되세요 ♥
$
;20191022
