;438
$
;일산 피자 중산동 힐빌리피자 배달맛집
$
;힐빌리피자
$
;미국청년 봉수가 선보이는
;바삭하고 고소한 네모피자
;- 중산동 맛집, 힐빌리피자
;저는 밥보다 피자, 스테이크, 햄버거, 파스타 이런 음식들을 좋아하는 편인데요 그중에서도 가장 좋아하는 건 PIZZA예요. 어렸을 때 엄마가 토스트 위에 갖가지 재료들 올려서 모짜렐라 치즈 솔솔 뿌려 오븐에 자주 구워주곤 했었는데 그게 저의 최애음식이었어요. 저번에 중산동 놀러갔을 때 일산 중산동 맛집 일산 피자 잘하는 집 힐빌리피자를 우연히 알게되었는데 인테리어도 이쁘고 음식도 맛있어서 자꾸 생각이 나더라구요. 그래서 오늘 저녁 야식메뉴는 힐빌리피자로 결정했어요 !!
;힐빌리피자
;Hillbilly Pizza
;고양시 일산동구 하늘마을로 93번길6
;031.976.3066
;포장주문은 위에 번호로 연락해서 하시면 됩니다. 배달도 가능한데 배달은 배민으로 오더 넣으시면 된대요.
;큰~ 대형피자가 따악. 주문한지 얼마 안되서 바로 왔어요. 맛있는 냄새가 솔솔.. 사실 언니랑 같이 먹을라고 좀 늦게 주문한터라.. 배고파서 중간에 떡볶이 먹은건 안비밀입니다. 많이 배부른 상태였는데 피자냄새 맡으니까 배에서 또 요동을 쳐요.
;우쥬 라이크
;딜리셔스 피자 ?
;....슈어...슈어 아이엠 막 이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 영어 공부는 맨날 해봤자 대답은 똑같음. 아임파인 땡큐
;치즈 백프로 네츄럴. "사장님_미국산"  꺜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀엽네요.
;어젠 유심히 안 봤는데 글쓰면서 보니까 사장님이 미국산이랍니다.
;메뉴판은 이러합니다. 이미 저는 포스팅과 네이버 플레이스를 통해 메뉴를 다 정독했어요. 뭘 먹을지 고민하다가 언니가 힐빌리피자에서 토핑이 많이 들어간 거 먹고 싶다해서 댓츠아모레로 선택했어요. 이름 재밌죠? 댓.츠.아.모.레 라니 ;;
;매장이 넓은 관계로 오셔서 드시면 땡큐
;배달은 배민& 포장은 전화로 부탁해요.
;O31) 976-3O66
;버드와이저 생맥주가 단돈 삼천구백원이래요. 피자엔 맥주죠... 당연한거긴 한데 저는 애석하게도 술분해효소가 없어서 술은 패스했....어요.
;--일산 피자 맛집 중산동 힐빌리피자 내부는 전단지 사진에 나온 것처럼 아늑하고 깔끔하답니다. 직접 방문해서 매장에서 바로 구운 피자를 먹어야 더 맛있다는 점.. 바삭한 도우의 식감을 가장 잘 느낄 수 있으니까 방문해서 드셔보세요.
;친환경 쇼핑백에 음료수랑 피클, 소스들 담아주셨네요. 역시 배우신 분이예요.
;친환경 쇼핑백은 자원절약할 수 있어서 좋죠. 참고로 사용 후 폐기할 땐 일반쓰레기와 함께 버려주셔야 됩니다.
;음료수는 제가 제일 좋아하는 포도맛 환타랑 펩시. 피자엔 콜라가 궁합이 맞지만 저는 환타가 맛있더라구요 콜라는 울 언니를 위해서 주문했어요
;마루시키 냄새 맡고는 자꾸 피자 주위를 어슬렁어슬렁 거려요. 훔.... 기대하는 눈빛으로 봐봤자 안줄거임 ㅎㅎㅎ 맨날 당해놓고도 모르는 울 마루뉨입니다.
;피클, 핫소스, 파마산 치즈가루도 같이 넣어주셨어요.
;피클 오픈! 본격적으로 먹을 준비를 해야겠죠. 손으로 바로 집어먹을 수 있게 준...비^^
;참고로 일산 피자, 중산동 피자맛집 힐빌리피자는 입점이 까다롭다고 유명한 현대백화점에 팝업으로 여러차례 초대된바가 있어요. 검증이 된 맛집이란 얘기죠.
;내년 1월 5일에 이웃집찰스 방영예정이라고 하네요. 소개될만한 맛집이란 얘긔.
;기대하는 맘으로 open~ 오... 스멜 넘 좋아요. 토핑 가득 ;) 네모피자라서 특이하죠? 사실 이때까지도 언니가 퇴근전이라서 혼자 먼저 먹어버릴까 고민을 하고 있...었어요. '10분 안에 안오면 다 먹어버리겠어.'라고 마음 먹었는데 씨스터가 금방 들어오네요. 푸합
;저번에 갔을 땐 페퍼로니 먹어봤는데 그것도 정말 맛있었어요 살짝 매콤해서 그건 맥주한잔이랑 먹기 좋을 듯. 사실 제가 술을 단 한잔도 못마시는건 아니라 그 땐 좀 마셨는데 ... 오늘도 그냥 생맥도 주문할 걸 그랬나봐요 ㅎ
;솔솔 뿌려진 모짜렐라 치즈에 스며든 토핑들. 재료가 아낌없이 듬뿍 많이 들어있어요. 사진으로만 봐도 아시겠죠? 정성가득 맛있는 피자라는 걸요.
;꼭 건강한피자 느낌이 물씬. 사각형 모양에 6조각으로 큼지막하게 조각이 나있습니다. 이제 본격적으로 먹어볼 시간예요.
;제 손바닥 크기보다 살짝 더 커요. 미식가로 소문난 울 가족이 맛있다고 얘기할 정도면 중산동 힐빌리피자 일산 피자 맛집임이 분명해요.
;도미*, 피자H, 미스* 피자에 길들여진 제 입맛을 사로잡은 곳이라 강추해요.
;도우 두께 궁금해하실 것 같아서 보여드려요. 팬피자, 씬피자 중간정도라고 설명하는게 맞을까요?
;--사실.. 뜯으면서 치즈 쭈욱 늘어지는 모습을 찍고 싶었는데 언니기다리다 살짝 식어가지고 그렇게는 못담아서 아쉬워요 ;;
;겉이 바삭바삭 노릇하게 잘 구워졌어요. 원래 끝은 크러스트 아닌이상 안먹는데 바삭하고 고소해서 다 먹었어요.
;케첩도 약간 뿌려서 퐉 접어서 한입에 먹는 센스 >_<
;이때까지도 마루놈은 포기를 못하고 킁킁킁킁 어슬렁 거리고 있었...어요.
;저기 배경이 된 우리 마루 보이시죠?
;온가족이 오손도손 함께 먹을 수 있는 야식 찾고 계신다면 건강한 피자 일산 중산동 힐빌리피자를 고려해보세요.
;포스팅하면서 사진 보니까 또 먹고 싶네요. 아침에 출근하기 전에 한조각 먹고 올걸 그랬...어요 어제 먹다 남은거 있었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;이따 집에 가면 없겠죠? 아마 언니랑 엄마가 다 먹었을 것 같은데 '''히잉
;애절한 눈빛을 보내는 우리 댕댕이 사진을 끝으로 중산동 피자맛집 일산 피자잘하는 집 힐빌리피자에서 배달시켜 먹은 후기 마치도록 하겠습니다.
$
;20201224
