;227
$
;[일산 피자 맛집] 브리스피자:: 시카코피자가 맛있는 백석 숨은 맛집
$
;
$
;매월 둘째, 넷째 월,화 휴무(마트기준)영업시간 12:00-22:00(라스트오더 21:00)일요일 저녁~시카고 피자랑 돈까스랑 같이 먹고 싶어서백석동에 있는 숨은 맛집! 브리스 피자를 찾아갔다백석동 성당 사거리 안산공원쪽에서 두 블럭 안쪽에 있었당
;걸어오면서 귀여운 간판의 브리스 피자가 보였다!
;이른 저녁시간에 가서 내부는 한산했는데다 먹고 나올때 쯤에 손님들이 여러 테이블 오셨당나는 요즘 식당에 이른 저녁에 방문하는 일이 많아서늘 한가할때 가는 것 같다ㅋㅋㅋ
;브리스 피자의 어퍼스트로피가 귀엽당ㅋㅋㅋ가게에는 남자분 여자분 사장님이 계셨는데 부부이신가보다~벽면에 같이 다녀온 여행사진들이 잔뜩 붙어있었는데 인테리어로 새롭고 예뻤다!!
;여행을 많이 다니시면서 가져오신 소품들인가보다~소품 포스가 한국에서 산건 아닌 것 같았다ㅋㅋㅋ
;한쪽에는 셀프바가 마련되어 있었는데직접 만드신 피클이랑 휴지, 컵 같은 것들이 있었다나도 피클 먹을만큼 떠오구~
;위에 피자 박스가 매달려 있었는데8이랑 6 써있는걸 봐서는8인치랑 6인치 피자 사이즈 인것 같았다~6인치는 미니미니한 1인용 피자 사이즈!포장이 가능한가봄!!
;시카고피자, 크러스트피자, 파스타, 돈까스, 핫도그, 브런치 !!!! 메뉴가 꽤 많았당...우리는 브리스피자 6인치 (9900)+돈까스정식(8900)+참치샐러드(8900)+콜라+사이다 :)가격이 아주 저렴하니 좋았당!!! 어포더블!!!
;브리의 푸드 스토리, 졸리의 스페셜 메뉴 라고뒷편에 메뉴 몇 개 설명이 나와있는데브리는 남편분이시고 졸리는 아내분이신가보당피자는 주문하면 만들기 시작하신다고 써있다피자가 아주 신선신선하겠구만~
;음료부터 나오구세팅 슈루룩테이블 한 쪽에 미니 초가 있다~ 피자 먹을 때 식지 않게 하나보당
;참치 샐러드부터 나왔다!!아니 그냥 작은 샐러드 생각했는데엄청 크고 프레쉬한 샐러드 등장이요~ㅋㅋㅋㅋ견과류 듬뿍 올라가구 올리브랑 할라피뇨까지 냠냠엄마가 딱 좋아할 상큼한 샐러드 드레싱 :) 뭔지 물어볼껄...드레싱 직접 만드신거겠지??
;그리고 돈까스 정식!큼지막하고 바삭한 돈까스랑 감튀에 내 최애 간식 감자크로켓!!뭔지 모르겠지만 양념된 밥이랑 마카로니랑 심플한 샐러드랑 김치까지!정식이니까 완전 푸짐 그 자쳌ㅋㅋㅋ세명이 왔어도 될 뻔했다구~~
;넘나 맛있어 보이지롱~~참치샐러드랑 돈까스랑 먹으면 존맛탱 :)배부를때는 파인애플 냠~
;아 그리고 마지막으로 6인치 미니사이즈 시카고 피자!!피자 나올 때 미니초를 켜주셔서 피자 팬을 따뜻하게 유지할 수 있었당요거도 개꿀맛....진심왜냐면 밑에 사진 보면 알수 있음
;이렇게 이렇게 늘어나다가.....
;누가 시카고피자 아니랄까봐 이렇게까지 쭈우욱 늘어나는 치즈....
;치즈가 아주 줄줄ㅠㅠㅠㅠ치즈폭탄 시카고피자!!!그 어디지 매드포갈릭인가 에서 먹었던 시카고 피자보다 맛있쏘피자 썰어먹고 돈까스 썰어먹고 샐러드 퍼묵느라 바빴다//하나하나 다 맛있었는데 가격이 넘나 좋아서청년부에서 브레이크할때 친구들이랑 와도 괜찮겠다는 생각을 했다!아니면 원투원..ㅋㅋㅋ
;특히 저 밥 양념된 밥 맛있었는데뭘까... 뭔지 모르겠다..싹싹 퍼먹었다 깨끗~엄청 배불러서 목까지 음식이 차오른채로 산책ㄱㄱ
;먹으면서 옆에 나오는 화면을 보니까여기가 본점이고 중국에도 막 지점이 있나보다~ 멋지당그리고 매일 아침에 도우를 만드시나봄... 저 호빵같은 도우 넘 귀엽당ㅋㅋㅋ
;자알 먹구 간당!!백석동에 있는 숨은 시카고피자 맛집을 발견해서 좋구마잉담에 꼭 또와야겠다 리얼 존맛임다이앤씨가 추천함ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 맛집탐방은 여기까~지~ 끝!
$
;2017661
