;738
$
;일산맛집/일산 피자 맛집/이태리피자/포폴로피자
$
;
$
;일산에는 왜 정통 이탈리안 화덕피자가 없을까..항상 아쉬웠었는데요
;최근에 일산동구청 근처에 새로 생겼더라구요!(폭풍 검색 후 찾았어요ㅎㅎ)
;"포폴로 피자 PIZZERIA POPOLO"
;이탈리안 레스토랑이라 하면....항상 이태리 시골집 같은 느낌으로 인테리어를 하시는데요
;요즘엔 또 그런게 약간 촌스럽게(?)  느껴지잖아요
;세련된 레스토랑들은 오히려 더 깔끔하고 모던하고
;음식은 정통스타일인데....분위기는 모던하고....약간 이질감이 있지만
;그래도 저도 젊은층이라 그런지, 너무 엔틱한 분위기는 이제 싫더라구요
;여기는 규모는 작지만, 아기자기 하면서도 깔끔한 분위기에요
;분위기가 세련되야 맛도 세련될 것 같은....요즘은 그런 추세인가봐요 헤헤
;런치메뉴도 있지만! 저희는 다른 메뉴를 먹기위해 와서요
;먼저 시킨 라자냐!!
;따끈따끈 정통 라자냐 맛이구요, 조금 짭짤했는데 옆에 구운 도우를 함께주셔서
;남은 소스도 클리어 했어요 싹싹
;"알라 제노베바" 라는 이름의 피자에요
;토마토소스나 다른 소스가 베이스가 아닌
;바질페스토가 베이스인데요
;느끼하지 않고 담백하고~여기에 저 올리브가 달달해서 너무 잘 어울려요!
;한조각 한조각 먹으면서 계속 맛있다를 연발했던!!!
;요리 선생님인 저희 어머니께서 인정한 맛집입니다! ㅎㅎ
;다음에는 다른 피자 먹으러 가려구요~~
;데이트에도 좋을 것 같아용ㅎㅎ
;주소 남겨요~일산 맛집 인정!!
;http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=38491290&_ts=1483009704569
$
;20161229
