;717
$
;서울근교 일산피자맛집 :: 밤리단길 엘리수피자 [ellysoo pizza]
$
;엘리수피자
$
;안녕하세요!
;저는 주말에 서울 근교 일산에 놀러갔다왔어요ㅎㅎ
;요즘은 놀러 가더라도 코로나 때문에
;공원과 같은 탁 트인 곳으로만 가지더라구요 ㅜㅜ
;그래서 찾다가 일산 호수공원에 가보자! 해서 다녀왔답니당
;일산의 맛집은 뭐가 있을까?
;찾아보다가 1순위로 가고 싶었던 곳은
;예약이 꽉 차서 못 가구 ㅜㅜ
;2순위로 가고 싶었던 곳을 가게 됐어용
;엘리수피자
;매일 12:00 - 22:00 / 매월 마지막 주 월요일 휴무
;외관부터 피자 맛집 냄새가 뿜뿜 느껴졌어요ㅎㅎㅎ
;가게 앞에서 사진 찍어도 잘 나올 것 같았어용!!~
;클릭해서 보세용 선명하게 보이실 거예요!!
;모든 피자가 반반으로 주문 가능해서 좋았어요!!!
;맛있어 보이는 피자가 너무 많아서 고민을 진짜 오래했어요ㅋㅋㅋㅋ
;4개까지 간추려서 그중에 잘 어울리는 맛끼리 매치하고ㅋㅋㅋ
;결승전까지 해서 결국 선택한 맛은!!!
;ellysoo pizza와
;mexican fajita pizza
;가게 이름이 엘리수피자인만큼 엘리수피자는
;꼭 먹어봐야겠다고 생각했어용ㅎㅎ
;피자를 기다리는 동안 사진을 찍었어용ㅎㅎ
;가게의 이색적인 분위기가 맘에 들었어용ㅎㅎ
;인테리어도 맘에 들고 초록 벽을 모퉁이와 위에 칠해줌으로써
;감각적인 내부 디자인이 형성된 것 같아 맘에 들더라구용!!
;일산 놀러 간 날 카메라 어플인 '스노우'에서  이 프레임효과에 빠져서
;이걸루 사진을 많이 찍었네요ㅋㅋㅋ 이해해주세용
;드디어 피자 등장!!!!!!!!!!!!!!!!!
;ellysoo pizza
;적양파가 올려진 엘리수 피자는 불고기 피자라고 생각할 수 있는데
;일반적인 불고기 피자의 맛과는 차원이 달랐어요ㅎㅎ
;적양파와 토마토로 산뜻함을 더해주어 불고기 피자에 깊은 맛을 더해줬어요!!
;mexican fajita pizza
;같이 준 살사소스랑 먹으면 더 맛있는 멕시칸 피자!
;위에 올려진 스테이크도 너무 맛있고,
;할라피뇨를 별로 안 좋아하는 저는 들어내고 먹었어요!
;이 피자를 먹기로 한 것은 진짜 진짜 잘한 선택!
;기본 엘리수 피자보다 저는 멕시칸 피자를 더 추천!!!
;정말 맛있게 먹었답니당
;요기에 저 살사소스를 얹어 먹으면 꿀맛🧡🧡
;좋은 건 한 번 더 보고가요ㅎㅎ
;야채의 싱싱함을 보여주려고
;기본캠으로 근접샷도 찍었답니다!!
;깔끔한 가게 내부에요ㅎㅎ
;피자 한판으로 2명이서 먹었는데
;생각보다 배불러서 한 판 다 못 먹었어요
;남은 건 포장도 잘 해주시니까
;포장해달라구 요청하세용ㅎㅎ!!
;일산 호수공원도 너무 좋고
;맛집까지 다녀와서
;일산여행은 정말 성공적이었어요
;아래에 위치 첨부할게요👇🏻🧡
$
;2020621
