;530
$
;일산 호수공원 맛집 쁘리미삐아띠 웨스턴돔 파스타 피자 맛있는 곳(반해버린 곳)
$
;쁘리미삐아띠
$
;안녕하세요, 고과장입니다 '-'
;주말에 오랜만에 언니와 데이트했어요
;일산 호수공원 맛집으로 자신있게 추천할 만한 곳이에요 !
;오픈한지 얼마 되지 않은 곳이에요
;쁘리미삐아띠 라고 웨스턴돔 CGV 바로 맞은편에 생겼어요
;새로 생긴 건물이라 웨돔 답지 않게 넓은 주차장이 마음에 들었답니다 : )
;오픈하는 11시 30분에 예약하고 갔지요
;그 덕분에 깔끔한 내부 모습을 담을 수 있었는데요,
;좌석이 많았고 넓었어요.
;인테리어 하나하나에 힘쓴 모습이 보여서 뭔가 대접받는 분위기 ^ㅡ^
;요즘 코로나로 외식을 하도 안했더만
;오랜만에 나와서 기분이 아주 조으다요 !!!
;일산 호수공원 맛집 쁘리미삐아띠의 메뉴판이에요
;클릭하면 확대됩니다 : )
;리코타 깔조네 샐러드 17.5
;버팔로 마르게리따 16.5
;감베리 푸루셧도 20.0
;망고주스 6.0
;저는 이렇게 주문했어요
;주문하고보니 양이 엄청 많았는데,
;사장님께서 미리 안내해주셨고 먹다가 피자는 포장해가라고하셨어요
;아 일산에 세련된 곳은 많지만
;이렇게 깔끔한 곳은 또 오랜만에 와봅니다 : )
;웨스턴돔 데이트 할 장소가 또 하나 생겼네요 ^^
;망고주스가 가장 먼저 나왔어요
;언니가 망고 색 맨투맨을 입고와서 깔맞춤으로 찍어보았어요
;찐하고 맛있는 망고주스 !
;이미 망고주스 먹고서 여기 제대로 된 곳이구나 생각했어요 : )
;일산 파스타 맛집 쁘리미삐아띠의 대표 샐러드 메뉴
;리코타 깔조네 샐러드 입니다 : )
;바로 눈 앞에서 치즈를 갈아서 올려주시는데요,
;이렇게 치즈를 직접 갈아 올려주는 곳은 전국에 여기 포함 2곳뿐이에요
;쁘리미삐아띠에서는 모든 빵은
;직접 만들고 화덕에 구워서 나오는데요
;그만큼 정성이 들어가서인지 맛이 진짜 끝내줬어요
;언니가 먹는 내내 여기 데려와줘서 고맙다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;사장님이 리코타 깔조네 샐러드 먹는 방법도 설명해주셨는데요
;이렇게 요 도우 안에 리코타치즈를 발라먹으면 끝 !
;리코타 치즈도 직접 만들어주시는데
;꾸덕하고 찐한 것이 제가 기존에 먹던 리코타와 달랐어요
;여기 진짜 맛있어......
;둘다 엄청 배고팠는데
;리코타 깔조네 샐러드 먹고 배불러서
;다음에 주문한거 어케먹지 걱정되더라구요 ㅎㅎ
;버팔로 마르게리따가 나왔습니다 !!!
;제가 제일 좋아하는 화덕에 구운 화덕피자
;일산에 제일 유명한 화덕피자집이 있는데요,
;솔직히 말씀드리면 저는 쁘리미삐아띠가 그 곳 보다 개인적으로 맛있었다눙…
;피자는 맛만보고 포장했어요
;왜냐면 우리에겐 감베리 푸루셧도가 기다리고 있었기 때문
;파스타는 고르지 못하고 있다가
;사장님이 추천해줄까요 ? 물어보셔서 추천받아서 주문한건데
;대성공...
;일산 호수공원 맛집 쁘리미삐아띠에서는
;면도 다 생면만 사용한다 하는데 면 맛이 확실히 달랐어요
;가격이 조금 있는 편이다라는 생각이 들었는데
;주문해서 먹어보니 양과 맛, 퀄리티가 가격을 뛰어넘네요
;아주 만족스럽게 먹어서 다음에 엄빠 모시고 오려구요^^
;분위기랑 맛, 서비스가 좋아서 와인가져와서 먹으려고 여쭤봤더니
;콜키지 차지는 15,000원이라고해요 : )
;참고하시길 바랍니다
$
;20201013
