;656
$
;일산 맛집) 치즈가 듬뿍듬뿍한데 담백한 반전의 피자맛집 피자아일랜드
$
;
$
;오늘 친정에 놀러간 문양부모님 모시고 일산 맛집 피자아일랜드에 다녀왔어요~요런거 좋아하시는 친정부모님 덕에제대로 포스팅 하려고 벼르고 벼르던일산 맛집 피자아일랜드를다시 다녀올 수 있었네요^^*
;외관이구요!오늘 비가와서 다시 못찍고전에 포스팅한 사진 울궈먹기...피자 종류는 꽤있지만인기 메뉴는 스페셜, 감자, 치즈인 듯 해요.전 갈때마다 스페셜 아니면 감자로!스페셜은 콤비네이션에 치즈가 더블로 들어간거에요!마치 시카고피자마냥 풍부한 치즈가 듬뿍듬뿍♡먹어보면 콤비네이션도 치즈가 풍족하지만전 시카고피자를 좋아해서 스페셜을 시켜요^^*메뉴판 찍는걸 잊었는데피자는 2만원내외고 콜라는 별도!오늘은 하우스샐러드,마늘빵,포테이토피자를 시켰어요~♡
;기본반찬인 피클들.
;마늘빵과 하우스샐러드가 먼저 나왔어요!
;마늘빵은 바로 구워 내주어서 따뜻,바삭,보드랍지만3쪽 2천원ㅠㅠ 다시 사먹진 않을것같아요ㅋㅋㅋ
;요 하우스샐러드가 5천원!싸고 푸짐하고 맛나요~^^*전엔 소스가 너무많아서 좀 짰는데 오늘은 간이 딱 맞았네요~^^*
;드디어 피자에요!감자가 테두리에 있는 이유는 바로 밑에서 확인하실 수 있어요.
;요 치즈치즈!늘어나는 것 뿐만 아니라 밑에 토핑두께 보이세요?시카고피자 뺨쳐요!
;반전은 담백한맛!치즈를 좋은거 쓰나봐요~감자도 맛나게 양념 되어있고진짜진짜 훌륭한 맛집으로 추천드려요~♡
;이건 전에 시켰던 스페셜!토핑두께 보이시죠?건물내 주차는 1시간 무료.추가 주차비도 삼십분 오백원 정도로 저렴해서차가지고 가시면 편리할거에요.마치 무료로 제공받은 포스팅같지만제돈주고 먹은거에요ㅋㅋㅋ하도 자주가는 제 취향 맛집이라강추강추합니다!
$
;2015530
