;860
$
;일산맛집 <컨트리맨즈>, 넓은 공간 맛있는 시간 여유로운 힐링 타임! / 일산 시카고피자
$
;
$
;안녕하세요맛있는게 즐거운 굿별입니다
;꺅! 세상에서 제일 즐거운건 역시 맛있는걸 먹는거죠
;오늘 다녀온 곳은 일산 롯데백화점 별관에 있는시카고피자 전문점 컨트리맨즈입니다
;지도에는 위치가 살짝 잘못 됐네요~롯백 본관이 아니라 그 옆에 별관에 위치해있어요!
;지상 3층 주차장에 주차를 하면바로 연결되어있는 통로로 별관으로 들어갈 수 있어요 +_+
;맛있는걸 먹으러 영접하러 가는 길!신이 납니다 룰루 랄라
;입구에서부터 벌써 맛있는 기운이 폴폴~
;일산 시카고 피자 맛집 컨트리맨즈는 이렇게 여러 컨셉의 넓은 공간을 가지고 있는 레스토랑입니다 +_+가족 단위의 손님, 연인들, 친구들끼리 밝고 맑은 분위기, 중후하고 차분한 분위기 골라서 공간을 선택 할 수 있는것도 큰 매리트입니다!
;컨트리맨즈는 레스토랑 중앙에셀프바가 있어서 식기 등등을 마음껏 가져다 사용 할 수 있습니다
;저는 쇼파자리를 골랐습니다!
;시카고피자를 왜 통나무에 자꾸 얹어두는 지 모르겠는데 그게 시카고피자의 시그니처인가봐요~ +_+
;메뉴판을 찬찬히 살펴서 뭘 먹을지 고민해봤어요!시카고피자랑 스테이크샐러드를 골랐답니다양이 워낙 많기로 소문이 나서 ~원래 메인 2개를 주문하려고 했는데한 발 양보했습니다 ㅋㅋㅋ
;먼저 나온 음식은 스테이크샐러드
;치즈가 솔솔 뿌려진각종 야채와 토마토 계란과 함께 도톰한 스테이크가한데 버무러져 속을 깔끔하게 채워줍니다!
;요렇게 스테이크도 왕왕 많이 들어있어서양이 알맞게 떨어지더라구요 +_+
;스테이크 샐러드.... 저희 배고팠나봐요달달한 레드망고에이드를 주문했는데ㅎ그게 나오기도 전에 저만큼 사라져있네요 ㅋㅋㅋ
;얼음도 수북히레드망고 퓨레도 듬뿍 +_+
;그리고 이내 불고기 토핑이 얹어진 시카고 피자가 나왔습니다
;보기에도 치즈가 흘러넘치는 시카고피자 보이시나요 +_+?
;흘러넘치는 치즈가 주체가 안되서...돌돌말아 앞접시로 쏙!
;그리고 세가지 소스가 함께 나오는데
;망고버터 같은 달달한 버터와딸기쨈, 마늘크림소스였어요!
;치즈왕창 조각의 주인공은 저인걸로!흘러넘치는 치즈만 봐도 행복한데바삭한 도우 끝부분과 부드러운 빵 속살이 식감도 맛도 최고였습니다
;이렇게 맛있는 점심을 든든히 먹고이날 데이트는 춘천으로 +_+ 날라갔죠~~~~춘천에 다녀온 이야기는 다음포스팅에서 만날게요!잇님들 일산에서 시카고피자가 떙길때!컨트리맨즈를 잊지 마세요
$
;2017551
