;666
$
;일산 밤가시마을 애견동반 화덕피자맛집 아이노스
$
;아이노스일산점
$
;풍산역 1번 출구 밤리단길
;밤가시마을에 화덕피자 맛집
;‘아이노스’가 새로 오픈하였다는 소식을 듣고
;발 빠르게 방문하러 go-!
;🤗자연주의 이탈리안 레스토랑 & 로스터리 카페
;아이노스는 건강한 요리를 추구하며
;모든 재료 및 요리는 매장에서 100% 직접 수제로 만들며
;파주에 본점을 시작으로 일산에도 새로 오픈 한
;'신상 맛집 아이노스'
;내부로 들어가기 전에 2개의 야외 테이블이 있는데
;덥지 않고 선선한 날엔 야외에서
;맛있는 화덕피자와 파스타 먹기에도 분위기 좋을 듯
;야외 테이블 착석 시엔 반려동물 동반 가능
;내부로 들어서면
;아기자기한 유럽 시골집에 들어온 듯한 느낌이랄까
;특히 아치형 창으로 보이는
;이쁘게꾸며놓으신 정원 풍경이
;여유롭고 휴식을 취하는 기분으로
;여행 온 기분이라 좋았다️
;하필 비오는 날이라서 사알짝 칙칙하지만
;화창한 날에 오면 아이노스만의 분위기가 확 살 것 같음
;아쉽지만 맛있는 음식 먹으면서 보는
;비오는 풍경도 좋으니깐:)
;아이노스 곳곳에 꾸며 놓은 인테리어 소품들과
;내부의 깔끔한 화장실까지-!
;자리에 앉아서 오픈 주방으로
;화덕피자를 핫둘핫둘 열심히 만들고 계신 모습도
;볼 수 있어서 음식 기다리는 시간도 재밌었던ㅋㅋㅋㅋ
;비가 오는 월요일 디너타임이어서인지
;내부엔 다른 1팀밖에 손님이 없었는데
;이미 화덕피자 맛집이라고 소문났나
;배달이 끊임없이 들어와서 살짝 기다렸지만🥲
;화덕피자도 배달 시켜먹고 좋은 세상이야
;일산주민들 부럽ㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 아이노스는
;모든 음식에 화학첨가물과 설탕을 지양하고
;엄선된 재료로 정성껏 만들어낸
;맛있는 파스타, 필라프, 샐러드, 음료까지
;다양하게 만나볼 수 있는데
;특히 화덕에 빠르게 구워낸
;나폴리 화덕피자를 주문해서 맛봐야하는 곳!!!!
;맛있는 메뉴들 중에
;무엇을 먹어야 잘 먹었다고 소문날까 고민하다가
;마르게리따 피자 (13.9)
;토마토스튜 파스타 (14.9)
;주문밤리단길 맛집인데 금액도 비싸지 않아서
;가족끼리 외식하기도 좋고
;모임으로 와서 여러가지 주문해서 맛보면 좋을 일산 맛집
;좀 매콤한 파스타를 먹고싶어서
;모양이 그려진 파스타들 중에
;다양한 해산물로 맛을 낸 뜨끈한 국물 파스타
;토마토스튜파스타를 주문했는데
;해산물 많은 짬뽕같은 비쥬얼에
;신선한 토마토 맛도 느껴지면서
;매콤보다는 얼큰하다는 말이 어울리는?
;얇은 면에 양도 많은데 익숙한 존맛이라
;국물까지 싹싹 긁어서 순삭ㅋ
;먼가 맛있는 익숙한 맛이었는데
;다 먹을 때까지 알아내지 못했음ㅜㅜㅠ
;어쨌든 익숙한 맛있는 맛임
;모짜렐라 치즈와 토마토 소스로 맛을 낸 담백한 피자인
;마르게리따
;나폴리 피자는 손으로 접어 먹어야 더욱 맛있다고 하니깐
;손 깨끗히 씻고 한입 먹어봅니다
;한입먹었을 때 신선한 토마토 맛이 입안 싹 돌고
;담백한 치즈와 함께 바질 잎 부분 먹었을 때
;마르게리따 피자의 맛을 확 끌어올린 신의 한수!
;화덕피자이기 때문에 도우가 쫄깃쫄깃해서
;그냥 먹어도 맛있지만
;함께 시킨 파스타 소스에 찍어먹으니깐 더 맛있었음ㅎㅎㅎ
;(역시 국물파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
;피자는 1000원 추가하면 반반피자로도 즐길 수 있다니
;2가지 맛으로 즐기고 싶다면 참고하기ㅎ
;유럽스타일의 아이노스에서
;맛있는 화덕피자와 파스타 먹으니
;괜히 여행온 듯한 기분이 들어서
;기분전환 200% 만족한
;일산 밤리단길 화덕피자&파스타 맛집
;아이노스
;주차 가능
;월-토 10:30 - 22:00
;일요일 휴무
$
;2021825
