;237
$
;일산파스타 맛있는 곳:: 파스타와 화덕피자가 맛있는곳 일산피자맛집 오빠네 (O.pane)
$
;
$
;향단이가 주말 저녁에 웨돔쪽에있는 엄마랑 언니랑 다녀온 오빠네 후기입니다!!
;일산파스타 맛집이라고함!!
;일산파스타가 맛있는 오빠네 메뉴부터 살펴볼게요!!메뉴판도 깔끔하고 예쁩니다화덕에서 굽는 피자 종류들이 이렇게 있네요!!
;향단이는 오빠네 피자를 주문했습니다피자가 토마토 소스여서 파스타는 크림소스로 골랐어요
;베이컨이 들어간 까르보나라가 먹고싶어서 주문한 O.빠네~~술안주도 마련되어있구요
;주류도 있어요!!
;헤에에에에에에!!! 버니니리따!!!
;다음엔 저걸 먹어봐야겠네요~~
;맥주 종류도 많아요~
;주문하면 식전빵으로 마늘빵이 나와요~ 마늘빵도 바삭하니 맛이 괜찮습니다!
;괜히 일산파스타 맛집이 아닌듯
;빵 먹으면서 수다수다 하고있으니까 주문한 음식이 나왔네요!!먼저 나온 까르보나라 빠네!!!
;역시 비주얼 끝판왕이시다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빵은 가위로 잘라먹으라고 가위도 함께나오네요!!
;친절하기도 하셔라
;빠네 먹다보면 하드롤에 소스가 촉촉하게 베어서 정말 맛있잖아요~~일산파스타가 맛있는 오빠네 까르보나라!!!
;초점 OUT!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;그래서 다시찍음ㅋㅋㅋㅋ
;크림소스도 적당히 꾸덕하고 정말 맛있었어요:D
;저 당시에는 배불러서 많이 못먹었었는데 포스팅 하다보니 아쉽아쉽.....ㅠㅠ
;그리고 나온 핏자!!!!!!!!!
;생각보다 크더라구요!!
;그간 포스팅을 보시면 아시겠지만 향단이가 소식하는 사람은 아닌데 다 못먹고 포장해옴ㅎㅎ치즈도 주욱주욱 잘 늘어나요!!
;페퍼로니가 올라가서 짜지 않을까 했는데 짜지도 않고 적당히 매콤해서 좋았어요
;일산파스타 맛집으로 유명한 오빠네이지만 일산피자맛집으로도 손색이 없을 것 같네요~
;화덕에서 구워서 적당히 불냄새(?)도 나고 정말 맛있었답니다ㅋㅋ
;화덕피자인지 오븐피자인지 어떻게 아냐는 분들을 위해.......
;빼박 화덕임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;찍고보니 너무 적나라한 주방사진인가 싶어서 좀 잘랐어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;올ㅋ 이런 이벤트도 하고있네요~.~
;블로그하시는 잇님들 ㄱㄱ
;헤에에에에엑!!!!
;불금에 시끌시끌한 스몰펍가서 감튀 몇개 집어먹느니 일산피자맛집 오빠네로 가는걸 추천합니다!!꽤 널찍한 편이고 분위기도 좋은 일산피자맛집 오빠네 입니다!:D
;가격대비 분위기도 좋고 음식도 맛있고 양도 많아요!!!!
;카운터 상단에 메뉴들 사진 찍다가 호가든이 병맥이 아닌 생맥 칸에 있는걸 발견...!
;호가든이 생맥이라구요????
;진짜???
;올ㅋ오올ㅋ피자, 파스타 맛집인줄로만 알았는데!!!! 맛있는 맥주들도 있다니ㄷㄷㄷ
;다음에는 진짜 술마시러 올듯!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;연락처는
;070-8809-1651 이예요ㅋㅋ
$
;2015916
