;496
$
;일산맛집) 직접 화덕에서 구워나오는 피자가 맛있는 밤리단길 피자맛집! " 아이노스 일산점"
$
;아이노스일산점
$
;안녕하세요~ 송루이예요~
;며칠전에 조카가 열감기로 일주일간 학교와 학원도 못가고 집에만 있었어요ㅠ
;심심하다고 계속 연락이 오는데
;열감기 있는 아이 불러내서 놀기 좀 그래서
;감기 다 나으면 맛있는거 사준다고 했더니
;꿀피자와 파스타가 먹고싶다고 하더라고요~
;그래서 감기가 다 나아서 드디어
;만났습니다ㅎㅎ
;조카 사는곳쪽 율동초등학교쪽에
;피자와 파스타집이 있어서 가기로 했어요
;아이노스
;영업시간:오전10:30분~22:00
;라스트오더 21:00
;매장번호:031-922-1133
;경기 고양시 일산동구 산두로 213번길 22
;위치는 율동초등학교 건너편으로 바로 있어요~
;조카 사는곳에서는 한 5분 거리로
;가까운곳이라 여기로 고고씽!ㅎㅎ
;입구 앞에서 찍어보았어요~
;매장옆쪽으로 화단이 있으니 뭔가
;정원안에 있는 식당 같아요~
;분위기가 좋아보이네요!ㅎㅎ
;메뉴판그림으로만 봐도 너무 맛있어보이네요~
;저희는 3명이라서 음식을 3개나 시켰어요ㅎㅎ
;고르곤졸라ㅡ13,900원​
;빠네 로제파스타ㅡ14,900원​
;명란 갈릭필라프ㅡ10,900원​
;유자에이드ㅡ4,000원
;유자에이드는 두개 시키고!ㅎㅎ
;음식 기다리는 동안 매장 사진을 찍어보았어요~
;매장분위기는 샹들리에 조명이 있어서
;고급스러운 우드톤 분위기더라고요~
;너무 맘에 들어요~
;저 아이러브커피 게임할때도
;고풍스러운 우드톤 분위기로 커피 매장 꾸미곤 했었는데ㅎㅎ
;딱 제가 좋아하는 분위기~
;처음 왔는데 여기 디게 맛집인가봐요~
;직원분들께서 바쁘시길래 보니
;배달주문이 끊임없이 들어오는지
;배달기사님들이 계속 들어오시더라고요
;오우!저는 파스타 배달시키면 좀 불을거 같아서
;시켜본적 없는데 다음에 저도 한번 시켜먹어봐야겠더라고요!
;바닷가마을 풍경 액자앞에 미니미한 장식들이 있으니
;너무 귀엽네요~
;벽면에도 주전자와 미니미 피규어들이 나란히 있는게 귀엽고요ㅎㅎ
;카운터 앞에 피자만드는 움직이는 장식품 있는데
;진짜 너무 귀엽고 맘에 들어요ㅎㅎ
;이것 보세요~크~~~
;넘 귀엽지 않나요?ㅎㅎ
;이런건 어디서 사셨을까나?
;저도 집에 갖다놓고 싶어지는 움직이는 장식품!ㅎ
;우선 꿀과 피클무가 먼저 나왔고
;그뒤로 바로 유자에이드가 나왔어요~
;유자청에 탄산수 넣어주신거 같은데
;유자청이 엄청 들어있어서
;너무 맛있더라고요!ㅎㅎ
;창문쪽에 가까이 두고 찍으니
;어디 분위기 좋은 카페에 와있는듯해 보이네요ㅎㅎ
;제일 먼저 나온 음식
;명란 갈릭 필라프예요~
;저 명란 듬뿍 올려진거 보이시나요?
;명란맛만 나게 조금 올린게 아닌
;진짜 한 2ㅡ3스푼 정도 올려주신거 같아요!
;거기에 계란 후라이와 마늘을 튀겨서 같이
;올려주셨어요~
;새언니가 쓱싹쓱싹 비비는 도중
;조카가 계란노른자 가져가기ㅋㅋ
;어린애치고는 반숙계란을 좋아해서
;항상 어딜가든 반숙계란 나오면 노른자만 훅 먹어요ㅎㅎ
;조카가 좋아하는 꿀피자=고르곤졸라피자도
;나왔어요
;피자는  나폴리 화덕 피자로 485°c의 화덕에 빠르게 구워내서 엣지가 거뭇거뭇하지만 이는 나폴리 정통 화덕 피자어 전형적인 특징으로 안심하고 드셔도 된다네요~
;바로 빠네 로제파스타도 나왔어요~
;음식이 다 나오니 너무 보기만 해도 행복해요~
;조카는 고르곤졸라 피자부터 꿀 찍어 먹어요~
;저랑 새언니는 파스타부터 먹기 시작했답니다~
;빠네안에 로제파스타가 은근
;많이 들어가 있더라고요!좋아좋아~ ㅎ
;빠네 빵도 소스 찍어서 먹어보아요~
;로제파스타 소스가 너무 맛있더라고요
;버섯과 베이컨도 막 큼지막하게 들어가있어요~
;필라프에도 명란이 엄청 들어가 있어요~
;저 붉은게 다 명란인데도 하나도 안 짜고 맛있어요~
;갈릭후레이크도 들어가있어서 씹는 맛이 더 좋더라고요
;고르곤졸라도 얇은 도우에 치즈도 많이 올라가있어서
;묵직해요!
;꿀 찍어서 먹음 진짜 달달하면서도 도우의 바삭함과 치즈의 짭짤함이 다 느껴지는게 맛있어요
;조카는 혼자서 고르곤졸라를 거의 다먹고는
;파스타와 명란갈릭필라프도 먹었는데
;셋다 너무 맛있어서 손을 놓고 있을수가 없대요ㅎㅎ
;자기네 동네에 이렇게 맛집 있는걸
;너무 늦게 알았다며 자주 온다네요ㅎㅎ
;귀여운 녀석~
;조카가 너무 맛있게 먹으니
;너무 기분이 좋더라고요
;조만간 다시 오기로 약속했어요!
;다음에는 다른 종류의 피자와 파스타로 먹어볼려고요
;분위기 좋은곳에서 맛있는 음식 먹으니
;너무 좋았답니다~^^완전 만족!
;#아이노스#일산맛집#일산파스타맛집#일산화덕피자맛집#밤리단길맛집#밤리단길피자#밤리단길파스타#외식#커플#데이트맛집#아이노스일산점
$
;20211016
