;573
$
;식사동 피자 맛집, 빅스타피자 일산 식사점 메뉴추천 후기 :)
$
;빅스타피자일산식사점
$
;전부터 빅스타피자 엄청 궁금했는데
;집가는길에 포장하러 방문해보았다 캬캬캬
;방문포장은 미리 전화주문하시고 가는게 기다리지 않아 좋고
;2천원할인 또는 음료大자 혜택도 받을수있으니
;꼬오옥 참고하셔서 받아가시면 좋을거같다
;뭘먹을까 고민 음청 되었다 ㅠㅠㅠ
;사이즈별로 선택가능하고 종류도 다양했다
;나는 제일큰 사이즈인 18인치로 선택하고
;한가지맛만 먹을순 없으니 두가지맛인 반반 피자로 주문했다
;캬캬캬 그리고 치즈크러스트 필수 추가!!
;큰사이즈는 4천원 작은사이즈는 3천원 추가이다
;엄청크다 캬캬캬 깜짝놀랬다
;내가 원래 피클같은걸 잘안먹는 편인데
;피자가 엄청커서 피클 좋아하시는 분들은
;2개정도 추가로 주문해가시는게 좋을거같다
;피자크기가 어마어마 하다 캬캬캬
;박스 사이로 피자 냄새가 뿜어져 나오는게 참을수없었다
;ㅠㅠㅠㅠㅠ
;엄청나게 크다 피자 한조각도
;내손바닥만한 크기이다 캬캬캬
;나는 내가 세상에서 젤 좋아하는 포테이토 피자랑
;그리고 어딜가나 가장 무난한 메뉴 불고기피자로 반반주문했다
;진짜너무맛있어서 한판다못먹을줄 알았는데
;두조각 남기고 한3시간 ? 정도있다가
;나머지 두조각 다먹어버리면서 한판 완판해버렸다
;캬캬캬 처음엔 사실 두조각만 먹으면 못먹겠다 했는데
;맛있어서 한조각더 한조각더 하다가 다먹었다
;피자가 크다보니 먹다가 다른피자들이 금방 식을수도 있는데
;그럴땐 전자렌지에 30초 안되게 살짝 돌려주면
;금방나온 피자처럼 ㅠㅠ 너무 군침돌게
;만들어진다 나는 식은피자보다 치즈 쫙쫙 늘어나는
;피자를 더 좋아하기 때문에
;한조각식 돌려먹었다 캬캬캬 근데 불고기피자 같은 경우는
;소스가 풍부해서 촉촉한 느낌때문인지
;딱히 돌리지않고 그냥먹어두 맛있었지만
;따뜻할때가 더 맛있는건 사실이댜
;불고기피자
;이녀석이 불고기피자
;양파와 버섯 식감이 많이 느껴지고
;소스도 달달해서 진짜 남녀노소 가리지 않고
;좋아할 맛이다 개인적으로 아삭아삭 씹히는
;식감을 좋아하시는 분들이라면
;강추드리고 싶다 그리고 무엇보다
;개인적인 느낌에 소스가 어울어져서 그런지
;피자먹을때 느끼함은 전혀 찾아볼수없었다
;캬캬캬포테이토피자
;포테이토 피자는 내가 젤 좋아하는
;피자라 그런지 나만의 정확한 맛있는 기준이있다 일단
;마요네즈 느낌? 의 맛이 나야하고 포테이토가 밍밍하지 않아야 하며
;피자와 조화를 잘어울리는 맛 이어야 한다 그리고 베이컨 토핑 도 있어야하고 캬캬캬
;근데 빅스타피자 포테이토피자는 이 3가지를 잘 충족시켜주는
;맛있는 피자였다 거기다 다른 포테이토 피자에 비해서
;느끼함이 덜하고 단백한 편이라서
;나한테는 너무 맛있고 만족스러웠던 메뉴이며
;다음 주문에도 필수로 주문해야 겠단 생각이들었다
;그리고 마지막으로
;피자주문시에는 꼭 갈릭소스를
;주문하는데 ㅠㅠㅠ 뭘찍어먹어도다
;맛있는거+맛있는거 가 되어서 맛있어지니깐
;필수로 추가 주문하시면 좋을거같다
;빅스타피자 일산식사점 포장주문했는데 방문했을때 사장님도
;너무 친절하시구 잘챙겨주셔서 좋았다
;다른분들도 이추운겨울 집콬하시면서 빅스타피자 일산식사점 에서
;맛난 피자 시켜먹으면서 마지막공휴일 즐기시면 좋을거같다♥
;빅스타피자 일산식사점
;031-962-7440
;고양시 일산동구 식사동 662-5
;#식사동피자 #빅스타피자 #빅스타피자일산식삭점 #일산피자맛집
;#일산포테이토피자 #일산불고기피자 #일산피자추천 #피자추천메뉴
;#빅스타피자추천메뉴 #빅스타피자주문 #대형피자 #대왕피자
;#일산대왕피자 #일산대형피자 #일산홈파티메뉴
$
;2021131
