;772
$
;일산 피자, 백석역 시카고피자 브리스피자
$
;
$
;백석역 맛집 피자 & 파스타가 맛있는 브리스피자.
;정발산역 근처에 있는 브리스는 특히 시카고피자가 정말 제대로인! 일산피자맛집이에요~먹는 도중에 테이크아웃, 배달 전화도 많이 오는거 보니 동네에서 유명한 곳인듯해요
;아늑한 분위기!조리하는 모습도 바로 볼 수 있어요 :)
;일산파스타 피자 맛집 브리스에는 정말 다양한 피자, 파스타 외에 덮밥, 커틀릿, 핫도그 ... 다양한 메뉴들이 있어요시카고피자는 토핑, 크기를 골라 주문할 수 있어요 저는 베이컨 시카고피자 6인치!시카고 핫도그오븐까르보나라를 주문했어요
;일산피자맛집. 브리스피자 메뉴 사진을 클릭하시면 더 자세히 볼 수 있어요 :)
;브리스피자, 파스타  말고도 저 런치박스!! 저 구성도 꼭 먹어보고싶어요 ♡
;셀프바에서 피자, 파스타를 영접할 준비를 마치고...
;시카고 핫도그가 가장 먼저 나왔어요
;브리스피자의 시카고핫도그는 크기가 일반 뉴욕핫도그 전문점에서 판매되는 핫도그보다 더더 커요!거의 서브웨이 샌드위치빵처럼 크고 도톰한 (?) 하나만 먹어도 배부를 양이에요~새콤하면서 달달한게 에피타이저 같은 느낌으로 폭풍흡입! 덕분에 배고픔에 더욱 갈증나는ㅋㅋㅋ어서어서 다른메뉴도 먹고싶다
;오븐까르보나라 크림파스타는 사랑이에요보통 오븐파스타 주문해서 먹어보면 면이 넘나 많이 익어서 식감이 별로인데 브리스피자의 오븐파스타는 면이 퍼지지 않고 탱글탱글해서 좋았어요그리고 플레이트가 온도 유지가 잘 된 덕분에 상당히 오래 계속 따뜻하게 먹을 수 있었다는;) 일산 파스타 맛집이라 불리지 않을까 싶어요^^!
;치즈양이 정말 많아요!
;완전 먹음직스러워 보이는 베이컨시카고피자!굽는 시간이 좀 걸리니깐 가장 나중에 나왔어요
;먹는동안 식지않게 먹을 수 있도록 온도유지가 된 덕분에도우가 계속 따뜻했고 치즈도 굳지않고 말랑말랑 했어요! 시카고피자 종류별로 다 먹고싶은~~
;치즈가 정말 끝도없이 많아요 ... ♡직접 만든 도우 덕분인지 피자 끝부분도 맛있었어요 뭔가 잘 발효된 빵맛? 핫소스뿌려먹으면 더더 맛있고 피자 끝부분 먹는데 맥주가 생각났어요!
$
;2017422
