;111
$
;도우가 다른, 일산동구 맛집 마두동 유로코 피자
$
;유로코피자 일산동구점
$
;안녕하세요! 꽃고라니입니다 :-)
;벌써 그저께가 되어버렸네요, 지난 금요일이 생일이어서 친구들이 놀러와 주었는데요, 동생이 퇴근하면서 일산동구 맛집이라는 유로코 피자를 포장해다 주었어요.
;포장부터가 감동이었는데요, 좀 멀리 간다고 했더니 보온팩에 넣어서 가져다 주셨는데 넘나 스윗하시더라고요~
;배달해 준 너굴맨도 넘넘 고마워
;보온팩에 넣어주신 덕분에 사장님의 마음처럼 따끈하게 도착한 EUROKO피자~~
;일산동구 맛집 유로코피자~
;구성을 살펴봐요~~
;쨔쟌~ 배달피자나 포장피자 주문하실 때 보통 어떤 메뉴 주문하세요? 저는 세트메뉴를 선호하는 편이예요.
;저는 유로코 스파게티세트를 주문했어요. 사이즈나 피자 종류에 따라 가격이 조금 다른데요, 스파게티 한종류와 피자 하나를 선택 가능해요.
;저희는 상상초과피자와, 로제쉬림프파스타를 주문 했어요.
;핫소스와 갈릭디핑소스, 그리고 피클과 요거트소스까지 소스성애자인 저를 만족시킬만한 다양한 소스까지!!
;그리고, 피자가 흔들리지 않도록 고정핀이 다섯개나 들어있더라고요~ 완전 꼼꼼한 포장에 감동받았어요!!
;피자와치킨 조합으로 먹을까 하고 있었는데, 케잌도 있고 해서 피자와 파스타 조합 딱 좋았던 것 같아요!! 헤비하지 않고 딱 알맞은 양이었어요.
;로제 쉬림프 파스타
;저와 친구들은 새우를 좋아하기도 하고, 요즘은 로제가 대세 아닌가요? ㅎㅎ 고민의 여지없이 로제와 새우의 조합 선택!!
;사진만 봐도 느껴지시지 않나요? 맛이 없을 수가 없는 조합이잖아요. ㅎㅎ 치즈오븐스파게티와 까르보나라도 선택 가능하니 취향따라 선택해서 드셔 보세요!
;상상초과피자~!
;네가지 맛이 다양했는데요, 인기있다는 블랙청양페퍼로니는 살짝 매콤해서 맛있었구요, 맥앤치즈는 치즈치즈~ 하고 마카로니가 들어있어서 포만감도 UPUP~
;상상초과피자 구성 모두 맛있었지만, 메이도 저도 맥앤치즈 정말 맛있게 먹었어요. (다른맛도 모두 짱짱 맛있었답니다)
;저는 고소한 맛을 좋아해서 맥앤치즈에 갈릭딥핑소스까지 듬뿍찍어 먹었어요 ㅎㅎ
;와규눈꽃스테이크피자에는 할라피뇨도 들어있어서 느끼한 것을 안 좋아하시는 분들이 무척 좋아하실 것 같아요.
;랍스터피자 드셔보셨나요? 고기에 랍스터를 더하면? (정답 : 맛있다) 네가지 맛 모두 만족스러웠어요.
;끝까지 맛있는 일산동구 맛집 마두동 유로코 피자!
;도우가 쫄깃하고 맛있었는데요, 치즈크러스트로 주문해서 도우끝쪽까지 맛있었어요. 곱창속에 곱이 꽉 차있으면 맛있듯 도우 끝에 치즈가 꽉 차 있으면 당연히 맛있~ 죠 ㅋㅋ 행복한 생일파티에 식사가 되었답니다~
;영상으로 확인해보기!
;따끈하고 맛있는 피자가 생각난다면, 다음에도 한치의 망설임 없이 다음에도 주문 할 것 같아요. 그리고 요즘 핫하다는 블랙소세지 핫도그가 들어있는 오징어게임피자도 나왔던데, 다음엔 그거 주문해 보려고요!
;감동의 생파해준 칭구들아 고마워 
;위치 및 업체정보
;백마역 1번출군
;경기도 고양시 일산동구 마두동 879-6
;코로나 상생국민지원금 사용처
;031 901 5672
;#일산피자 #일산동구맛집 #마두동피자 #유로코피자일산동구점 #일산피자맛집 #로제쉬림프파스타
$
;20211024
