;921
$
;일산 장항동 맛집 :화덕1979 웨돔점(피자&떡볶이)
$
;
$
;일산 장항동 맛집 :화덕1979 웨돔점(피자&떡볶이)토요일, 퇴근 후 지인을 만나러 일산행 -오랜만에 가는 일산이라 뭐먹을까 하다가 일산 삼대장인 지인이 강.력.추.천한일산 장항동 맛집인 화덕 1979 웨돔점에서 저녁을 먹기로 -
;위치는 마지막에 지도를 첨부하겠지만 웨돔 바로 앞은 웅신아트 건물 2층이다.주차가능하고 주차증 받아오면 매장에서 주차도장을 찍어준다.
;입구에 붙어있는 자연산 치즈 인증업소.이거 완전 중요. 합성치즈는 식용유로 만들어서 살도 더 찌고 맛도 없고..근데 자연산치즈만 쓴다니 안심.
;예쁜 인테리어
;그래서 그런지 대부분이 여자들이었고 웨돔에 데이트 온 커플도 꽤 있었다.
;일산 장항동 맛집인 화덕1979 웨돔점의 약속.
;웨돔 맛집, 화덕1979 웨돔점, 메뉴판 스캔, 우리는 B세트에 파스타와 에이드를 추가했다.피자는 콰트로포르마지 피자로 선택.
;보통 주꾸미와 피자.. 초밥과 피자.. 이런식으로 피자가 함께 나오는 집은 또띠아에 토핑얹어 구색만 맞춰 나오는 경우가 많은데 여긴 식당 이름이 화덕인 만큼 도우까지도 직접 반죽해서 화덕에 굽는 제대로 만든 피자가 나오나보다.
;화덕도 죠오기 보이고 ㅎ
;차 안가져 왔으면 피맥하는건데 아쉽..
;음료가 나오고 -
;상큼한 곁들이들.
;드디오 나온 즉석떡볶이.토핑 추가할것도 없이 라면에 쫄면사리, 달걀까지 몽땅 다 들어있다.콩나물도 듬뿍~ ㅎㅎ
;보글보글 끓이기.
;화덕 피자. 등장. 안먹고 눈으로만 봐도 치즈의 양과 퀄리티가 짱짱.
;피자와 즉석떡볶이를 함께 찍으니 뭔가 독특한 조합 ㅋㅋ이렇게 처음 먹어보는데 단짠단짠 처럼 맵고느끼한 조합도 서로의 단점을 상쇄시켜주는 좋은 궁합일듯.
;아.. 피자 미쳤네..도우 완전 쫄깃하고 치즈도 서울우유 천연 치즈라서 그런지 더 고소하고일산 토박이인 지인이 그래도 장항동에서 피자랑 파스타로 유명하다고 한 이유가 있는듯.
;푹 끓여진 즉석떡볶이끓이면 끓일 수록 떡에 양념이 베어 더 맛있어진다.
;이때 등장한 크림 파스타~~
;파스타 나왔드니 전체샷 한번 더 찍고 ㅋㅋㅋ보통 먹기 전에 한번 사진을 찍는데 먹으면서 계속 사진을 찍으니 내가 블로그 하는지 몰랐던 지인은 조금 어리둥절해했으나 곧 적응 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;아. 진짜 떡볶이도 짱짱맨. 웨돔 맛집 인정.
;고소한 소스가 엄청 풍성한 파스타도 먹고
;무엇보다 피자가 제일 맛있었다.
;엄청 착한 가격 ㅋㅋㅋ 피자, 즉떡, 파스타 음료까지 먹었는데 ㅋㅋㅋㅋ
;우리동네는 왜 없는겨, 일산에 또 간다면 재방문의사 100%지극히 주관적인 포스트입니다.재미있게 보셨다면 공감버튼을 눌러주세요.^_____^
;일산 장항동 맛집:화덕 1979 웨돔점 (피자&떡볶이)포스팅 마침.
$
;2017651
