;217
$
;웨스턴돔피자 쁘리미삐아띠에서 일산피자맛집을 만나보세요
$
;쁘리미삐아띠
$
;오랜만에 웨돔에서 친구와 만나 깔조네 샐러드가 유명한 쁘리미 삐아띠를 다녀왔어요.
;꽃 화분으로 외관이 장식되어 신선한 느낌을 많이 주는 느낌이에요. 쁘리미삐아띠는 신식건물에 있어 건물이 깨끗하고 정돈 된 느낌이에요.
;뭔가 클라우드 조명이 있는 것 때문인지 맛있는 맥주 한잔이 간절해 지네요.
;이탈리안 음식과 맥주는 궁합이 참 좋은 것 같아요.
;다양한 파스타 면들이 있네요.
;저는 링귀니면을 좋아하는 편이에요.
;아무래도 크림 파스타를 좋아해서 그런 것 같아요.
;테이블 셋팅도 아주 귀엽게 잘 되어있어요!
;코로나류 인해서 이렇게 테이블이 구분되어 있는 점이 좋았어요.
;이 곳은 깔조네 샐러드가 유명한 곳이라 필수로 깔조네를 시키고 다른 메뉴 하나는 추천 받아서 시키기로 했어요.
;이른 시간인데도 손님들이 많아요.
;지나가며 슬쩍 쳐다보게됐는데 깔조네를 드시고 계시더라구요.
;역시 깔조네 맛집이 맞는 듯 싶었어요.
;인테리어도 깔끔하고 정돈 된 느낌이 좋았어요.
;이른 낮임에도 와인을 보니 글라스로 한 잔 마실까 싶은 유혹이 오기도 했네요.
;쁘리미삐아띠가 맛있는 이유는 모든 재료를 신선하게 공급하기 위해 노력하기때문이고 주방도 오픈형 주방이랍니다.
;선물이 가능한 외식상품권도 있어요.
;맛있는 것을 먹고 같이 공유하고 싶은건 본능 인 것 같아요.
;마음에 들었던 오픈형 주방이랍니다.
;주방에서 맛있는 냄새가 솔솔나서 매력적이었어요.
;쁘리미삐아띠의 메뉴판이에요.
;가격대는 저렴한 편이랍니다.
;파스타와 리조또, 샐러드 피자 등 다양한 메뉴들이 준비가 되어 있어요.
;저는 깔조네 샐러드와 크림 해물 리조또를 주문했어요.
;음료는 망고를 먹고싶었으나 준비가 안되었다고 해서 레몬에이드를 주문했어요.
;망고를 못먹은건 아직도 아쉬워요.
;다음에 가서 망고주스를 꼭 먹어보고싶어요.
;강력하게 유혹하는 바이젠 생맥주의 자태.
;점심시간이니 참아보기로 합니다.
;제일 먼저 레몬에이드가 준비 됐어요.
;달달하고 싱그러운 레몬에이드를 먹으니 입맛이 돋구어지는 기분이었어요.
;쁘리미삐아띠의 시그니처 메뉴 깔조네 샐러드에요.
;방금 각 구워 아주 따끈한 깔조네와 신선한 야채가 가득히 나왔어요.
;발사믹 소스가 베이스로 되어있는 이 샐러드는 옆에 리코타 치즈도 함께 준비되어 있어요.
;보기 좋게 토마토도 썰려있답니다.
;테이블에서 먹기 좋은 크기로 직접 잘라주셔요.
;따끈한 김이 모락모락 나고 밀가루의 강력한 유혹이 시작되는 느낌이었어요.
;얼른 리코타 치즈를 베이스로 깔고 신선한 야채를 올려 먹어봤는데 깔조네와 신선한 채소, 치즈의 삼박자가 너무 좋았어요.
;이어서 나온 해물 크림 리조또에요.
;새우와 홍합 오징어 조개가 듬뿍 들어가 리조또의 풍미를 올려줬어요.
;와인베이스로 요리가 되었는지 와인향이 느껴지는 맛이었도 크림맛이 진하지 않아 특유의 느끼함이 없었어요.
;깔조네 샐러드의 상큼함과 함께 이렇게 크림리조또까지 먹으니 정말 맛있는 식사를 즐겼네요.
;코로나19로 인해 외식이 힘들어지는 요즘 한끼의 외식도 맛있는 곳으로 후회없이 다녀오려고 노력하는 것 같아요. 맛있고 쾌적한 식사였네요. 재방문 의사 99%
$
;2021721
