;375
$
;일산 피자 맛집 찾았당. 우디바우어 아지트찝!
$
;
$
;◆ 일산 우디바우어 ◆ 아지트찝!
;피자를 증말로 조아하는 저 !
;저만큼 피자를 좋아하는 친구와 함께
;항상 일산 피자 맛집 갈구를 하는데
;프렌차이즈 피자나 .. 엄청 두꺼운 시카고피자 등등
;그닥 취향에 맞는 프레쉬한 피자를 찾기 힘들더라구요 .
;그래서 항상 피자먹고 싶을때 전전 긍긍 하다가
;드디어 발견한 일산 피자 맛집 바로 우디바우어 입니다 ㅋㅋㅋ
;요즘 뭔가.. 핫하게 뜨고 있는거 같아용. 이곳 ..
;일산에 밤리단길이나 그런길이 뜨기 시작한거처럼~~
;여튼 일산 피자 맛집 우디바우어를 첫 방문하게되어서
;흠뻑 빠져서 아지트로 찝해버림ㅋㅋㅋ
;피자 만큼이나 술도 좋아하는 우릐 ^^
;친구들과 저녁에 술한잔 하기로 약속을 하구서 있는데
;친구 한명이 급하게 일이 있어서
;좀 늦는다고 해서 ㅠㅠㅠ
;원래 만나는 시간보다 지연이 되어버렸어용.
;그래서 밤리단길 근처에 카페에서
;친구를 기다리면서 검색하다가 알게된거 ㅋㅋ
;피자랑 술한잔 할 수 있는곳 찾는데
;마침 가까이 있는데다가
;우디바부어에서 피자랑 와인을 판매한다는 포스팅 보고
;여기다 !!!!!!!
;결정해버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
;가기도 전에 씐나 씐나
;그리고 친구 오고나서 바로 고고싱!!!!
;주방이 오픈키친으로 되어 있었던 우디바우어 !!
;이런 오픈키친은 항상 믿음이 간다능
;일산 피자 맛집 우디바우어에서 추천 받은 피자는
;초리조피자랑 연어피자 !!
;초리조피자는 스페인소세지랑 바질이 올라가 있다구 했는데
;연어피자가 넘넘 궁금해서 연어피자하고
;시저 샐러드랑 와인을 주문했당 ><
;연어피자가 나오고 와우 ..
;비쥬얼 대박!
;일산 피자 맛집 답게 연어피자도 특이한데
;피자에 올라가있는 연어가 완전 두툼하고 커서 너무 좋았당 ㅠㅠㅠ
;연어 피자위에 하얀색 소스가
;연어랑 너무너무 잘 어울려서
;완전 감탄을 하면서 먹었음 ㅎㅎㅎ
;아주아주 우리스타일~~
;와인하고도 잘 어울리구 굿 쵸이스
;그리고 시저샐러드도 시켰는데
;샐러드 야채가 비실비실한 곳도 많은데
;여긴 너무너무 싱싱해서 좋았구 .
;위에 올라간 새우도 통통해서좋았당 ㅋㅋㅋ
;여자들이 정말 좋아할만한 메뉴임 강추 !
;메뉴들이 나와주셨으니
;인증샷도 한번 찍어주시고 ㅎㅎ
;인스타 갬성으로 찍어본다던 제 친구 ..
;과연 ..ㅋㅋㅋ
;일산 피자 맛집 맛나게 피자랑
;샐러드 먹으면서 와인도 한잔 두잔 ~~~
;분위기도 정말 좋아서
;우리 스타일에 딱 좋았고 아지트 같아서 좋았음 ><
;다음에는 처음에 추천같이 받았던 초리조피자를 꼬옥 먹어볼 계획!!!
;밤가시 8단지 근처에 위치해 있는데,
;주변이 조용해서 프라이빗한 공간에 있는거 같은 느낌의 분위기도
;참으로 마음에 들었던곳 .
;실제로 프라이빗룸이 준비가 되어 있는데
;다음번에 친구 결혼식이 있어서 뒷풀이 장소로 꼬실예정 ㅋㅋㅋㅋ
;수제 맥주도 맛있다고 해서 완전기대중!!
;이번에 결혼할 친구가 맥주를 정말 좋아해서 ㅋㅋㅋ
;뒷풀이로 아주아주 좋은 장소가 될 거 같은데
;찾아낸거 같아서 기뻤당 ^^
;분위기도 넘 좋고 피자도 정말 맛있었던
;일산 피자 맛집 으로 추천하는 우디바우어 강츄우 !
$
;2019451
