;103
$
;행신맛집) 일산피자배달맛집, 새로 오픈한 타이거 피자 행신점에서 맛있게 주말 점심을 집에서 즐겼어요.
$
;타이거피자행신점
$
;즐거운 주말이네요. 어제 화이자2차접종을 끝내고
;계속 몸살이 오고 너무 힘들었어요.
;그래서 오늘 아침은 어제 접종후 포장해온 보리밥집
;나물 비빔밥으로 떼우고 점심은 무엇을 먹을까 하다가
;동네에 어제 새로 오픈한 피자맛집, 타이거피자 행신점에서
;패밀리세트를 주문했어요.
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;저는 피자를 좋아하는데
;아이는 닭강정과 스파게티를 좋아해서
;저희 가족이 사이좋게 먹으려면 패밀리세트가 딱이거든요.
;패밀리 세트는 피자, 사이드메뉴도 고를 수 있고
;그리고 닭강정, 음료까지
;들어 있어서 저희 가족들이 먹기 딱 좋은 세트에요.
;배달의 민족에서 주문을 했는데
;4천원 할인쿠폰에다가 리뷰이벤트 참여하면
;사이드 메뉴도 따로 주셔서 리뷰이벤트 이용하심 좋으실 듯요.
;할인도 4천원이나 받았어요 ^^
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;제가 주문한 피자는 알밤고구마피자로 일반 피자보다 4천원 추가해야하지만
;저는 알밤과 고구마를 좋아해서 주문했답니다.
;닭강정은 매운맛과 간장으로 구분하는데
;아이는 간장 닭강정을 좋아해서 주문!!
;사이드메뉴들 같은 경우 타이거 호랑이 무늬 상자에
;이렇게 따로 포장이
;잘 되어 있어서 깔끔하게 먹을 수 있다는 점이 좋네요.
;개인적으로 타이거피자 행신점의
;포장부분이 너무 마음에 드네요.
;타이거 피자답게 포장마다 호피무늬들이 보이네요 ^^
;완전 푸짐했어요. 알밤고구마피자 레귤러 사이즈인데
;토핑들이 듬뿍이네요.
;콜라와 핫소스, 파마산가루, 피클, 차즈소스를
;기본 구성으로 보내주시네요.
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;행신맛집, 일산피자배달맛집인 타이거피자 행신점은
;어제 새로 생긴 피자집이라서
;오늘 주말이라 주문이 많을 것 같은데도 정해진 시간에
;배달이 와서 좋았답니다.
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;포장이 너무 깔끔하죠? 저 무늬의 종이를 걷으면 바로 나오는 치즈오븐스파게티~
;딸내미가 좋아하는 오븐 스파게티랍니다.
;배달하는 스파게티는 식으면 정말 맛이 없어서 잘 안 시키는데 이번에 배달한 행신맛집,
;일산 피자배달맛집, 타이거피자 행신점은 사이드로 주문한 치즈오븐 파스타 중에서
;치즈도 듬뿍, 소스도 많아서 아이와 남편이 맛있게 먹었어요.
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;아이가 좋아하는 닭강정~ 포장이 일허게 안쪽에 한겹 더 이중으로 있어서 그런지
;따뜻하고 온기가 있어서 아이가 맛있게 너무 잘 먹었어요.
;간장소스는 아이들이 먹기에 좋아서 아이를 위해
;간장소스를 했는데요
;매콤한 양념을 좋아하시는 어른분들은 매콤소스를
;고르시면 될 것 같아요.
;#행신맛집 #일산피자배달맛집 #타이거피자행신점
;행신맛집, 일산피자배달맛집인 타이거피자 행신점에서 주문한 패밀리세트~~
;이렇게 식탁에 놔두고 오랜만에 편하게 먹었어요.
;아직은 화이자 2차 접종해서 컨디션 저조라
;밥을 차려주기 힘들었는데
;아이와 남편 다 맛있다며 오랜만에 즐겁게 점심을 피자, 파스타, 닭강정까지 한꺼번에
;취향대로 즐겨 먹었네요.
;도우 끝까지 쫄깃하고 담백해서 먹기 좋았답니다.
;알밤고구마피자는 단맛이 좀 강한데요.
;저희 가족이 단맛을 좀 덜 좋아해서 그렇지
;다른 분들이 드시면 맛있어 할 것 같아요.
;남편과 아이가 맛있게 먹는 치즈오븐 스파게티~~
;치즈가 듬뿍이라서 너무 맛있게 먹더라구요.
;가족들에게 인기메뉴였어요 ㅎㅎ
;모짜렐라치즈 듬뿍과 토마토소스랑 잘 비벼 먹으면 꿀맛이죠.
;올리브도 생각보다 많이 넣어주셨어요.
;저는 비건으로 채식을 즐기는 터라
;듬뿍 있었던 베이컨과 햄은 제거하면서 먹었어요.
;다음에는 채소 피자를 주문해보고 싶어요.
;고구마와 알밤소스가 듬뿍 올려져서 제가 먹은 고구마 피자 중에서 맛있는 편에 속했어요.
;조금만 절 덜 달면 완전 베스트일 것 같아요. ㅎㅎ
;행신맛집, 일산피자배달맛집인
;타이거피자 행신점의 닭강정은
;달달하고 짭짤한 맛의 간장에 땅콩이 듬뿍 뿌려져 있어서
;고소한맛까지 느낄 수 있는 닭강정이어서
;아이가 정말 맛있게 즐겼어요.
;여기 피자는 안 먹고 스파게티와 닭강정만 먹어보고선 닭강정, 파스타 맛집이래요. ㅋㅋ
;피자를 먹다가 핫소스나 여기서 보내주신 소스를 찍어먹거나 피클과 먹으면 되는데요.
;저는 딱히 그렇게 느끼하진 않아서 피클은 늘 필요없는데 남편이 생각보다 피자를 많이
;못 먹는데 오늘은 그래서 2조각을
;맛있게 스파게티와 닭강정이랑 즐겼답니다.
;남편도 단맛만 좀 적으면 좋겠다고 하네요.
;저희 부부는 단맛을 안 좋아해서요.
;그래도 고구마피자들 가운데서
;여기 피자 담백하니 맛있다고 남편이 잘 먹었어요.
;평상시는 1조각만 먹는 남편인데 오늘은 2조각이나 먹었어요.
;일산피자배달맛집, 행신맛집, 타이거피자 행신점
;패밀리세트 조합이 저희 가족들에게 만족스러운 한끼 였어요.
;아직 컨디션 난조지만 그래도 이렇게 한끼 맛있게
;집에서 해결할 수 있어서 좋았답니다.
;타이거피자 행신점     전화번호,  영업시간, 주소
;전화번호
;050-6436-3767
;영업시간
;10:40 ~ 11:30
;주소경기도 고양시 덕양구 행신동 637-38 1층
$
;2021871
