;956
$
;[일산맛집] 필스피제리아-스파게티,화덕피자가 맛있는 집!
$
;
$
;오늘은제가 일산에 가면 꼭 들르는 이탈리안 레스토랑
;"필스피제리아"를 소개 할께요!
;주문과 동시에 화덕에서 직접 굽는 다양한 종류의  피자와
;여러가지 스파게티의 맛을 즐길 수 있는
;일산의 맛집이예요!
;지금은 서울살지만
;이제 곧 일산으로 이사 할  예정인 우리는
;주말에 일산에서 집에 들여놓을 가구와 가전제품을 사러 갔었답니다.
;백화점, 가구단지,가전 대리점을 돌다보니
;시간은 어느새 저녁.
;이것저것 보고 비교하느라 정신없어서
;내내 배고픈지도 몰랐다가
;쇼핑을 딱 마치고 나니
;그제서야 배가 미친듯히 고파오기 시작하더군요
;으크크그래서 오랜만에 저의 사랑 필스필제리아로 향했어요!
;일산사는 오빠의 베프 커플도 여기서 함께 만났어요.
;레스토랑 외관모습인데요
;어둡고 핸드폰 카메라로 찍어서제대로 나오질 않았네요~
;손그림과 손글씨로 그려진듯한 로고와
;간판이 귀여워요!
;(담엔 낮에 찍어 올릴께요~)
;이곳에 자주가는 우리는 너무 배고픈 나머지
미리 전화해서 주문을 넣었다는....ㅋㅋ
(저 배 고픈거 진짜 잘 참는데 이날은 너무 돌아다녀서인지 
도저히 못참겠더라고요 흐흐)
 
 
 
 
 
암튼! 거두절미하고
맛있는 오늘의 메뉴
소개로 들어가도록 하겠습니다.
흠흠!
 
 
제일 처음 서비스로 나오는 피자 도우빵인데요
꼭 난 같죠?
화덕에서 직접 구운 빵으로  
같이나온 올리브오일에 찍어먹어요
;따근따근한 빵의 온도를 오랫동안 유지하기위해
;밑에 초를 깔아 줍니다.
;( 사장님의 센스돋는 세심한 배려 )
;자! 이제 본격 메뉴로 들어갑니다.
;상큼한 맛
;카프레제 샐러드
;식사 전 무겁지 안게 즐길 수 있는 샐러드예요
;전 아채를 좋아하는데 야채가 굉장히 많이 들어 있어 좋구요
;맛있는 치즈도 듬뿍 들어가 있어요!
;나오자마자 진짜
;마하의 속도로 흡입
;도으하하이번엔 제가 진짜진짜 좋아하는 메뉴!!!!!
;포르마지오 피자
;포르마지오 피자는 피자 치즈가 4가지 들어가는 피자로
;프랑스산 끼리크림 치즈, 고르곤졸라 치즈,모짜렐라 치즈,레지아노 치즈의 맛을
;이피자 하나로 즐기실 수 있어요!
;게다가 이피자는 꿀에 찍어먹는 특이한 피자예요.
;달콤하면서 고소한 맛이 일품입니다!
;>.<역시 따듯할 떄 더 맛있는 피자와 치즈의 오랜 온도유지를 위해
;캔들 받침대위에 피자를 올려주십니다.
;피자가 노릇노릇 예쁘기도 하여라!
;아까도 말씀 드렸듯 꿀에 찍어 먹는 피자예요~
;꿀의 달콤한 맛이 피자의 고소한 맛을 더 강조 시켜주는것 같아요!
;아~맛있어!
;이번엔 신메뉴 라고 추천해주신
;페스카토레 크레마 스파게티
;페스카도레는 '어부' , 크레마는 '크림'을 뜻한다네요.
;그 이름대로 새우홍합등 해산물이
;한가득 이네요!
;크림스파게티라고 해서 부드럽고 고소한 맛을 연상하시겠지만
;페스카토레 크레마 스파게티는
;매콤하다는 사실!
;의외죠?!
;이번엔 나의 변함없는 사랑을 받고 있는
;그랑끼오 스파게티
;요건 게살크림스파게티라고 생각하시면 돼요~
;색은 붉지만 고소한 크림스파게티 맛이예요.
;게도 통째로 한마리가 다 들어가있어요!
;푸짐한 양도 제가 사랑하는 이유중 하나랍니다!
;역시 변함없이 맛있습니다.
;아 정말 맛있습니다.
;요놈은 저 혼자서 3그릇도 먹을 수 있을 것 같아요! 흐흐흐
;필스피제리아 가시면 꼭 드셔보시길
;제가 강추합니다.
;놀라지 마세요!
;여기서 끝이 아닙니다.
;이걸 다 먹고도 양이 안찬 나는
;또 메뉴하나를 추가합니다.
;그것도 피자로!
;으크크달콤한 유자 피자 드셔보셨나요?
;시트론 피자
;시트론이 영어로 유자라고 하네요~
;역시나 맛있어보이죠?
;사진 보기만 해도 꿀꺽 침넘어가네요~
;요건 따로 방법이 있어요~
;바로 피자 토핑으로 얹혀져 있는 야채와 과일을 함께 넣어
;돌돌말아 드시면 됩니다.
;요렇게요~
;입에 넣으면 유자의 달콤한 향과 맛이 입안에 확~ 퍼지는것이
;풍미도 좋고 아주 맛있네요.
;아이들도 참  좋아할 메뉴일 것 같아요!
;와인에이드와 레몬에이드♥
;후식으로
;우리나라에 50명 정도 밖에 갖고 있지 않다는
;미국 공인 바리스타 자격증을 소지하신 오너님께서
;직접 내리신 핸드드롭 커피~
;김연아도 좋아한다는 향이 진한커피 ㅎㅎ
;향이 진하고 맛도 깊어서 진정한 커피사랑매니아들에게 추천합니다.
;레스토랑 내부모습입니다.
;창가자리는 역시 인기가 좋네요~
;오늘 가전제품 사러 갔다가 봤었던 와인 저장냉장고도 여기 있네요!
;전엔 없었던 귀여운 손그림 벽화와 아기자기한 소품들이
;추가가 됐네요~
;헬리곱터 조명
;가게에서 직접 주문과 동시에 화덕에서 굽는 피자라는 것을 강조하기 위해
;인테리어도 요렇게 해놨나 봐요~
;저기 손잡이 부분 자세히 보시면 귀엽게도 레고 장난감 병정들이보이시나요?
;오토바이타고 피자 도우 있는곳 까지 달려가나봐요~^^
;벽사다리에 매달린 사람같은
;귀여운 조명♥
;따듯한 느낌의 아기자기한 레스토랑
;맛도 좋고 종류도 다양하고  양도많고
;너무 번잡스럽지 않는
;나만의 숨은 맛집 같은 이미지의 레스토랑이예요.
;이제 일산으로 이사가면 더 자주 가게 될 것 같네요!
;일산사시는 분들. 맛있는 이탈리안 요리가 드시고 싶다면 한번 들러 보세요!
;강추합니다.
;PHIL's PIZZERRIA
;필스피제리아  일산점
;일산 동구 장항동 681-9 (저동초등학교 바로 옆)
;031) 922-6819
$
;2012319
