;587
$
;일산 맛집, 화덕피자는 포폴로 피자 (Pizzeria Del Popolo)
$
;포폴로피자
$
;일산 맛집,
;포폴로 피자 (Pizzeria Del Popolo)
;일산의 맛집 포폴로피자에 다녀왔어요
;저는 3번정도 가봤는데 포스팅은 처음 해보는것 같네요
;엥 원래있던 가게로 갔는데 없어져서 당황했어요!!!
;알고보니 가게를 옆옆 센트럴프라자로 이전하셨더라구요. 놀라지마시고 옆건물로 가시면돼요!
;가게가 저번보다 넓어졌어요! 테이블수도 많고, 사실 그전에 공간이 작긴 했는데 너무 인기가많아져서 그런지 가게를 옮기셨네요 ㅎㅎ 아니 이시국에도 웨이팅을 하는 포폴로피자..
;포폴로피자는 앞에 기기로 이름과 번호로 예약을 하면, 카톡으로 알려줘요! 웨이팅 걸어놓고 다른곳에 다녀와도 될것같아요
;포폴로피자 메뉴! 처음오시면 생소할거에요. 저도 메뉴판을 한참 들여다봤거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴이름이 왜이렇게 어려운지. 어려우시면 추천이라고 써있는 메뉴를 드시면 될것같아요
;꽉차있는 포폴로피자. 저번가게도 분위기가 참 좋았는데 여긴 더 밝아진것 같아요. 낮에가서그런가 ㅎㅎㅎ
;저기 주방안에 화덕이 보이네요.
;메뉴 시켜놓고 한컷. 저안에는 포크와 나이프가 있어요
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;사람이많아서 조금 걸렸던 스파게티!
;이건 루꼴라 페스토로 만는 스파게티인것 같아요. 위에 루꼴라도 올라가있고 옆에 까만건 올리브를 다진것같아요.
;나오자마자 버무리시면 초록초록해지는데 샐러드파스타같아요. 저는 루꼴라를 좋아해서 맛있게먹었어요
;디아볼라 피자
;디아볼라 피자는 살짝 매콤하다해서 시켰어요! 그래봤자 피자여서 많이 맵진않아요! 저기 위에는 올리브인데 통으로올라가서 포도같네요 ㅋㅋㅋㅋ
;저는 이 화덕피자의 쫄깃함과 향이 좋아요 ㅎㅎ 일반 피자와는 다른느낌. 맛있었어요. 일산의 화덕피자하면 다들 여기 오시는것 같더라구요
;둘이서 두개먹었는데 적당히 배부른느낌
;깔조네도 하나 시켜먹을걸그랬어요 ㅎㅎㅎ
;포장도 많이해가시더라구요- 저녁에 와서 피자시켜놓고 와인한잔하기에도 분위기 좋을것같네요
;다음에도 화덕피자 생각나면 와야겠습니당
$
;2020315
