;652
$
;[일산 피자 파스타 맛집] 베이직 피자& 파스타로 맛있게 즐기는 법, 라페스타 피자 아일랜드
$
;
$
;안녕하세요 ^^
;요즘 더위에 지쳐 게을러 진 저입니다
;심지어 일도 치여서 하다보니 친구들 만나서 이야기 나눌 시간조차 충분치 않죠
;그래서 오랜만에 쉬는 날 고등학교 동창을 만났습니다
;예쁘게 씻고 꾸미고... 는 무슨...
;그냥 츄리닝에 슬리퍼를 끌고 만났지요 ㅎㅎ
;만나자마자 배고파서 라페스타 피자파스타 집으로 달려갔습니다
;그래서 오늘 포스팅은 오래만에
;"일산 피플 맛집 기록" 입니다!
;피자 아일랜드 가게라는 피자 파스타 집입니다
;작은 규모의 소박한 곳이고요
;중고등학생들이나 대학생들이 부담없이 와서 즐길 수 있을 거라 생각이 들어요
;파스타 가격은 7천 원에서 만 원 사이
;피자는 만 원 대에서 이만 원 대 사이입니다
;가격도 참 정직하죠 ㅎ
;비싸지도 않고 대중적인 가격이라 부담없이 올 수 있어요~
;오호~ 이 곳은 브레이크 타임이 있었네요
;2시 30분~ 4시 까지는 쉬는 시간이에요
;피해서 방문하세요~!
;이제 자리에 앉아
;메뉴판을 펼쳐 보겠습니다 ㅎ
;피다 아일랜드는 예약이 불가능 하다고 하네요
;주차는 1시간 무료
;배달 불가, 테이크 아웃은 가능하다는 안내가 보입니다
;그렇다면 피자는?
;저희는 컴비네이션 피자를 주문했고요
;스파게티는 토마토 소스가 베이스가 아닌 아이로 찾았습니다
;그래서 선택한 스파게티!
;까르보나라 입니다~
;꺄~ 맛있쪙~~~!!!
;꽃무늬 조명. 참으로 오랜 만에 보는 프린트예요 ㅎ
;벽은 벽돌로 쌓은 느낌을 주는 포인트 벽돌로 붙였어용
;아래로 갈수록 다크한 컬로로 밑을 눌러주는 색감이 안정적입니다
;식사를 하려면 안정적인 곳에서 해야죠
;암요 그럼요 ^^
;가게 안이 크지 않은 동네 음식점이기 때문에
;식사하면서 주방을 볼 수 있어요
;진저한 오픈 키친이라 볼 수 있습죠
;주문하고 피자가 언제쯤 나올지도 맞출 수 있습니다 ㅎ
;가게 위치가 좋아요
;통유리로 돼있어서 밖을 볼 수 있어요
;눈 내리거나 비오는 날엔 꽤 분위기 있겠죠?
;나중에 또 친구랑 방문하려고요
;다음엔 통유리 옆에 앉을테야....
;입구 쪽에 나름 웨이팅 손님을 위한 의자가 옹기종기 놓여 있어요
;아래에 있는 카스와 피니시디는 그냥 넘어가는 걸로 ㅎㅎ
;기본 찬이 나왔습니다
;피클그리고 귀여운 곰돌이 접시
;완전 옛날 생각나고 귀여워요
;곰돌이 접시를 포크로 벅벅 긁으면서 음식을 기다렸습니다
;드디어 기다리고 기다리던
;까르보나라 스파게티!
;꺄~양, 적지 않습니다!
;맛, 우리가 먹던 바로 그 맛입니다!
;깔끔하고 담백하고 쫄깃하고 감칠맛나고
;이래나 저래나 맛있어요!
;까르보나라 스파게티를 다 먹을 때 쯤
;컴비네이션 피자가 나왔습니다~~~!!!
;특이하게도 네모 모양으로 커팅해 주시더라고요
;그래서 한입에 먹기 더 편했어요
;뜨끈뜨근 맛있어용!!
;여자 두 명이서 먹기에 부족함없는 양입니다
;피자 한 개 + 스파게티 한 개
;사실 우리 좀 남겼어요... 그쵸? ㅎㅎㅎ
;가격대비 맛좋고 편안한 피자 파스타 가게를 찾는다면 이쪽으로!
;일산 라페스타 쪽에 오시면 찾기 쉬워용~
$
;2015819
