;475
$
;일산식사동맛집 건강한 피자를 만드는 곳 <포레스트팟>
$
;포레스트팟
$
;안녕하세요 또시에요,
;일산 식사동은 갈 때마다 정말 깨끗하고 살기 좋은 동네인 것 같다.
;이곳 식사중앙공원 바로 앞에는 수제로 만드는 피자집도 있는데
;밀가루 없는 저칼로리의 피자로 맛집으로도 알아준다.
;요즘 아토피가 점점 심해져서 밀가루 음식을 피하고 있었는데..
;그래서인지 꽤나 반가운 일산식사동 피자맛집^0^
;식사동 포레스트팟 내부 모습!
;깔끔하고 푸릇푸릇 한 느낌에 아주 신선함이 가득하다.
;사장님도 엄청 친절하심 ♥
;식사동 포레스트팟이 피자맛집으로 알아주는 이유는!
;바로 세상에 없는 건강한 피자를 만드는 곳이기 때문이다. 하하
;밀가루 없는 피자를 무슨 맛으로 먹나 했는데
;없어도 이렇게 맛있을 수 있구나를 알아준 그런 맛집이다...
;그래서 나는 밀가루 피자보다 더 맛있는 맛집이라고 확신한다!
;괜히 많이 먹어도 죄짓지 않는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그래서 일산식사동맛집 포레스트팟은
;저칼로리, 저탄수화물, 고단백 수제 화덕피자가 아주 인기 메뉴이다.
;기본 세팅은 셀프!!
;건강한 재료들만 담아 담아 만든 식사동맛집 포레스트팟의 메뉴이다.
;나는 오늘 디아볼라 레귤러 사이즈와 포팟 홍합 스튜 면 요리 그리고 빠질 수 없는 맥주!! 코젤 다크를 시켰다.
;두근두근
;식사동맛집 포레스트팟은 생맥주도 무척 맛있다고 사장님께서 추천해 주셔서
;시켜봤는데 역시 철저한 맥주관 관리로 최고의 생맥주 맛이었다.
;음식 메뉴가 맛있어서 그랬나 이상하게 생맥주도 존맛!
;디아볼라 레귤러 수제피자 등장!
;페퍼론치노와 할라피뇨의 매콤한 맛이 일품이어서
;느끼한 맛을 확 바로잡아주는 얼큰 매콤한 화덕피자였다.
;이게 진짜 밀가루가 1g도 안 들어갔다고요....?
;아니 너무 맛있잖아...
;이런 피자라면 10판이라도 먹겠어요....
;밀가루가 전혀 사용하지 않은 수제 화덕피자라 그런지
;속도 편했고 굉장히 담백하면서도 고급스러운 맛의 피자였다.
;일산식사동맛집으로 포레스트팟 저장♥
;얼큰 매콤한 화덕피자에 코젤다크 맥주 한 모금이면
;세상 모든 스트레스가 날아가는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;레귤러 사이즈가 둘이 먹기 정말 적당해서 깔끔하게 먹었던 것 같다.
;먹어도 먹어도 속이 편안해서 그런지
;자꾸만 먹게 되는 이상한 맛집...
;옆 테이블에는 60대 부부 손님도 오셨는데
;아무래도 밀가루 없는 건강한 피자 맛집이라 그런지
;사장님과 대화하는 모습이 당골 손님으로 보임!! ㅋㅋ
;두 번째 포레스트팟 메뉴인 포팟 홍합 스튜 면 요리 등장!
;포팟 홍합 스튜는 당일 구입한 생물 홍합을 사용하기 때문에 굉장히 신선해 보이고
;홍합도 큼직큼직 먹기 좋았던 스튜 면 요리였다.
;우선 스튜 맛이 진짜 너무 맛있음 ㅠㅠ.
;일산식사동맛집 포레스트팟의 특제 소스가 들어간 메뉴인데
;이것도 얼큰하고 매콤한 스튜 맛이 엄청나게 매력적이었다.
;바로 옆동네라 식사동맛집인 포레스트팟 자주 찾아갈 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
;우선 큼직한 홍합부터 골라줘야지 룰루랄라
;정신없는 손들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;빨리 먹고 싶어서 환장함
;급하다 급해!!!! 어서 내 입에 넣어줘라!!!!!
;새우는 또 왜 이렇게 통통합니까
;홍합도 큼직한데 새우도 먹기 좋은 크기라 엄청 푸짐했던 포팟 홍합스튜 면 요리!
;보통 홍합도 그렇고 새우도 쬐만한거 넣어서
;기분 상하게 하는 집들 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산식사동맛집 포레스트팟은 역시나 다르네요.
;싹 긁어먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱 맛있었던 식사동 포레스트팟~
;밀가루 제로인 건강한 화덕피자 전문점에서
;처음으로 저탄수화물 고단백의 신개념을 알아가네..ㅎㅎ
;몸에 해롭기보다 오히려 영양만점이었던 피자를
;일산식사동맛집 포레스트팟에서 진짜 맛있게 잘 먹고 감
;건강하고 맛있게 즐기고 싶다면
;포팟추천!!
;매일 13:00 - 00:30
;영업 제한 때 : 11:00am~22:00pm 운영
;화요일 휴무
;#일산식사동맛집 #일산화덕피자 #식사동피자 #노밀가루피자 #포레스트팟 #식사동포레스트팟 #일산수제피자
$
;2021941
