;748
$
;[일산] 도도리 화덕피치 - 일산맛집/일산웨스턴돔맛집/일산치맥/일산피맥/일산치킨맛집/일산화덕치킨맛집/일산화덕피자맛집
$
;
$
;일산치맥 잘하는곳 찾다가 일산웨스턴돔맛집으로 알려진 일산치킨맛집 도도리 화덕피치 방문했어요+_+
;요즘 치맥에 이어 피맥이 대세잖아요 !
;도도리 피치는 피자+치킨을 판매하는 매력적인 곳이라능..ㅎㅎ
;것도 일산화덕치킨, 화덕피자 맛잡으로 많은 분들이 방문하는 곳이랍니다^-^
;아담하기엔 살짝 큰 가게 내부입니다 -
;바형식으로 앉아서 먹는 곳도 있어요, 혼자 맥주가 엄청 먹고싶을때 와서 한잔씩 해도 좋을 것.. 같은*-_-*ㅎㅎ
;여러 맥주병이 쫘르륵...
;인테리어 하나로 맥주먹고싶은 욕구 완전 상승 !
;무엇보다 인테리가 너무 맘에 들었어요,
;올드하면서 세련된 -
;여기는 바로바로 화덕피자, 치킨이나오는 도도리화덕피치 화덕입니다 -
;도도리화덕피치 할인세트 *_*
;저희는 통오징어바싹치킨하고 허니간장갈릭치킨, 매콤양념치킨 총 3마리를 주문했어요*_* (4명이서...☞☜)
;먼저 주문한 주류가 나왔습니다 !
;기본안주로 보리새우를 주셨어요 !
;보리새우로 안주삼아 벌컥벌컥
;통오징어바싹치킨입니다 -!
;고소한 스멜 풍기면 등장한 어마어마한 자태*_*!
;손바닥보다 더큰 통오징어가 튀겨져서 나온답니다 !
;위에 가루소스가 솔솔 뿌려져 있어요 !
;샐러드, 치킨무 치킨집에 빠질 수 없는 기본
;통오징어를 먹기좋게 컷팅
;오동통한 오징어 살이 들어있는 튀김입니다 !
;오징어는 어느정도 두께감이 있어야 씹는 식감이 좋아요*_*
;바삭한 치킨 촉촉한 속살덕분에 먹고먹고먹어도 계속 들어가요ㅎㅎㅎ
;전혀 물리지 않는 이맛 !!!
;맛나용 오징어바싹치킨 완전 강츄츄♡
;왼쪽은 매콤양념치킨, 오른쪽은 허니버터갈릭치킨 입니다 -
;고소하게 견과류가 솔솔 뿌려져있더라구요+_+
;허니버터칩이 대세이듯 허니버터간장치킨또한 엄청난 매력을 지녔더라구요ㅎㅎㅎ
;완전 맛나! 고소함과 짭쪼름이 어우러지는 이맛 완전 굿굿
;매콤양념치킨인데요 !
;처음에는 바삭한식감에 기본양념치킨의 맛이 느껴지다가 갑자기 느껴지는 매운맛...!!
;전부 다 매운거 못먹어서 텀을 두면서 먹었어요
;진짜 일산치킨맛집 다운 도도리화덕피치 !
;보이시나요? 겉은 바삭함 속은 촉촉함이! 진짜 이렇게 바삭하고 촉촉한 치킨 오랜만에 먹어봐요ㅎ3ㅎ
;허니버터간장치킨입니다 -!
;무난하게 기본 간장치킨보다 고소함이 더 느껴지는 매력덩어리*_*!!
;일행 전부 매운거 잘 못먹어서 허니버터간장치킨 인기폭팔
;역시나 바삭함과 촉촉함을 맛볼 수 있다능..!
;일산맛집 찾고계신분들 일산채맥, 일산피맥 드시러 도도리 화덕피치 완전 추천해드립니다 !
;다음번엔 화덕피자 먹으러 갈 예정입니다*_*
;경기도 고양시 일산동구 장항동 853번지 라이저빌딩 112호
;(031)902-5938 , 1644-12599
;﻿통오징어바싹치킨 - 23000원 , 매콤양념치킨+허니버터간장치킨 - 19000원
;일산화덕치킨맛집 도도리화덕피치 완전 강추해드려요!
;일산치킨맛집으로 인정 받을만 하네용
;생생쭈보통이 추천하는 맛집입니다 :D
$
;2015429
