;272
$
;엘리수피자 미국느낌 나는 일산 밤리단길 맛집
$
;엘리수피자
$
;주말에 러닝하고 오빠가 피자가 먹고 싶다고 하더라고요.
;그래서 전부터 궁금했던 집 근처 일산 밤리단길 맛집 엘리수피자에 갔어요.
;사회적거리두기 하느라 요즘은 진짜 불가피한 경우 아니면 포장으로 사 오거나 집밥을 먹는데요.
;전화로 물어보니까 방문 포장판매도 한대서 전화로 시키고 찾아왔네요.
;대중교통으로 오려면 일산동부경찰서 정류장에서 내려서 5분 정도 걸으면 나와요.
;항상 이 앞을 지나가면서 한번쯤은 먹어봐야지 했는데 이제서야 첫 방문을 하네요.
;주차는 매장 앞에 하면 되는데 2~3대 정도밖에 못해요.
;전화로 물어보니까 제일 많이 시키는게 이집이름을 딴 ellysoo 피자라고 하더라고요.
;그래서 그거랑 페퍼로니피자랑 반반으로 시켰네요.
;주문하고 10~15분 뒤에 찾으러 오면 된대서 집에 가는 길에 전화로 시키고 찾아왔어요.
;일산 밤리단길 맛집 내부인데 인테리어에 신경쓴 느낌이네요.
;동네피자집이라서 직원이 별로 없을 줄 알았는데 주방에만 세명, 홀에 두명 정도 있었어요.
;갔더니 벌써 포장을 다 해놨더라고요.
;오후 3시쯤이었는데 매장에서 식사하는 손님은 두테이블 있었어요.
;뭔가 전체적으로 알록달록하게 예쁘게 꾸며놨더라고요.
;결제하고 바로 받아서 나오느라 꼼꼼하게 찍지는 못했지만 요런 분위기라는거 참고하세요.
;여기가 일산 피자 맛집이라고 sns에서 인기가 있더라고요.
;색감이 강한데 그렇다고 쉽게 질리는 스타일은 아니고..
;데이트할 때 와서 먹어도 괜찮을 것 같네요.
;여기가 한가지 아쉬운 점은 조각으로는 안 판다는 점이에요.
;한조각씩 팔면 지나가면서 자주 사먹었을 텐데.. ㅠㅠ
;이렇게 바로 되어있는 창가자리도 있는데 이런데서 혼자와서 한두조각씩 먹을 수 있게 팔아주면 좋겠네요.
;요즘은 혼밥족들이 많아서 그럼 장사가 더 잘 될 것 같은데.. 하는 생각이 들어요.
;런치타임이라도 조각으로 판다던가.. 뭐 그렇게요.
;매장 앞에 길고양이들을 위한 밥과 물통이 있어요.
;이것만 봐도 참 마음이 따수워져서 한번쯤은 꼭 와보고 싶었어요.
;일산 밤리단길 맛집은 아메리칸스타일피자라고 하는데요.
;미국피자 좋아하시는 분들은 한번쯤 드셔보셔도 괜찮을 것 같은 곳이에요.
;스파게티랑 스테이크도 판매하더라고요.
;영업시간은 낮12시부터 밤 10시까지!
;매장에서 나가기 전에 손소독제로 손 한번 닦고 나갔어요.
;피자 상자랑 초록색 리본이 참 잘 어울리네요.
;일산 밤리단길 맛집이 마음에 드는게 가격이 비싸지 않다는 점이에요.
;하프앤하프로 시키면 딱 절반 가격으로 받는데요.
;보통 24000원에서 26000원 사이더라고요.
;여기가 맥앤치즈피자가 유명하다고 하는데 너무 느끼해보여서 저는 그냥 기본으로 시켰어요.
;제가 직접 집에 가져왔는데 상자가 꽤 묵직하더라고요.
;요즘은 배달전문으로 하는 곳들도 가격이 많이 비싼데 그런 곳에 비해서 저렴한데 직접 매장에서 도우부터 다 만드는 곳인걸 감안하면 상당히 합리적인 금액인 것 같아요.
;오빠더러 열어보라고 하니까 이렇게 사정없이 팍팍 리본을 풀어헤치네요.
;상당히 사이즈가 크고 무게감도 묵직했어요.
;이태원 경리단길에 있는 보니스피자 느낌이 나더라고요.
;왼쪽이 페퍼로니 오른쪽이 ellysoo피자예요.
;일단 비주얼은 합격!
;일산 밤리단길 맛집이라고 소소하게 핫한 곳인데 맛이 어떨까 궁금했네요.
;자색양파랑 토마토, 다진고기를 듬뿍 얹은 엘리수피자예요.
;한쪽은 페퍼로니인데 진짜 미국피자 스타일로 만들었더라고요.
;지금까지 먹어봤던 페퍼로니 올라간 피자 중 가장 기름기가 많았어요.
;요렇게 보면 티가 안 나는데 한조각 집어 들면 빨간색 기름이 뚝뚝 떨어지고..
;도우 밑부분에도 기름기가 진짜 대박 많아요.
;근데 그게 또 막 느끼하지 않아서 신기했어요.
;하얀무 피클이랑 파마산 치즈가루랑 타바스코소스를 주는데요.
;치즈가루를 좀 고급스러운 걸 썼으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남네요.
;색감부터가 알록달록하고 먹음직스러운 피자에요.
;한조각 들었는데 크기도 상당하고 무게감이 묵직하게 느껴졌어요.
;그도 그럴것이 위에 토핑이 진짜 두툼하게 올라가요.
;이건 도우 밑부분인 기름지지 않아서 좋더라고요.
;먹었을때도 담백하면서도 고소한 맛이 베이스고 그 위로 짭쪼름한 맛이 나는 정도예요.
;막 치즈가 많이 올라가는 스타일은 아니고 그 외의 재료들을 두둑하게 올려줘서 묵직했어요.
;먹었을 때 다진 고기가 진짜 많아서 고기피자를 먹는 느낌이었어요.
;그런데 양파랑 토마토가 우수수 떨어져서 먹을 때 좀 불편했어요.
;일산 밤리단길 맛집에서 오빠가 맛있다고 칭찬한 페퍼로니피자예요.
;한조각에서 나오는 기름이 저정도.. ㅎㅎ
;진짜 기름진 느낌인데 이게 매콤한 맛과 어우러져서 맛있더라고요.
;미국피자 느낌이 물씬나는데요.
;지금까지 먹어봤던 페퍼로니피자 중 가장 제대로인 느낌?
;오빠가 먹어보더니 이게 맛있다면서 이것만 혼자서 3조각 반을 먹었어요.
;그냥 접시에 옮겨놨을 뿐인데 빨간 기름이 이렇게 흐르네요.
;도우 밑부분까지 축축하게 적실 정도로 기름이 많은데 이게 먹었을때 막 부담스럽지는 않고 맛있더라고요.
;일산 피자 맛집으로 인정 ㅋㅋ
;은은하게 매콤한 맛도 나면서 페퍼로니가 올라가서 짭쪼름하고 고소하고 맛있어요.
;진짜 제대로 미국피자! ㅋ
;돼지될것 같은 맛 = 맛있는거 ㅋㅋ
;일산 밤리단길 맛집 엘리수피자는 이번에 처음 방문해봤는데 일반 배달피자랑 비교했을때 가격도 저렴한데 맛도 좋아서 다음에도 또 방문하고 싶은 곳이에요. 일산 피자 맛집이라고 해도 좋을 정도로 맛이 괜찮았어요.
;다음에도 매장에서 먹지는 않고 포장을 할 것 같은데.. 다음에는 머쉬룸이나 포테이토로 주문을 해보려고요!
$
;2020324
