;589
$
;일산 포폴로 피자
$
;
$
;오랜만에 글쓰는 나 반성하며 시작!!!
;한달전쯤 처음 다녀온 포폴로피자 !!! 일산에서는 이미 맛집으로 유명한곳이라
;후기는 쉽게 찾아볼 수 있었다.
;평일 주말 할꺼없이 웨이팅이 길다해서 걱정했지만
;평일브레이크타임 딱 끝나고 10분정도 뒤에 도착했는데
;다행인지 운이좋아 바로 자리착석!!! (우리가 거의 마지막자리 뜨하)
;피자메뉴도 생각보다 많아서 고민하다
;에피타이저로 쭈꾸미 새우튀김, 피자는 기억이 잘안나는데 기본 마르게리따랑
;부라타 치즈랑 이탈리안 소시지 올란 피자 2개주문 !!
;피자가 나오기전 다른 테이블보니 보통 파스타, 피자, 샐러드 또는 에피타이저 하나씩 다양하게
;주문 해보는 것같았다. 5~10분 지나니 기본 마르게리타 피자 먼저 도착!!
;맛은 동네 주변 화덕피자중에서느 여기가 제일 맛있지 않나 싶다.
;빵도 짭짤하고 토마토 소스가 조금 가볍긴했지만
;오랜만에 맛있는 피자를 먹어 기분이 좋았다 ㅎㅎ
;피자 한판 거의 다먹어 갈쯤 나온 튀김
;요건 그냥 그랬다 ㅎㅎ
$
;20211028
