;242
$
;일산 포폴로피자 화덕피자 맛집 존맛존맛
$
;포폴로피자
$
;일산 포폴로 피자 주소
;일산에 포폴로피자라고 맛집이있다.
;왜 이렇게 표기하냐면 딱히 일산가서 맛있게 먹은집들은 없어성..
;대개 신도시가 그러하듯 프렌차이즈 안전하게 가서 놀고 먹고하긴하는데 여긴 맛집임
;왜냐면 난 화덕피자 안조아함 ㅋㅋㅋㅋ
;일산 포폴로피자. 내가 저번에 갔던때랑은 달리 이사를 하셨다. 조금 더 넓어진거같음.
;화덕의 상징인 장작도 쌓여있다.
;앞에서 체온측정도하고 카카오톡 대기를 걸어놔서 이전과는 마니 달라졌음.
;예쩐엔 쌩으로 기다려야했는뎅 ㅠㅋㅋㅋ
;메뉴판. 깨알같으니 클릭해서보세요.
;멀리서 모처럼 들린거라 배고프진않지만 최대한 다양하게 메뉴를 시켜보기로 함.
;일단 세팅.
;샐러드샐러드. 치즈도 맛있고 야채도 엄청 신선하고 빵도 갓 구워나와서 같이 싸먹기 좋다.
;사실 피자나 파스타 시킬거면 이건 안시켜도 될듯.ㅎ ㅏ지만 일단 비쥬얼이 좋고 맛있고 금방나온당.
;히히 갓구운 빵 너모조앙
;이건 비스마르크? 하여튼 젤 유명한 노른자 들어간 피자.
;소스자체가 감칠맛이 돌아서 맛있고 피자가 화덕이라 탄맛이 절묘하게 어우러진다. 너무 담백하고 맛있음 ㅠㅠㅠ
;좋은건 다른 각도에서 ㅠ
;아란치니! 이건 내가 갠적으로 궁금해서 시켜본거 ㅋㅋㅋ
;쪼개면 이렇게 밥과 치즈가 듬뿍 들어가있다.
;그리고 젤 맛있는건 이거지.
;바질페스토랑? 다양하게 섞은 파스타인데 초록 파스타를 여기서 첨먹어본 감동이 아직도 있는데
;지금도 여전히 맛있다,
;빵 다 찍어먹어야해~~~~ 존맛이야~~~~
;쎗뚜쎗뚜 ㅋㅋㅋ
;같이간 지인분 다들 극찬함.
;모든 메뉴가 맛있었고 너무 잘 먹었다고 하셔서 엄청 뿌듯했다.
;데이트용으로도 좋고 손님 모시고갈때도 좋을듯. 와인한잔 해도 될거같았지만 우린 이미 취기가 올라서 괜찮았음 ㅋㅋㅋ
;일산 맛집 추천!
$
;2021241
