;785
$
;일산화덕피자 맛집~ 식사동 맥주펍에서 즐기는 화덕피자! "포레스트팟"
$
;포레스트팟
$
;일산 식사동 밀가루NO! 화덕피자 맛집 [포레스트팟]
;토요일날씨 정말 희안하네요. 오른쪽에선 비가내리고 왼쪽에선 해가 쬥쬥~ 신기하기도하고 이상스런 광경 오랜만입니다. 바람이 많이 불어서 제법 쌀쌀하게 보낸 하루네요. 오후에 친구랑 식사동에서 만날일이 있어 다녀온 #포레스트팟 이야기 전해드릴까 합니다. 집근처인데, 사실 오늘 처음 알게되었어요. 진정한 화덕피자... 건강하고 맛있게 즐길수 있었던 화덕피자맛집 소개할께요~
;포레스트팟
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 식사동 1537-1, 1층
;전화번호 : 070-8880-3895
;영업시간 : 오전11시~오후10시
;휴일 : 매주 월요일
;주차가능 : 건물 지하주차장
;포장, 배달가능(쿠팡이츠, 김집사)
;맛있는 5가지 생맥주를 맛볼수있는 식사동 포레스트팟에 도착했습니다. 친구가 차를 가지고와서 오늘은 맥주를 즐기지못해 좀 아쉬웠지만, 맛있고 건강한 피자를 먹을수 있어서 기분좋았던 곳입니다.
;들어가는 입간판부터 밀가루 제로, 글로텐 프리 라고 적혀있습니다. 직접 개발해 만드신 밀가루없는 도우로 건강하고 맛있는 고단백 건강피자를 맛볼수 있답니다. 글로텐 프리로 저칼로리, 저탄수화물로 다이어트중인 저에게는 정말 반가운 소식이 아닐수 없죠! 야외테라스 테이블에서 차한잔 여유롭게 즐기기에도 좋은 장소입니다. 오늘처럼 비오는날은 더 운치있게 느껴질수도 있는 멋진 곳이예요.
;매장안은 너무 밝지않아 편안하게 맥주랑 함께 피자를 즐길수 있는 장소로 딱입니다.
;곳곳에 멋스러움을 발견할때마다 가만있을 제가 아니죠! 손님들도 오후 한적한 시간임에도 생맥주랑 즐겁게 피자를 맛보시고 계시더라고요. 맥주맛이 좋을꺼같아 부러웠어요.
;탐나는자리... 들어올때 손님이 계셔서 건너편에 앉았었거든요. 편안한 조명아래서 즐기는 피자맛이 으뜸인 하루예요.
;미국 국민의 30%이상이 글루텐 프리 식품을 선호할정도로 유행이 빠르게 번졌던 글루텐 프리로 포레스트팟에선 피자도우를 만든다 합니다.
;피자, 샐러드, 사이드메뉴와 함께 크래프트 생맥주를 함께할수 있어 행복한이곳...
;오픈주방이라 요리진행하는 모습도 볼수있어요. 종류별 생맥주관도 나란히 진열되어 있으니 이것저것 맛보고싶은 맘이 컸답니다. 피클과 각종소스, 치즈등은 셀프로 이용하면 됩니다.
;상큼한 피클... 먹을만큼 셀프로 가져다 먹을수 있습니다. 아삭하니 맛있어요.
;레몬과 일반생수 드실만큼 셀프로 이용할수 있습니다.
;저희는 오후4시이전 방문이라 세트메뉴가 가능했습니다. 저렴하고 맛있는 런치세트메뉴B로 주문! 음료는 아이스아메리카노로 선택했더니 금새 가져다 주셨네요.
;제가 젤 좋아하는 리코타 샐러드도 맛난 비주얼로 내주셨습니다. 신선한 샐러드는 기본~ 리코타치즈랑 함께먹으니 정말 맛있네요.
;새콤한 발사믹소스까지 더해 피자랑 함께 즐기기에 더욱 맛좋았어요.
;부드러운 치즈랑 야채를 입안에 넣으면 행복한 미소가 절로 나온답니다.
;피자도 L사이즈 디아볼라 피자로 주문! 매콤하니 입맛에 너무 잘 맞았어요. 밀가루없는 피자도우... 굉장히 바삭했어요.
;페퍼론치노 고추의 매콤함이 더해 고급스럽게 매운맛을 볼수있었어요. 화덕에서 구워진 건강한 글루텐 프리 피자... 색다른 경험이었습니다.
;저는 도우가 바삭해서 과자처럼 먹었었는데... 친구는 먹질않네요. 헤헤~ 평상시 과자를 안먹어서 과자느낌이라 일부러 안먹는다고... 핑계같지 않는 핑계~ 다른곳 화덕피자랑 차별화된 곳으로 진짜 건강을 강조해 만든 피자랍니다.
;샐러드, 피자를 순식간에 비웠습니다. 둘이먹기에 딱 적당하네요. 피자 라지사이즈라고 엄청 크고 배부르진 않아요. 적당히 둘이 먹기에 딱좋은 사이즈라고 보심 될꺼 같습니다. 친구랑 분위기도 내며 맛난피자 먹고... 정말 맛있고 즐거운시간을 보낼수 있었던 포레스트팟 이예요. 건강한 화덕피자는 무조건 이곳으로 오세요. 음식맛은 기본.. 영양, 칼로리를 생각해 차별화된 식자재로 건강한 피자를 드실수 있는 곳이랍니다.
;#포레스트팟 #일산맛집 #일산피자 #일산피자맛집 #일산동구맛집 #식사동맛집 #식사동피자 #일산화덕피자 #식사동화덕피자 #식사동피자맛집 #식사동화덕피자맛집 #글루텐프리 #수제맥주 #일산수제맥주 #식사동수제맥주 #화덕피자맛집 #식사동샐러드 #일산식사동맛집 #식사동데이트 #식사동맥주펍 #식사동생맥주
$
;2021418
