;703
$
;일산맛집추천 웨스턴돔 죠인쉐프뉴욕, 스테이크 피자 맛있어요
$
;
$
;주말에는 맛있는 스테이크 먹으러!일산맛집으로 유명한 죠인쉐프뉴욕에 왔다.
;웨스턴돔 끝자락에 위치한 죠인쉐프뉴욕
;내부는 상당히 크고 깔끔하다.단체 회식도 가능할 듯, 싹싹하고 우렁찬 직원들이 맞이해준다.
;스테이크 메뉴와 파스타, 피자샐러드 등 다양한 메뉴가 준비되어 있다.
;가성비 좋은 세트에
;찬찬히 메뉴를 살펴보면서 주문할 요리를 직접 적어서 건네주면 끝!
;셀프 바 이용방법도 친절하게 적혀있다.
;피클과 산고추, 치즈와 소스 등은셀프바에서 직접 가져다 먹으면 된다.
;먼저 나온 탄산음료는 무한리필!
;신메뉴인 한우 안심스테이크를 시켰는데 기본 샐러드와 하우스와인도 함께-고기와 아주 잘 어울리는, 드라이한 레드와인이었다.
;쉐프 추천 메뉴
;먹음직스러운 각종 야채들과 함께 구워져서 나온다.찍어 먹는 소스와 소금으로 취향에 맞게 먹으면 될 듯
;지글지글, 맛깔스럽게-역시나 스테이크 일산맛집추천!
;한우답게 부드러운 썰림먹기 좋은 알맞은 크기로 썰어주기굉장히 부드럽고, 익힘 정도가 좋았다.철판으로 되어있어서 다 먹을 때까지 따뜻하게!각종 채소들이 푸짐하게 나와서 더 든든한 듯
;칠리나쵸피자가격 대비 양이 엄청 많다.
;피망과 양파가 다져져있고 바삭한 나쵸도 함께 들어있다.매력적인 칠리소스가 덩어리로도우도 얇고 아주 바삭하다.
;쭉쭉 늘어나는 치즈
;얇은 도우에 상당히 많은 치즈에 감동나쵸의 바삭한 식감이 먹는 즐거움까지 주고 칠리소스가 참 매력적
;딱 적당한 가격선 그리고 적당한 맛과 양모든 것이 적당히 좋았던 곳이다.특히나 스테이크 종류가 다양하다싹싹한 직원분들이 있고 카운터에는 카리스마 넘치는 여자 사장님께서 맛있게 먹었냐며 여쭤봐주신다.여러모로 적당히 만족했던 이곳!
;좋은 날, 칼질은 죠인쉐프뉴욕에서 하기:)일산맛집추천해요!노멀한데일리/미선꽃
$
;2017518
