;506
$
;일산 피자맛집 장항동 피자아일랜드 / 치즈가 듬뿍들어간 네모난 피자! 콤비네이션피자는 꿀맛이였음 :)
$
;
$
;지난주 , 친한언니네랑 코스트코를 들렸다가 피자가 맛난집이있다하여 언니가 델꾸가 준 피자아일랜드!
;겉은 약간 카페? 호프집? 같아보이는 피자집! 안으로 들어가면 더욱 피자집같아 보이지 않는 피자집이였다 ㅋ
;일단 메뉴판을 보면~~
;피자랑 , 스파게티 , 그라탕, 오븐구이메뉴들이 있다~우리는 콤비네이션 피자와 게살크림 스파게티를 주문!
;주문을하고 기다리고있으면 기본으로 피클이랑 양상추피클이 나온당~
;직접 만든 피클인지는 모르겠다만 , 새콤하고 맛있었당! 배가고파 그런지 피클도 넘나 맛있었던것 ㅋㅋ
;사람도 북적북적 한거보니 맛집은 맛집인가 보다 싶었다!ㅋ피자시키고 한 30분은 기다린것같다 ㅜ_ ㅜ..빨리쥬세요오오오~
;뚜둥~! 드뎌 우리가 시킨 피자가 나왔다뇽!!!!!
;피자는 기본 피자모양처럼 꼬깔모자로 자를수도 있고 ,이렇게 바둑모양으로 자를수도 있다!처음 피자 주문할때 얘기해주면 잘려서 나온다능~!!
;피자는 딸래미랑 나랑 좋아해서~ 브랜드 종류 따지지 않고 자주 시켜먹곤 했었는데피자가 맛있어 봐짜 거기서 거기겠거니 생각했었지만피자아일랜드피자는 뭐랄까 , 치즈도 듬뿍 들어가있고 무엇보다 빵부분이 없어서 질리지않고 맛있게 먹을 수 있는? 피자였다 ㅋ
;접시에 옮겨담아 피자를 먹기좋은 크기로 잘라치즈가루 팍팍팍팍 넣고 핫소스도 팍팍팍팍!!
;음~ 마시쪄마시쪄~ 반쯤 먹고있을때 스파게티도 등장했다!ㅋㅋ
;날치알이 톡톡 터지고 게살도 듬뿍 들어간 크림스파게티!면도 적절하게 잘 삶아져 탱글탱글하니 씹히는 맛이 최고였다눙!
;언니덕분에 넘나리 맛난 피자도 먹고~ 피자맛집도 한곳 알게되고! 다음번엔 미리 연락하여 주문/포장 해서 가져다 먹어야겠다 ㅋㅋ
;울신랑도 한번 델꾸와서 같이 먹오야징 이번엔 딸램이랑 내입만 호강시켜서 춈 미얀시렵구만 'ㅠ'a
$
;20161227
