;862
$
;일산맛집 잇탈리화덕 한옥 화덕피자집
$
;잇탈리화덕
$
;경기도 일산에 위치한 화덕피자와 파스타가 맛있다는
;잇탈리화덕집에 가봤어욧!
;한옥집으로 아담한 가게였고 주변에 공장?골목..사이여서
;이런곳에 이런집이??! 라는생각이 들게하더라구요
;잇탈리화덕
;주소 : 경기 고양시 일산동구 고봉로770번길 26-47
;잇탈리화덕 현대식으로 개조한 한옥집이에요
;일산분위기맛집~?!
;신발은 신고들어가구용 테이블 형식으로된 가게였어요
;실내에 화장실도 있고 주차도 가게앞에 가능했어요
;약간 커피숍같은 분위기도 들고
;캐쥬얼한 분위기에 일산 화덕피자 집이에였어요
;메뉴판일산맛집 잇탈리화덕 메뉴가  파스타인지 메뉴판 앞장에는 파스타와 그뒤로 화덕피자 순으로 나열되있었고
;샐러드 파스타 피자 다 각각 개별주문가능했지만 원하는 메뉴는 주문이 불가하여
;그냥 세트메뉴로 주문했어요.
;라코타치즈 샐러드는 이날만 안된건지 재료수급문제로 주문불가했어요
;기본 샐러드가 나오는 화덕 피자 파스타 구성의  세트 메뉴를 주문했고
;후식으로는 커피를 선택했습니다
;샐러드는 다소 억샌 식감이 강한 채소들로 구성되있어서
;제 입맛에는 맞지 않았는데 솔직히 그 부분보다는 샐러드양이 적은게 아쉬웠어요
;커피는 식후에 나올줄알았는데 한꺼번에 나와서;;; ㅋㅋ  ㅠ
;식후에 커피드시려면 주문전 미리 말하는게 좋을것같아요!
;화덕 파스타는 떠먹는 형태로 나오는데 도자기에 나와서 파스타가 금방식는게 아쉬웠어요
;파스타 피자도 각개별로 세트지만 원하는 종류로 선택가능했는데요
;저희가 고른건 콰트로피자 ~~ 다양한 치즈가 듬뿍올려져간 피자라
;치즈 피자 평소에 좋아하신다면 강추할만한 메뉴에요!
;치즈가 듬뿍인 잇탈리화덕 피자
;파스타도 ㅋㅋ 치즈가 대박
;화덕파스타라 궁금해서 선택한 파스타인데
;치즈가 진짜 많았어용!
;파스타도  치즈로 선택해서
;치즈가 쭉쭉ㅋㅋㅋ
;무난한 일산맛집이였어용
;#일산데이트 #잇탈리화덕 #내돈내산후기 #일산파스타집 #고양시맛집
;#일산맛집 #일산한옥집 #일산화덕피자 #일산맛집
$
;2021961
