;87
$
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자
$
;
$
;일산피자맛집 배달도 가능한리골레토시카고피자
;서양 음식 중 피자는 이제 우리에게 대표적인 식사 메뉴가 되었다. 수십 년 전 미군부대를 통해 맛본 피자의 맛이 잘 기억이 나질 않지만 세월이 흘러 많은 프랜차이즈 업계를 섭렵하고 이전 모두가 아는 맛이 되었다. 오늘날의 피자 시장은 대형 업체라고 말하기 딱히 몇 안되는 브랜드와 개인 레스토랑, 중소 브랜드 업체와 배달집 등 다양하다. 그중에서 수년 전부터 등장한 시카고 피자는 모양과 맛이 특별하여 일산 정발산에 위치한 리골레토 시카고피자를 방문했다. 이곳은 일산 벧엘교회 앞에 위치해 있다.
;딥디쉬라는 영어 문구가 눈에 보인다. 시카고피자를 의미하는 딥디쉬는 당연 도우의 두께가 두꺼운 것을 의미한다.
;테이블과 의자는 심플하고 정장에서 내리워진 전구 빛이 인상적이다
;스테인리스 앞접시에 기본 세팅되어있는 포크와 나이프
;리골레토 시카고피자는 기본 8인치 규격에 클래식 피자(소스 만 있는)가 21,000원 10인치는 31,000원이다.  반반시카고피자는 불고기와, 베이컨,쉬림프 이 세 가지 토핑을 두 가지 선택할 수 있는 메뉴이다.
;파스타 메뉴와 음료 및 맥주도 다양하게 준비되어 있으나 오늘은 피자에만 전념하려 한다.  그래서 주문한 메뉴는 시카고 반반피자(베이컨,쉬림프)이다.
;셀프바에서 피클과 소스류를 직접 가져와야 한다. 콘 샐러드와 할라피뇨 피클이 준비되어있다.
;특이하게 피클은 슬라이스가 되어있지 않은 통 피클인데 칼로 썰어 먹으면 된다.
;주문한 시카고피자가 나왔다. 약 7~8분 정도 걸린것 같다. 정확히 반반으로 나뉜 피자는 뜨거운 철판에 올려져 치즈를 계속 녹여주고 있다.
;아래에는 고체연료로 계속 가열하여 뜨끈함을 한동안 유지시켜준다. 위에서 보니 새우와 베이컨의 경계가 뚜렷이 보여 잘 비교가 되며 파마산 치즈는 눈처럼 수북하게 뿌려져있다.
;두툼한 도우와 늘어지는 치즈는 시카고피자가 딥디쉬피자라는 것을 말해준다. 주문한 사이즈가 10인치이지만 이제가지 대형피자만 봐서그런지 크지않다고 생각됐다. 하지만 피자가 지름이 크다고 양이 많은 것은 아니다. 결론은 두께와 재료의 양과 질이 판가름해준다.
;두껍고 뜨거운 철판위에 계속 흘러내리는 치즈로 먹는 동안  식지 않고 치즈를 녹여 흘러내리고 있다.
;통통한 새우의 쉬림프 베이컨의 두께는 삼겹살 수준이다. 미국식 그것도 시카고피자는 일반적인 피자와는 확실히 다른 느낌이다.
;다 먹을 수 있을 줄 알았다. 음식을 남겼다면 포장을 요청해보자. 아직도 온기가 남은 피자를 용기에 담아 포장해준다. 이것은 수일 내 일용할 양식이 될지어다. 배달도 가능한 리골레토 시카고피자는 이제까지 먹어본 딜리버리 피자와 다른 느낌을 받았다.  얇은 피자 조각을 접어서 먹었다면 일산피자맛집 리골레토 시카고피자에서는 그러질 못할 것이니깐.
;경기도 일산동구 정발산로 31-21031-905-1895
$
;2018210
