;144
$
;일산 피자 맛집 - 백석동의 자랑 블링블링 "브리스 피자"
$
;
$
;우리동네 백석동에 있는 일산 피자 맛집 브리스피자 어제 저녁에 출출해서 방문.
;여기 거의 매일 지나치는 길인데 이번에야 방문하네요. 밤 8시가 넘었습니다.
;점심을 너무 먹어서 건너 뛸라다가 ㅋㅋ
;처음 오는 사람도 문열기전에 부부가 운영하는 가게라는걸 짐작할수 있죠. 브리스도 영어이름에서 따온거 같군요.
;정오에 오픈해서 저녁 열시에 닫습니다.
;근데 하계휴가..9월달인데 6월달에 공지를 하시네요...어이고 길긴 기네요 10일 ㅋㅋ
;이제 들어가 볼까요~가게 들어와 보니 벽이 거의 여행사진으로 도배되어 있군요.
;휴가가 긴게 이해가 갑니다. 부부가 여행매니아이신듯.
;부부피자집 깨가 쏟아지는 중 ㅋㅋ
;자 이제 자리잡고 메뉴를 보는데요...햐...뭐이렇게 많어 피자만 15개?
;돈까스도 있고.참치가 들어간 샐러드도 있고.
;나는 콜드브루 아이스 어머니는 쿠우 오렌지라길래 궁금해서 시켰는데 미닛메이드 쿠우였음 ㅋㅋ
;콜드브루 괜찮던데요?
;먼저 참치 샐러드와 돈까스 정식 도착.
;내가보기에도 어머니 보기에도 양이 많네요..
;특히 샐러드 ㅋㅋ
;돈가스 정식은 보는 재미마저 있는데요?
;자 이제 흡입시간.
;참치와 샐러드 조합은 처음 보는데요..궁합이 괜찮은데요? 돈가스도 먹어보는데..흠..기름지지도않고 텁텁하지도않고 괜찮은 맛.
;양이 많아서 늦은 밤에 과한거 아이냐는 걱정은 뒤로한 채...흡입 중
;아차 이지은 일산 피자 맛집이었죠. 피자 도착. 근데 처음 보는 비주얼입니다
;궁금하면 먹어봐야죠 당장.치즈가 어마어마하게 들어있군요. 도우도 여기서 직접 반죽해서 당일 만든다네요.
;시카고 방식 피자라는거 같던데 호불호가 갈릴수 있겠습니다만, 치즈 좋아하는 분들에겐 최상의선택일 듯
;그 많은 음식의 테이블 미션 컴플리트 ㅋㅋ
;이상 일산 피자 맛집 브리스피자 방문기였음.
$
;2017621
