;266
$
;일산피자맛집 위시키친의 시그니처 피자 맛보세요.
$
;위시키친
$
;안녕하세요 또시에요,
;화요일 저녁! 일산피자맛집인 위시키친에 다녀왔어요.
;주변 식당가들이 모두 전멸일때 유난히 불이 들어와있던 맛집은 위시키친 이곳 한 곳 밖에 없더군요.
;메뉴판을 보아하니 국내에서는 맛볼 수 없는 그런 메뉴들이 많았어요.
;확실히 외국인 셰프님이 직접 조리하고 운영하고 있는 레스토랑이라 그런지
;고급 요리들이 보이더라고요.
;일산피자맛집 위시키친 내부는 분위기 좋은 인테리어와 함께
;가성비 넘치는 가격으로 고급 요리를 맛볼 수 있는 공간인 것 같아요.
;처음 들어보는 신기한 메뉴들이 정말 많았어요.
;일산피자맛집 위시키친의 대표 메뉴는 파스타, 피자, 리조또, 그릴요리로
;뭔가 전문적인 감각으로 뛰어난 음식을 자랑하는듯합니다.
;일산 웨돔맛집에 이렇게 고급스러운 분위기의 레스토랑이 있는 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ
;특별한 날에 분위기 내도 참 좋을 것 같아요!
;비텔로 토나토
;여기 뭐죠....?
;음식 나오자마자 깜짝 놀랐어요.
;생전 이렇게 고급스러운 음식이 여기에서 나온다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;고급 호텔 레스토랑에서나 볼법한 비주얼 아닌가요 이거
;처음 보고 처음 맛보는 위시키친에서 맛보는 첫 요리!
;비텔로 토나토는 차가운 쇠고기 요리로 수비드한 와규를 아주아주 얇게 썰어
;참치 소스를 곁들인 요리인데
;위에 올려진 샐러리 잎과 케이퍼와 함께 곁들여 먹으면  진짜 맛이 고급스러워요!
;이런 처음 보는 비주얼 너무나도 좋아요~~~
;피자맛집이라서 왔는데 일산 위시키친은 모든 음식에 정성과 진심이 느껴지네요.
;정말 아주 얇고 약해서 종잇장처럼 와규가 무너지듯 썰어지는데
;입에 넣으면 바로 녹을 정도로 아주 부드러운 맛이더라고요.
;향은 고양이 간식 중에 간혹 먹어보고 싶을 정도로
;맛있는 냄새가 나는 게 있는데 약간 그런 느낌의 향이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ
;참치 소스가 너무 맛있어서
;고급 와인하고도 정말 잘 어울릴 것 같은 위시키친 요리!!
;파슬리향과 케이퍼향이 왜 이렇게 좋은지 ㅠㅠ
;정말 맛있었어요...
;너무 얇고 부드러워서 순삭 했네요.
;서피스티케이티드 피자
;이 요리가 바로 일산피자맛집 위시키친의 시그니처 메뉴인 서피스티케이티드 피자입니다.
;토마토 소스에 페퍼로니, 초리조, 미트볼, 할라피뇨, 피클칠리가 어우러진 피자인데
;시그니처 메뉴인 이유가 분명히 있더라고요.
;맛 보장합니다 ㅡㅡ
;왜 일산피자맛집인지 알려주는 맛.
;위시키친에서 제발 서피스티케이티드 피자 맛보고 가세요.
;비주얼은 그냥 일반적인 피자와도 같아서 그러려니 했는데
;입안에 넣자마자 신세계를 맛보고 왔답니다.
;뭐 이렇게 부드럽죠...?
;알고 보니 일산피자맛집인 위시키친의 모든 피자에는 사워도우를 사용하여 직접 매일매일 반죽해서
;도우를 만들기 때문에 정말 맛있는 피자를 맛볼 수 있었던 것 같아요.
;사워도우는 물이랑 밀가루로만 만든 천연효모로 독특한 풍미가 있고,
;소화가 잘 되는 특징을 가지고 있답니다!
;게다가 위시키친만의 갈릭소스를 피자에 더해주면....
;국내에서는 맛보기 힘든 그런 피자 맛이 탄생합니다....
;상상했던 거와는 전혀 다른 맛이라서 너무 놀랐어요.
;괜히 피자맛집이 아니었구나 하는 생각이 들더라고요.
;먹자마자 헉 소리가 났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱맛 ㅠㅠ
;일산피자맛집 위시키친만의 노하우가
;퀄리티 높은 피자 맛을 만들어낸 것 같아요.
;제발 드셔보시길 강추합니다...
;레몬에이드로 입가심 좀 하고 파스타를 먹어볼게요!
;홍새우와 체리토마토 아스파라거스 키타라 (수제 파스타)
;이어서 홍새우와 체리토마토 아스파라거스가 어우러진 토마토 파스타가 나왔어요.
;통통한 새우가 생각보다 아주 많이 들어가 있어서 감동!!!
;탱글탱글한 홍새우가 비주얼을 사로잡더니
;파스타에서 새우향과 바다향이 듬뿍 담긴 그런 맛이었어요.
;면도 정말 독특했는데 은근 중독되는 그런 파스타 맛이더라고요.
;너무너무 고급스럽게 맛있었던 일산피자맛집 위시키친은
;굉장히 생소한 비주얼과 맛이 가장 큰 장점인 것 같아요!!
;외국인셰프님의 손길이 닿아서 그런지
;외국 휴양지나 고급 호텔 레스토랑에서 맛본 그런 기분이었습니다 ^^
;식사를 마치니 디저트까지 챙겨주시는 센스...
;여기 고급레스토랑 확실하군요.
;앙증맞은 디저트용기에 바닐라 맛이 가득한 푸딩도 역시
;고급미가 뿜뿜~ 적당히 달달함과 상큼함으로 후식 용도로 정말 좋았어요 ♥
;특별한 날에 또 한 번 찾아가 보려고 해요.
;고급스러운 요리 맛에 흠뻑 빠져서.... 재방문을 안 할 수가 없겠어요.
;일산피자맛집 위시키친에서 고급 레스토랑보다 더 좋은 가성비로 고급스러운 요리 맛보셔요!!
;왕 추천
;월요일 휴무
;매일 11:30 - 21:00
;#일산피자맛집 #웨스턴돔맛집 #일산위시키친 #웨돔위시키친 #일산고급레스토랑 #웨스턴돔피자 #일산파스타맛집
$
;2021721
