;422
$
;[일산피자/백마역맛집/마두역맛집/서오릉피자마두점/마두동맛집] 서오릉피자 마두점
$
;서오릉피자 마두점
$
;안녕하세요 _ 초뇽입니다♥
;석가커밍데이에 날씨가 너모 좋았죠
;거의 여름... ★ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;날이 좋길래 오빠랑 드라이브 하다가 일산까지 갔다왔어용 ㅋㅋㅋㅋ 송파to일산 왜이렇게 먼거쥬..?
;날씨가 좋아서 그런지..? 차가 더 막혔어요
;ㅋㅋㅋㅋ
;오빠랑 아침먹고 출발했지만 배꼽시계 정확하구요..?
;피자사서 일산호수공원 가려고 찾은곳..!
;서오릉피자 마두점
;매일 11시~22시
;배달가능
;오픈한지 얼마 되지 않은 신상 피자집 _
;맛있눈건 참을 수 없어( *ฅ́˘ฅ̀*)
;서오릉 피자는 첨 가보는 체인점인데 맛있다는 후기가 많아서 숑 갔어요
;미리 배민으로도 후기 찾아봄 ㅋㅋㅋ(왜냐면 오빠가 피자에 진심이고든요... ^^)
;프리미엄 테킷아웃 피짜
;매일 11시 부터 22시까지 운영하네용 _
;집 근처에 오픈하면 오빠.. 10시 30분 부터 가게앞에서 기다릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자러버.. ★
;엥 근데 가격이요..
;포장해가면 5천원이나 할인되용 거기에다가
;요일피자 할인까지
;사장님.. 뭐가 남긴하시나용...???
;가성비 머선 129
;한판피자/반반피자 등등 메뉴도 많고
;이미 저희 주문할 때 피자 컷팅하는거 보고 아.. 맛집이구나 싶었어요_
;저희는 단짠피자 반반 /치즈크러스트 추가해서 주문했어요. 15분 정도 걸린다고해서 매장에서 기다렸오용 ㅋㅋㅋ
;가격 실화...?
;귀여운건 못지나치구요...
;주문할 때 매장내부가 다 보여서 안심존.. 
;서오릉피자 치즈는 덴마크 치즈 사용하신다는데
;가격 뭐지...? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 생각해도 너무 싼데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
;그리고 15분 정도 기다리니까 나온 피쨔
;아니 근데 진짜.. 피자 컷팅 때 부터 대박.. 이라고 생각했어요
;바삭바삭..
;이건 사장님이 생각보다 오래 걸렸다고 미안하신지 챙겨주신 서비스.. 
;베이컨 포테이토는 진짜 제가 먹어본 포테토중에
;젤 맛있구여..?
;토핑 진짜루 아끼지 않으셨어요.. 이게 진짜 피쟈다.. 🤘
;근데 고구마피자 사진 찍었는데.. 오디감 ㅋㅋㅋㅋ
;고구마 피자도 많이 달지 않고 JMT
;그리고 소스도 맛있는데 저 핫토마토 소스가 진짜 중독적이였어요
;약간 느끼할꺼 같으면 소스가 잡아주고.. 갈릭은 마늘향 대박이에용 ㅋㅋㅋ 또 먹고싶다...
;왜 때문에 송파에는 하나뿐...?
;사장님 적게 일하시고 많이 버세요( •̀∀•́ )
;일산가면 또 가야디..
;#일산맛집 #일산#마두역맛집 #백마역맛집 #마두동맛집 #일산피자맛집 #서오릉피자마두점 #서오릉피자 #내돈내산
$
;2021521
