;214
$
;일산 웨스턴돔 화덕피자 맛집 - 벨라진
$
;
$
;식전빵 : 빵 2조각에 어니언크림치즈, 블루베리잼을 함께준다. 여기 소스맛집임! 리필 한번은 해주시니깐 아끼지 말고 풍성하게 즐기기!!
;콰트로 포르마지 피자 : 꾸릿한 치즈향에 거부감이 있다면 주문하지 말 것. 꾸덕꾸릿한 치즈향이 정말 강하고 치즈도 많다. 근데 그것뿐이라 조금 아쉽다. 토핑이 다른게 있다면 훨씬 임팩트 있을텐데 얜 애초에 토핑이 치즈라... 이럴 때 꿀(달라하면주심), 어니언크림치즈, 블루베리잼을 발라먹자! 훨씬 맛있다. + 화덕피자 자체로는 포폴로피자에 전혀 뒤지지 않는다! 진짜 쫄깃한 도우 최고얗ㅎㅎㅎ
;포레스트 파스타 : 주방장님의 센스가 돋보인 메뉴라고 생각함. 어떻게 깻잎 페이스트와 우삼겹을 활용해서 한국인 입맛에 딱 맞는 파스타를 개발할 생각을 했을까? 심지어 옆에 꽈리고추를 더 해 친숙함까지 더 했다. 치즈 가득한 피자를 먹다가 이 파스타를 먹으니깐 진짜 느끼함이 쑥 들어간다. + 우삼겹 2점만 더 주시면 정말로 만족감 2배일것겉아요.... (원래 16,000원인데 오늘의 파스타로 선정되면 반값?에 먹을 수 있음!)
;단호박 수프 : 여태 먹은 수프중에서 가장 꾸덕하다. 이거 살짝 단호박을 쪄서 으깨고 우유 5수푼 넣은 느낌임. 꽤나 건강한 맛이지만 주문해도 아깝지는 않음!
;여기 점심에가서 오늘의 파스타 + 먹고싶은 피자 시키면 가성비 지리는 화덕피자 맛집임!! 맛집 찾기 성공한 것 같아서 뿌-듯했음
;웨이팅x / 한국인 입맛 / 다소 단조로운 사이드메뉴 / 3인이하 : 벨라진 추천
;웨이팅o / 이탈리안 / 풍부한 사이드메뉴 / 4인이상 : 포폴로피자 추천
;#화덕피자 #파스타 #일산맛집 #웨돔맛집 #벨라진 #먹스타그램 #먹스타그램 #윤성제돼지런 #슬기로운_공노비
$
;2020118
