;193
$
;일산 화덕피자 맛집 벨라시타 안토니오
$
;
$
;화덕피자가 진짜 제대로인 집 일산 벨라시타의 트라쩨리아 안토니오 소개해요.
;모처럼의 아이 없이 자유로운 외출이라 진짜 좋아하는 피자와 파스타를 먹자 싶어서 전에 한 번 갔을 때 파스타 맛이 고급져서 기억해 뒀던 안토니오에 다시 다녀왔는데 지난 번에는 안 먹어본 피자가 넘나 맛있지 뭐에요.
;감동스러워 남기는 셀프후기입니다~
;수제느낌 물씬 풍기는 식전빵.
;간지 나는 골드 화덕 
;여자 둘이서 욕심내서 메뉴를 3개나 시킨 바람에 죄다 남겼는데 양도 넉넉하고 맛도 유후~
;이것은 라코타 치즈 샐러드.
;해물파스타(푸르티 디 마레)
;신선한 향이 맘에 쏙 들었어요.
;이것이 베스트메뉴인 디아볼라피자(매콤 초리조)에요. 살라미와 블랙올리브, 모짜렐라 치즈와 핫소스로 보이는 매콤 쏘스의 완벽 조화. 
;가장자리 부분이 마르지도 지나치게 촉촉하지도 않은 아주 적절한 질감에 맛도 정말 좋았는데 단지 너무 매워서 애들은 어지간해선 못 먹을 것 같아요.
;최근에 홍대화덕피자에 다녀와서 좀 직접적인 비교가 되었는데 전 안토니오에서 더 만족스러웠어요.
;일산 내에서 현지의 느낌을 즐기기를 원하신다면
;#트라쩨리아안토니오
;#일산벨라시타맛집
;#일산화덕피자
;메뉴는 제가 찍어 둔 게 없어서 홈페이지에서 몇 장 퍼왔어요.
$
;2019113
