;566
$
;[일산-맛집]일산 피자맛집 빨간모자피자 일산점(방문포장 20%할인)
$
;빨간모자피자 일산점
$
;일산에 이사와서 계속 먹어야지 했던 빨간모자피자~
;배달의 민족, 요기요에서 배달주문도 가능하지만 방문포장 20%할인을 받고자 매장에 직접 방문했다.
;영업시간은 매일 12시~ 22시까지이다.
;매장이 크지는 않지만 청결하고 깔끔한 편이어서 좌석에 앉아서 포장을 기다리기 좋았다.
;배달 주문이 많아서 주문하면 피자가 나오는데 30분정도 걸린다.
;미리 전화로 주문하고 찾으러가는것이 좋다.
;아내가 서울에 있을때 자주 먹었다던 빨간모자피자를 드디어 맛보게 되는군ㅎㅎㅎ
;베스트메뉴인 슈퍼콤피네이션 라지(23,800원)에 이탈리안 도우+치즈인엣지(5,000원)을 추가했다.
;빨간모자의 심볼마크는 빨간모자를 쓴 그리스신화의 전령 헤르메스라고 한다.
;순수토종브랜드인데 가격대는 피자헛보다 비싸고 도미노피자랑 맞먹는다.
;토핑에 사용되는 재료의 원산지
;가장 최근 출시된 콰트로리치피자.
;리코타 스테이크, 체대치즈쉬림프, 까망베르포테이토, 마르게리타피자 4종을 한판에 맛볼 수 있다.
;콜라나 사이다같은 음료는 별도 구매이고 피자 1판에 샐러리가 들어간 수제피클, 갈릭디핑소스, 핫소스가 딸려왔다.
;건강한 이태리식도우, 이탈리아 오리지널 토마토소스, 고품질 자연산치즈, 이탈리안 올리브오일로 만들어진
;핸드메이드 빨간모자피자!!!
;갈릭디핑소스에 머스타드알갱이를 추가하여 쉐킷쉐킷하였다.
;아뉘~ 이맛은!!!
;콤비네이션피자가 이렇게 맛있을일??? 토마토소스가 감칠나고 치즈가 고무맛 안나고 고급지다ㅎㅎ
;피자의 기본을 잘 구현한 맛이다~~ 샐러리로 만든 수제피클고 아주 좋고!
;이제 피자는 빨간모자피자에 정착해야지^^
$
;2021624
