;369
$
;일산 맛집 넘버원 포폴로피자 즐기기 리뷰
$
;포폴로피자
$
;일산에 놀러오는 지인들에게
;일산 맛집이라며 가장 먼저 소개하는곳으로
;나는 보통 포폴로피자를 소개해준다
;흔한 피자와 파스타 같은 메뉴지만
;정말 다른 퀄리티와 맛을 느끼게 해주는
;포폴로피자가 일산에 있어줘서 고마울 정도
;근데 맨날 웨이팅 넘심
;인간적으로 화가 많이 날 정도로 너무심하다
;테이블링이라는 앱을 통해 원격으로 줄을 서두고
;도착 후 키오스크 위에 있는 코드번호를 적어두고
;웨이팅 시간을 줄이면 그나마 갈만한데
;주말에 생각없이 그냥 가면 웨이팅 최소 2시간
;조심해야한다
;오픈전 한시간 반 전에 줄서기 해두고
;와서 보니 그래도 내 앞 대기 인원만 5명
;에라이일산 맛집 포폴로피자는 정말 다 좋은데
;사람이 너무 많은게 아쉽다
;나만 알게 해주세요 다 기억 지워주세요
;흔한 주말 포폴로피자 앞 풍경
;여기 맛집이에요 아주 티가 다 난다 다나!! 으휴!!
;어렵게 들어가서 앉은 자리에서 본 풍경
;우리는 5인이라 5인석이 나을때까지 더 기다려야했다
;2인 이하로 가길 추천..
;인테리어는 참 예쁘다
;그런데사람이 너무 많아서 찍기가 어렵다..
;어떻게든 찍어보려다가 포기
;앞접시를 찍어본다
;오 아들녀석과 온건 처음인데 애기용 컵과 포크 제공
;애기들도 제법 오나보다
;하긴 뭐 맛있는건 애기들도 알지!
;자기가 주문하겠다고 해서 혼났다
;이거 아빠도 이름 어려워서 잘 몰라 빨리 내놔
;일단 1차(?) 주문은 간단하게
;피자 두개랑 뭐 이렇게 저렇게...
;영수증에 전화하라고 적어준거 좀 센스있었다
;그 스티커 테이블이랑 가게마다 붙여놓으면
;인테리어에도 참 별로인데
;역시 뭘 좀 아는 포폴로피자
;아들녀석은 오랜만에 보는 이모와 삼촌에게
;아마 아주 어릴때봐서 처음봤다고 생각할수도 있는데
;아무튼 최근에 재밌게 논것들 겁나 자랑한다
;요 귀여운녀석 때문에 음식 나오길 기다리는게
;얼마나 걸렸는지 감이 안올정도로 시간이 슉 갔다
;먼저 나온 요것 풍기 아란치니
;포폴로피자를 가면 무조건 먹는 메뉴 중 하나로
;트러플 오일이 들어가서 호불호가 좀 있다
;난 맛있던데 짜식들 난 다음에도 먹을란다
;그리고 최근에 추가된 무조건 시켜야하는 메뉴로
;쭈꾸미 새우 튀김
;이거 레몬 뿌려 먹으면 진짜 별미다
;일단 배도 별로 안차고?
;생각해보니 배도 안차는걸 왜 주문하나 싶은데
;맛집에 왔으니 맛있는거 많이 먹으려면
;배 안차고 맛있는걸 꼭 곁들여줘야 이득이다
;이 친구가 요즘 아주 인기인
;일산 웨스턴돔 포폴로피자 화덕피자 메뉴 중 하나인
;부라타치즈가 올라간 부루따 에 프로슈토!
;치즈를 4등분해서 적절히 피자들에 올려주면 된다
;솔직히 비주얼 너무 깡패다
;이거 안시킬수 있나?
;그리고 포폴로피자는 일단 그 유니크한 도우덕에
;피자들은 죄다 맛있어버리고 이것도 맛있다
;다만 부라타치즈가 나는 조오오금 그냥 그랬다
;기본 피자치즈에 너무 익숙해진 내 입맛이 원망스럽다
;하지만 그냥 그랬다는건 부타치즈가 그런거고
;피자는 맛있다 그냥도 아니고 심하게 맛있다
;결국 내가 포폴로피자에서 가장 좋아하는
;노른자 깨먹는 이거 이름뭐더라 아무튼
;이 맛있는 피자를 먹고나서 마음의 안정이 왔다
;나는 이게 포폴로피자의 원픽이였었었었다
;과거형..
;노른자 피자를 과거로 보내버린 주인공
;가지가 올라간 이녀석.. 이거 심히 충격이였다
;아니 왜이렇게 맛있는건지
;가지를 그렇게 좋아하는 사람이 아닌데
;이렇게 맛있고 만족스럽다면
;가지를 좋아하는 사람이라면
;정말 눈 뒤집히고 환장할만한
;아니 안좋아하는 나도 뒤집히고 환장한다
;정말 맛있다
;포폴로피자가 가지가지한다 진짜
;이제 노른자 피자는 투픽.. 아.. 그래도 아쉽...
;앞으로 다른거 안시키고 이 두개 시켜 먹어야겠다..
;너무 행복한 포폴로피자의 맛있는것들 한상 가득
;이 사진만 봐도 나는 너무 행복하다
;냠냠냠냠냠냔먄먐냠냠냠
;너무 피자만 먹으면 좀 그래서
;샐러드도 주문했다
;카프레제 샐러드
;그리고 멜란자네
;이 멜란자네가 진짜 또 가지가지한다
;구운 가지에 토마토소스 그리고 치즈와 함께
;입안에 들어왔을때 행복한 기분은 이루 말할수 없다
;포폴로피자 왜 가지왕으로 거듭나려는가
;가지로 할수있는거 하고싶은거 다 해줬으면 좋겠다
;다음에 와서 가지파티 할 계획있다
;먹고 또 먹고
;냠냠냠너무 맛있게 잘먹었다
;일산 넘버원 맛집 포폴로피자
;정말 다시한번 인정하고 돌아왔다
;그냥 돌아오기에 너무 아쉬워서
;배가 터질것 같았지만 옆에 카페로 옮겼다
;심지어 포폴로피자 바로 옆에는 카페도 많다
;맛집 버프를 받고 싶으셨던건지 아무튼
;자리가 없을정도로 많아서 자리가 있던 커반에 들어왔다
;포폴로피자의 가지메뉴들을 즐기고나서
;신메뉴에 대한 도전의식이 생기면서
;옥수수크림라떼였나..
;아무튼 옥수수메뉴를 시켜봤다
;색이 참 곱네 고와
;아들녀석이 먼저 맛보더니
;아주 맛있단다
;나도 먹어보니 학창시절 매점에서 팔던 옥수수크림빵의
;옥수수크림을 음료화한 느낌이랄까
;추억이 생각나는 감성에 빠지는 맛이였다
;이 옥수수는 다음엔 사먹을것 같지 않았지만
;오늘은 포폴로피자덕에 행복한 감성에 빠져본다
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자 리뷰 끝
$
;2021952
