;730
$
;[일산 맛집] 페페브루노 피자 뷔페 런치 / 일산 피자 뷔페 / 일산 샐러드바 / 일산 피자 맛집
$
;
$
;error두번째 접시예요 :D아까 말한 초코시럽 뿌려진 피자를 또 가져왔네요. 하나는 마르게리따인데 여긴 토마토소스 피자보다는 그냥 치즈계열이 더 나은거 같기도 하고근데 또 치즈계열은 맛이 다 똑같은거 같기도 해서 토마토가 괜찮은 거 같기도 하고..어쨋든 제 입맛엔 초코 시럽 뿌려진게 제일 좋아요 :D볶음밥은 기대 안했는데 이 날은 생각보다 맛있었어요.나머지 메뉴는 그냥 먹던거 또 받아 먹습니다. 이번엔 샐러드에 카프레제 치즈를 올려보았습니다.제가 이래요.. 먹는 거만 먹어서.. 다채로움을 보여드릴수가 ㅋㅋㅋ..
;마지막 접신데 스프가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ스프 처음에 먹으려니까 그릇을 안 채워놔서.. 못 먹었다가 마지막에 있길래 :D과일은 파인애플이 노랗게 익은게 별로 없고 레몬색? 같은것들만 있더라구요.왠지 실거 같아서... 많이 못 가져왔네요.초코케이크는 그냥 진짜 무난한 맛이었고생각보다 나쵸가 맛있었어요! 과자가 바삭바삭하니 얼마전에 먹은 CGV나쵸보다 백배좋네!
;후기 보면 아시겠지만 " 우오아!! 너무 맛있다! 꿀이다! " 하는 메뉴가 많지 않아요 ㅎㅎ그냥 다 예상되는 맛, 무난한 맛, 그냥 돈이 엄청 아깝지 않을 맛 입니다.그치만 그냥 파스타랑 피자만 먹어도 인당 만원이 넘는 요즘내 맘에 드는 피자 종류별로 먹고, 파스타 종류별로 먹을 수 있다고 생각하면훨씬 가성비 좋은 편인거 같아요. 그래서 진짜 가끔 미친듯이 피자가 끌릴 때 한 번씩 가고 몇 달을 안가고 그래요. 저는 ㅋㅋㅋ고기 메뉴가 없어서 고기 좋아하시는 분들은 안가시는 걸 추천합니다 !
$
;20161215
