;244
$
;일산 화덕피자 맛집, 꼭 가봐야되는 포폴로피자
$
;포폴로피자
$
;일선 화덕피자 맛집으로 꽤나 추천 많이 받았던​
;포폴로 피자!
;평일 점심시간에 드뎌 다녀왔다ㅎㅎㅎ
;가게 오픈시간은 11시30분이다.
;카카오맵으로 위치 찾으려니 제대로 안나와서 헤매다가 12시쯤 도착했는데 이미 웨이팅이 걸려있었다. 한 15분?20분정도 기다리고 가게 안으로 입장할 수 있었다.
;일산 화덕피자맛집 포폴로피자 메뉴판
;포폴로피자 메뉴판을 보고 깜짝 놀랐다. 생각했던것보다 피자 종류가 엄청 다양했기때문이다. 커다란 메뉴판에 피자 이름들이 깨알같이 촘촘히 적혀있다ㅋㅋ
;천천히 메뉴판을 읽어본 뒤
;베스트 메뉴인 비스마르크와 콰트로풍기를 1판씩 주문했다. 주문하고나서 2명이서 피자 2판을 다 먹을 수 있을지 뒤늦게 걱정하기 시작했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
;덤으로 생맥주도 주문했다^*^
;콜라도 좋지만 역시 피맥이 진리지~!
;포폴로피자는 참나무 장작 화덕에서 구운 나폴리 전통 스타일의 피자다.
;첫빠로 나온 베스트 메뉴 비스마르크 피자
;피자 위에 반숙 올라간 것 실화입니꽈???
;특색있구 맛있어보이자너ㅠㅠㅜㅠㅠ
;보는 것도 맛있어보이지만 입안에 넣고 먹어보니 정말 맛있다♥ 피자에 반숙을 곁들여서 먹으니 왜이렇게 잘 어울리는거죠?? 특히 도우가 엄청 쫄깃해서 마음에 들었다.
;비스마르크피자를 다 먹을 때 쯤 나온
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자의 두번째 메뉴 콰트로풍기 피자
;비스마르크도 영롱해보였는데 콰트로풍기는 치즈와 버섯들이 하얘서 그런가 더 영롱해보였다. 비주얼 대박대박!
;비스마르크는 딱히 취향 타는 피자가 아니지만,
;콰트로풍기는 호불호가 갈릴 것 같다. 피자에 향이 강한 편이라서 거부감 느끼는 사람이 있을 것 같다. 그리고 생각보다 좀 짜고 살짝 느끼하니 콰트로풍기를 주문하기 전에 참고하시길:)
;2명이서 두 판을 다 먹을 수 있을까 걱정했지만, 넘 맛있어서 두 판 시키길 매우 잘했다고 결론 내렸다. 피자 좋아하고 평소에 잘 먹는 편이라면 1인 1피자도 추천한다.(가게에 온 2인 손님들은 대부분 1판만 주문하는거 같았음ㅋㅋㅋ)
;그리고 일산 화덕피자 맛집으로 자신있게 포폴로피자 추천한다!
;사람 많은 음식점은 역시 이유가 있는 법ㅎㅎ 백석역에도 맛있는 피자집이 있는데 정발산역 근처에도 이렇게 맛있는 화덕피자 가게를 알게 되어서 넘 행복하다ㅠㅠㅠ
$
;2019719
