;280
$
;[일산피자,일산파스타] 부오나 화덕피자 / 일산 맛집, 일산 피자배달
$
;
$
;일산피자, 일산파스타, 일산 피자집 부오나 화덕피자, 일산 이탈리안 피자 레스토랑, 일산 피자배달, 일산 맛집
;일산 피자집 부오나 화덕피자에 다녀왔어요.
;이탈리안 레스토랑 피자를 너무 사랑하는지라...
;참나무숯으로 구운 화덕피자, 이탈리아 전통의 맛이라며 TV에도 방영이 되었다죠.
;일산 맛집, 일산 피자집으로 이미 유명세를 타고 있더라구요.
;저희는 차를 가지고 와서 건물뒤 주차장에 파킹하고 올라갔어요.
;주차를 편리하게 할 수 있어서 무엇보다도 다행이었네요.
;비도 주륵주륵 내리기 시작했거든요.
;건물 2층에 있구요 엘리베이터 이용도 가능하네요.
;부오나 화덕피자 입구랍니다.
;입구 오른쪽은 이렇게 디피했어요.
;한국경제TV 와글와글대박집에 방영 되었다고요.
;일산 맛집, 일산 피자 대박집 부오나 화덕피자
;입구 왼쪽에 눈에 띄는 액자가 있어서 찍어봤어요.
;다이어트에 좋은 다시마, 100% 이탈리아산 블루치즈, 직접 갈아만든 토마토 소스를 사용하여 만드는
;일산 부오나 화덕피자와 파스타의 맛이 더 궁금해졌어요.
;저희는 미리 전화로 예약 하고 찾아갔는데요
;깔끔하게 테이블 세팅이 준비 되어 있었어요.
;베이비들이 있어서 베이비 식기로 두 세트는 바꿔주셨죠.
;여러 명이 함께 식사할 때는 세트메뉴를 먹으면 좋겠더라구요.
;저희는 SET A 를 맛보았어요.
;고르곤졸라 피자는 치즈만 딱 들어 있어서 제가 좋아하는 피자!
;일산 맛집 부오나 화덕피자의 피자 메뉴예요.
;SET B 같은 경우는 피자를 두 가지 맛볼 수 있어요.
;저희는 가장 무난한 뽀모도르 스파게티를 선택했고
;무료 음료는 환타 오렌지와 아메리카노커피를 주문했어요.
;일산 부오나 화덕피자를 싸게 이용하는 방법은
;지마켓에서 쿠폰을 미리 구입하시는 방법도 있고
;레스토랑앤조이
;에서도 쿠폰 구입이 가능합니다.
;SET메뉴도 할인쿠폰으로 구입하면 더 저렴하게 이용할 수 있더라구요.
;우리 베이비...피자 진짜 잘먹는데 ㅋ
;베이비 식기가 도착하자 마구마구 잡수시는 포즈를 취해주시는 두 왕자님들^^
;매장 이곳저곳에 아이들의 발길을 끄는 소품들이 세팅되어 있답니다.
;드럼세트에서 사진도 찍을 수 있고요... 포토존으로 마련된 곳이에요.
;작은 거북이도 키우고 있어요.
;우리 큰왕자는 거북이가 신기했는지 계속...
;자동차가 디피 되어있는걸 보고 눈을 떼지 못합니다.
;거북이가 신기한건 작은왕자도 마찬가지~
;포토존 벤치에서도 몰래 거북이 쳐다보기^^
;매장 크기는 아담한 편이고 좌석수도 아주 많지는 않아요.
;그런데 일산 부오나 화덕피자는 배달이 가능하다고 합니다.
;정통 화덕피자를 배달시켜 먹을 수 있다니...
;아기자기한 분위기에서 식사하고프신 분은 매장에서~
;또는, 인근에 사는 분들은 집에서 편하게 이탈리아 정통 화덕피자를  전화 주문으로 즐길 수 있어요.
;일산 부오나 화덕피자 SET A의 부오나 샐러드가 먼저 나왔어요.
;야채와 과일, 치즈, 올리브, 발사믹 소스로 맛을 낸 샐러드로 부오나 화덕피자의 기본샐러드입니다.
;오이피클과 무피클이에요.
;무피클은 매콤한 맛이 괜찮더라구요.
;공갈빵이랍니다.
;요거 은근히 별미예요.
;파스타 소스에 찍어먹으니 맛나더라구요.
;보통은 마늘빵이 나오는데 특별하게 공갈빵을 맛볼 수 있어서 너무 좋았어요^^
;울 큰왕자!
;빵이라니까 너무 좋아해요~ ㅎ
;손으로 콕 눌렀더니 바삭하게 부서지네요.
;맛나겠죠^^
;요것도 화덕에 구웠겠죠~
;일산피자 맛집 부오나 화덕피자가 나왔어요^^
;갓구운 피자를 테이블에 오셔서 직접 컷팅해 주셨답니다.
;모짜렐라치즈와 고르곤졸라 치즈가 풍부한~
;피자의 소스맛에 가려진 피자보다 치즈 본연으 맛을 더 좋아하는 분들이
;고르곤졸라 피자를 좋아하시더라구요.
;저도~ 짭쪼롬한 치즈맛 때문에 고르곤졸라 피자를 좋아해요.
;치즈가 정말 많이 들어 있어요^^
;큰왕자는 롤러에 더 관심이 많아요 ^^
;둘째는 역시 잘 먹어요^^
;고르곤졸라 피자를 잘라주니 혼자서 얌얌 잘먹네요^^
;큰 것도 엄청 잘 먹어요 ㅋㅋ
;너무 귀여워서 동영상까지 ^^
;세트메뉴에 포함된 음료로 주문한 탄산음료 한 잔과 아메리카노예요.
;커피맛도 그럭저럭 괜찮았습니다.
;탄산음료는 환타 오렌지라고 ^^
;주문한 뽀모도르가 나왔네요.
;일산 부오나 화덕피자는 피자도 맛있지만 스파게티도 맛있더라구요.
;제가 개인적으로 좋아하는 뽀모도르
;소스가 달거나 짜지 않고 좋았어요.
;피자끝 도우랑 공갈빵 찍어서 깨끗하게 다 먹었답니다.
;스파게티면도 맘에 들게 잘 삶아진듯...맛있는 스파게티네요.
;역시 스파게티는 뽀모도르가 제일 좋아요^^
;먹는 것에 관심이 없는 큰왕자 : 먹는 것에 관심이 아~주 많은 작은왕자^^
;참나무를 땐 화덕에서 구운 일산 피자 맛집 부오나 화덕피자~
;직접 화덕을 보니 신기하더라구요.
;화덕에서 구우니 기름기 없이 담백한 피자를 먹을 수 있어요.
;일산 피자 맛있는 집
;일산 피자 맛집
;일산 피자배달
;부오나 화덕피자
;일산 부오나 화덕피자 찾아가는 방법
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 장항동 677-1 번지 (2층)
;전화번호 : 031-816-9900
;일산경찰서 뒷편
;참고로 네비게이션에서 상호, 전화번호, 주소 검색이 되지 않더라구요.
;만약 네비게이션에서 주소를 찾지 못하면
;경기도 고양시 일산동구 정발산동 677-1번지 로 찾아보세요.
;아이나비는 이 주소로 검색해 주네요.
;일산 부오나 화덕피자를 싸게 이용하는 방법
;지마켓에서 쿠폰을 미리 구입하시는 방법도 있고
;레스토랑앤조이
;에서도 쿠폰 구입이 가능합니다.
$
;2012819
