;823
$
;일산 피자 맛집 추천 레이지보이 단골 인정 후기
$
;레이지보이
$
;이번에 친구랑 오랜만에 만나는데 #일산피자맛집
;으로 유명한 #레이지보이 에 다녀왔어요!
;#백석레이지보이 는 백석역 3분 정도 거리에 있어서
;찾아오기 엄청 쉽고 서울에서도 많이들 찾아오는
;레스토랑이에요! 저도 벌써 지금이 3번 이상 찾아온 것 같아요!
;할로윈 시즌이라 분위기를 할로윈으로
;꾸며놨더라고요~ ㅎㅎ 미국에 잠깐 살았을 때는
;할로윈 축제를 재밌게 즐겼었는데 한국에서는
;할로윈이 큰 기념일이 아니라 따로 챙긴 적이
;한번도 없었는데 오랜만에 이런 할로윈
;분위기를 보니 기분이 좋더라고요 ㅋㅋ
;#일산브런치카페 이자 밤에는 #일산펍 이 되는
;일산 피자 맛집 추천하는 레이지보이!
;일산 데이트코스로도 좋아서
;나중에는 신랑이랑 한번 와봐야겠어요
;생각해보니 친구들이랑은 한 3번 온 것 같은데
;남편이랑은 한번도 안 와봤네요...ㅎㅎ
;분위기 정말 좋죠?
;일산 피자 맛집 추천하는데 이유있음 ㅎㅎ
;저는 브런치 먹으러 와본적은 없는데
;이렇게 펌 분위기가 참 예뻐서 자주 방문하게
;되는 것 같아요~ 서울에서 일산 놀러온 친구한테도
;백석이 서울이랑 가장 가까운 일산이라
;서울 사는 친구 만날 때 가기 참 좋더라고요!
;메뉴판 참고하세요!
;맥주 종류가 다양해서 맥주 한잔 하고
;싶었는데 친구랑 저랑 각각 차를 몰고와서
;오늘은 아쉽게 패스했어요~ ㅠㅠ
;메뉴판 참고하세요!
;브런치는 10:30~17:00까지 하니 메뉴 참고하세요!
;저희는 저녁 7시쯤에 와서 메인 메뉴를 먹었어요
;저희가 고른것은
;만조버섯크림파스타
;갈릭치킨디아블로
;이렇게 두개랑 생오렌지에이드 하나를 주문했어요!
;드디어 기다리던 갈릭치킨디아블로 등장!!
;비주얼 장난 아니죠?!!
;너무 맛있을 것 같아서 사진 찍기 힘들었어요 ㅋㅋ
;도우는 얇은데 그 위에 올라간 토핑이
;정말 많고 양념이 된 치킨과
;구운마늘 그리고 할라피뇨, 치즈
;소스가 함께하니 정말 맛있더라고요
;크흡 ㅠㅠ 일산 피자 맛집 추천하는
;레이지보이! 역시 기대를 실망시키지 않네요
;그리고 만조버섯크림파스타 등장!!
;최고급 소등심 스테이크까지 함께 곁들여진
;크림 파스타...
;일산 피자 맛집 추천할 뿐만 아니라
;일산 파스타 맛집으로도 인정합니다!
;일산 데이트코스로 들려서 피자랑 파스타
;먹어도 완전 베리 굿일듯 ㅠㅠ
;고기도 완전 튼실하더라고요!
;원래 파스타랑 나오는 소고기는 뭐랄까
;양도 적고 너무 작게 썰어놔서
;깨작깨작 먹어야만 하는데
;일산 피자 맛집 추천하는 레이지보이는
;고기도 엄청 두꺼워서 아주 입에서
;먹는 식감이 정말 좋더라고요!!!
;파스타도 예쁘게 돌돌말아 한 입에 먹으면
;크읍 ㅠㅠ 파스타도 정말 한달에 한번은
;꼭 챙겨먹어줘야하는 것 같아요...
;비주얼도 완벽하고 맛은 더 완벽한!!
;사장님도 정말 친절하시고...
;이래서 자꾸 오게 되는 일산 피자 맛집 추천
;레이지보이 되시겠습니다~
;#일산데이트코스 로 정말 딱이죠?!
;피자랑 파스타의 조합은 언제나 옳기에
;이렇게 둘이서 두개 먹으니 아주 배가 부르더라고요
;파스타 면도 다른 곳 보다 양을 많이 주시더라고요!
;가끔 파스타 먹으러가면 면을 쥐꼬리만큼 줘서
;난 분명이 1인분을 시켰는데 1/2인분이 나왔지
;싶을 때가 많은데 일산 파스타 맛집 추천하는
;레이지보이는 파스타 양도 정말 많아서 좋았어요 헤헤
;양도 질도 정말 훌륭했던 #백석맛집
;#백석역맛집 백석에도 요새 벨라시타 생기면서
;참 레스토랑이 많이 생겼잖아요~
;그래도 저는 벨라시타 가서 밥 먹거나
;#벨라시타맛집 찾을 때 꼭 레이지보이를
;오게되더라고요 ㅎㅎ 역시 계속오게 되는 데는
;이유가 있는 것 같아요~~
;주차도 무려 3시간이나 되서 마음놓고
;여유롭게 친구랑 오랜만에 폭풍수다 떨었던
;정말 좋았던 시간이었어요!!!
;일산 데이트코스로도 들여보세요~!
;031-932-9708
;경기 고양시 일산동구 장백로 13
;지번백석동 1314 성우아뜨리움 1층 레이지보이
;매일 10:30 - 01:00휴무 - 마지막주 월요일
$
;2019112
