;329
$
;[울산 맛집/일산 맛집]더 카페,일산지 파스타,피자 추천 데이트,녹색의 향기"THE CAFE"
$
;
$
;울산맛집/일산맛집/더카페
;오랜만에 친구만나서 친구동네에 바다갔다가 맛난거 먹여준다고 일산지에서
;​파스타랑 피자 먹고왓어용~ 더카페라는 곳인데 울산 맛집,일산 맛집으로 추천드리고싶습니다!
;먼저 일산바다에요:) 울기등대도 보이는데 못찍어왓네용ㅠㅠ일산은 정말 4년만에 간거같은데 일산지 너무좋아져서 놀랫어요!
;​겨울바다인데도 안추워서 뛰놀고 사진찍고 완전 속이 시원해지는 시간이었어용~
;친구랑 바다에서 뛰어놀다가 일산바다 앞에있는 맛집 더카페로 배고파서 얼른 밥먹으러갔어요~
;친구가 추천하는 녹색의향 THE CAFE라는 울산 일산 파스파,피자 맛집에 왔어용~
;분위기도 좋고 몇번오고 반했다는 곳이었어용! 완전기대즁
;얼른 메뉴판 먼저 보여드릴게용!!!♡
;더카페 메뉴판이에요:) 파스타,필라프 메뉴는 17000원으로 동일하구용!피자가격은 16000원이에요~ 퓨전메뉴도 많고 파스타 종류가 다양해서 좋았어요~
;넓은 좌석중에 저희가 앉은자리에요~ 실내가 넓은데 우아하가고 해야하나 따스해서 좋았어용!일산 맛집답게 녹색의향기 더카페 테이블자리 세팅도 너무깔끔하더라구용!
;자리마다 핸드메이드 아로마 향도 놓여있어서 음식냄새가 안나고 은은한 향기가 좋더라구용~그리고 꽃과 초가 같이 테이블에 세팅되어서 너무이뻐요♡♡여자들 완전 취향저격이네용!!!
;기분 우울했는데...ㅠㅠ* 친구가 바다보여주고 내가좋아하는 초랑 꽃이너무예쁜 파스타집와서 완전 힐링했답니당~
;식전빵과 스프가 나왔어요~ 김치랑 피클도준비되구요~일산에서 가족외식하기에 좋은곳이라 그런지 김치도 같이 나오더라구용!
;완전 보들보들한 식전빵을 약간달콤한 스프에 콕콕찍어먹었어용:)
;시원한 콜라도 주문했어용~ 콜라가격도 쫌되던데 캔콜라줘서 아까워용! 힝..
;뛰논다고 갈증났는지 콜라 벌컥벌컥했답니당!
;​일산 더 카페 까르보나라에요~ 크림소스가 찐하고 많이줘서 좋더라구용먹다가 소스부족 할 일은 없었어용! 식전빵도 찍어먹었는데도 남을정도랍니다~
;파스타 덜어서 한입먹자마자 피자가나왔어용:)
;크림파스타에 베이컨과 버섯도 가득이고 느끼한게 완전 제스타일이었는데..느끼한거 싫어하시면
;비추랍니당! 바로 나온 피자사진 보여드릴게용~
;핑크색 피자는 처음이라서 신기햇어용~ 잇님들은 드신적있나요??
;작은 피자가아닌데 색감이 귀여웠어용♡ 핑크 베이컨토마토피자에용! 진짜 굿초이스~
;더카페에서 시킨 베이컨토마토피자는 피자양도많고 재료도 완전 푸짐하게 넣어줘서 가격대비 완전 만족했어요~ 그리고 무엇보다 비주얼 짱>.< 그래서 지금봐도 또먹고싶은 곳이에요~
;요렇게 치즈가 굳지않고 계속 따뜻하게 먹을수있게 나왔답니다!일산 맛집답지용>.< 더카페는 일산 데이트,외식 등으로 인기많은 맛집이에요~
;여름에 다시오고싶은데..ㅠㅠㅠ 바다앞이라 여름되면 앉을자리도없겠죠...?
;일산 맛집 더카페는 제가 좋아하는 꽃과 초가 가득한곳이었어요~
;친구덕에 정말 힐링했어용~ 이렇게 예쁘고 좋아하는거 속에서 맛난거도먹구요^*^
;나올때보니 초나 후식등 여러가지도 팔더라구요~ 구경하는 재미도 좋았어용:)
;밥먹고 나오니까 해가졌어용~ 밤바다길도 걷다가 밤에 날씨가 추워서 카페로들어갔어용!
;일산 맛집 더카페 밤에도 외관이 예쁜데 사진으로 모두 담지못해 아쉽네요ㅠㅠ더카페는 주차공간이 가게만큼 크게있더라구요~ 그래서인지 가족들이 많이와서 드시더라구요~일산 데이트,외식하기 좋은 곳으로 추천드려요~
$
;2015382
