;306
$
;일산 시카고피자 브리스피자 토마토소스 맛있네요~
$
;브리스피자
$
;위드 코로나가 시작을 했는데 기쁨반 걱정반이네요~
;앞으로는 걱정없이 일상생활을 자유롭게 일상을 즐길수 있으면 좋겟네요.
;지난 주말에 일산 백석동에 있는 브리스피자를 방문을 했습니다.
;딸에게 뭐 먹고 싶은거 없냐고 하니깐 피자가 먹고 싶다고 해서 갔네요.
;요즘 딸에게 뭐 먹고 싶냐고 하면 항상 피자네요~
;#일산시카고피자 #브리스 #브리스피자
;원래는 롯데백화점 별관에 있는 피자집을 다녔는데
;코로나 여파인지 몰라도 폐업을 해서 열심히 인터넷으로 찾아서
;백석동에 있는 브리스피자를 방문하게 되었습니다.
;브리스피자 일산본점은 매장이 작은편이네요~
;이날 처음 방문을 했는데 잘은 모르겠는데 물어보진 않았지만 옆가게로 확장하는 느낌을 받았습니다.
;#브리스피자일산본점
;발열체크를 하고 안심콜로 출입자 등록을 맞췄습니다.
;분위기가 참 좋네요~
;다른 블로그를 보니깐 생활의 달인 시카고피자에도 출연한것 같더라구요~
;매장 분위기가 맛있어 보입니다.
;오길 잘 했네요`ㅋㅋ
;#생활의달인시카고피자 #생활의달인피자
;메뉴판을 받았습니다.
;뭘 시켜야 할까 고민도 하지않고
;오늘은 시카고 피자를 먹으러 왔으니깐 무조건 브리스피자 주문~
;혹시나 부족할까봐 오븐 토마토 미트 파스타도 주문을 했습니다.
;주문은 카운터에서 선결제로 이루어 집니다.
;카운터에서 먼저 계산을 하고 기다리면 됩니다.
;주문과 동시에 조리가 이루어집니다.
;브리스피자는 20분 이상 걸린다라고 생각하면 됩니다.
;아이엄마가 친구들과 여행을 가서 아이 둘을 데리고 왔는데
;기다리는 동안 아이들이랑 이런 저런 이야기를 했네요~
;오븐 토마토 미트 파스타~
;비주얼은 다른곳과 비슷해서~  그냥~ 그냥~
;치즈는 잘 섞어서 딸래미 접시에 올려 주었습니다.
;파스타를 섞고 나니 비주얼이 좋습니다.ㅋㅋ
;초5 아들이 먼저 파스타를 들어 올리네요~ㅎㅎ
;아빠가 먼저 먹어야 하는거 아닌가 아들??ㅎㅎ
;먹어보니 정말 맛있어요~
;저의 입이 아직 초짜여서 그런지 모르겠는데 저는 그냥 맛있네요~
;토마토소스가 기가 막힙니다.
;직접 만드시는지 어쩐지는 저도 잘 모르겠지만 맛있는건 맞아요~
;아들도 마지막 까지 잘 먹네요.
;처음에 왜 숟가락을 주나? 했는데
;토마토 미트 파스타여서 마지막에 떠서 먹으라는 의미인것 같습니다.
;맛있어요~
;드디어 일산 시카고피자 맛집에 와서 드디어 브리스피자를 먹게 됩니다.
;시카고 피자는 역시 치즈죠~ㅋㅋ
;처음에 토마토소스에 반해서 그런지 소스가 먼저 눈에 들어 옵니다.ㅎㅎ
;역시 시카고 피자는 엄청난 양의 치즈죠~ㅋㅋ
;당연한 것이겠지만 치즈가 맛있어야지 피자가 맛있어요`
;유치원생인 딸은 잘라주었습니다.
;엄청난 치즈 양때문에 치즈를 토핑삼아 피자가 적은쪽에 올려서 골고루 나눠줬습니다.
;딸래미가 피자 먹으로 오자고 해서 왔는데 브리스피자 오길를 잘햇네요.
;치즈가 느끼하지도 않고 짜지도 안고 신선한 치즈의 맛이 느껴집니다.
;물론 제가 치즈에 대해서 잘은 모르겠지만요~ㅋㅋ
;아무래도 시카고 피자를 먹다보니 치즈가 많아서 쫌 느끼하긴 합니다.
;그럴때 피클~
;피클도 맛있어요~
;그냥 이집은 맛잇다라는 말만 계속 나오니깐 작업 아니야 하지만
;내돈내산입니다.
;#내돈내산
;시카고피자는 8인치를 주문을 했는데 피자가 1조각 남았어요~
;다음에는 아이들이랑 3명이 오면 6인치랑 오븐 토마토 미트를 주문할까 봐요~
;와이프랑 함께 오면 살짝 부족할것 같음~
;하나 추가해서 시켜서 먹아야 겠네요.
;한조각 남은건 알루미늄 호일에 포장을 해왔습니다.
;너무 맛있게 잘 먹고 와서 다음에는 와이브랑 완전체로 방문을 해야겠네요~
;근데 주차가 힘들것 같아 살짝 걱정도 됩니다.
;지금까지 일산시카고피자 맛집인 브리스피자에 방문한 솔직후기 였습니다. 내돈내산~
;https://blog.naver.com/omatuna/222135590098
$
;2021114
