;694
$
;[일산 라페스타맛집] 정발산역 라페스타에서 가장 가성비 좋고 맛있는 피자 맛집 : 고피자 일산라페스타점
$
;고피자 일산라페스타점
$
;안녕하세요. 베리입니다:)
;일산에 친구를 만나려고 다녀왔었어요.
;둘다 많이 먹지 못하는 작은 위를 가지고 있어서 간단히 먹을만한 것을 찾아보던 중에 발견한 피자집이 있습니다.
;가격이 너무 착해서 눈길이 먼저 가게 되었는데요.
;둘 다 피자도 너무 좋아하거든요.
;오늘은 피자로 선택하였습니다.
;라페스타 피자 맛집 추천
;일산 라페스타 맛집 / 정발산역 맛집
;고피자 일산라페스타점
;고피자 일산라페스타점은 정살산역 2번출구에서 도보 5분입니다.
;맥도날드 건물 2층에 위치해 있어요.
;건물에 보여지는 사진만으로도 맛있어보이는 고피자.
;화덕피자 한판에 4900원이라니.
;벌써부터 착한 가격이 느껴집니다.
;저희는 지하주차장에 주차를 하고 엘리베이터를 탔습니다.
;2층으로 올라가서 우측 코너를 돌면 바로 보이는 고피자 일산라페스타점.
;문 앞에서 메뉴를 확인하고 들어갑니다.
;확인해보니 패키지메뉴가 딱이겠네요.
;피자에 파스타, 사이드에 음료까지 완전 딱이에요!
;내부가 힙 합니다.
;저희도 12시에 왔는데 먼저 온 손님도 계셨네요.
;입구 좌측에는 주문을 할 수 있는 곳이 있고, 우측에는 테이블이 있습니다.
;테이크아웃도 되고 배달도 되고 매장식사도 가능한 곳이에요~!!!
;주문은 키오스크로 합니다.
;저희는 고고패키지로 페퍼로니 피자, 치즈오븐파스타, 라임과 블루베리 레몬에이드를 주문했습니다.
;메뉴판은 내부에서도 요렇게 다시 확인이 가능하구요.
;메뉴판마다 사진이 있으니 충분히 고민하고 고르셔도 됩니다>.<
;다 맛있어보여서 고민 많이 했어요!!
;입구쪽에서 찍은 내부와 창가쪽 자리에서 찍은 모습 입니다.
;주문을 하고 나면 진동벨을 주시는데요.
;벨이 울리면 직접 가져와서 먹는 시스템이에요.
;참 편하죠?
;환한 매장과 큰 유리창으로 들어오는 빛이 따뜻한 느낌을 주는 일산 고피자.
;매장에는 원하는 자리에 앉을 수 있는데 창가쪽 자리에 앉았어요.
;주문과 동시에 만들게 됩니다.
;미리 만들어놓은 피자가 아닌 갓 구워서 나오는 고피자 일산라페스타점!!
;오랜만에 화덕에서 갓 구워진 피자를 먹겠네요.
;기다리는동안 셀프바에서 할라피뇨와 피클, 포크와 나이프, 냅킨을 미리 챙겨둡니다.
;만들어지는 과정과 신선한 재료들도 눈으로 확인할 수 있었습니다.
;요 피자는 저희꺼는 아니었구요.
;배달주문이 들어온 메뉴였어요.
;코로나시국이라 그런지 매장이용 고객보다 배달고객이 훨씬 많은것 같더라구요.
;시간이 시간이라 배달주문이 끊이지 않았던 고피자 라페스타점 입니다.
;바쁜 와중에 금방 나와준 우리의 메뉴.
;화덕에 노릇노릇 구워진 페퍼로니 피자와 치즈오븐파스타 입니다.
;그리고 사이드로 시킨 후렌치후라이.
;피자는 종종 먹었는데 치즈오븐파스타는 정말 오랜만이에요.
;예전엔 정말 좋아해서 자주 먹었었는데.
;쭉 늘어나는 치즈와 함께 돌돌 말아서 쫄깃한 치즈식감과 파스타면을 동시에 느끼는게 작은 행복을 느끼게 해주었었는데.
;그 맛을 너무 오랜만에 느껴볼 수 있을것 같네요>.<
;은은한 연녹색의 라임에이드와 블루베리가 둥둥 떠있는 레몬에이드.
;사실 친구는 블루레몬에이드인줄 알고 시킨게 알고보니 블루베리 레몬에이드였어요.
;블루베리가 들어가서 그냥 레몬에이드보다 훨씬 달달했던거예요.
;패션후르츠같은 상큼함이 더 감돌았던 블루베리 레몬에이드.
;담엔 요거 먹을래요!
;드디어 메인메뉴를 먹어보려고 합니다.
;치즈가 굳기 전에 파스타를 먼저 도전!!
;치즈와 함께 돌돌 말린 파스타.
;언제먹어도 맛있는 파스타인데 고피자 일산라페스타점에서 먹은 치즈오븐파스타는 갓 구워져 나온 파스타라서인지 고소함과 쫄깃함이 진짜 다르네요.
;토마토소스와도 잘 어우러져서 손이 계속 가는 파스타예요.
;치즈와 페퍼로니 햄이 아낌없이 들어가있던 고피자 페퍼로니 피자.
;평소 피자에 들어가는 페퍼로니 햄을 좋아해서 요걸로 주문했는데요.
;페퍼로니 진짜 가득 들어있죠?
;요게 단품으로도 5,900원밖에 안합니다.
;정말 갓성비라고 부를만 하죠?
;피자를 먹다가도 계속 손이 가는 파스타.
;그러다가 또 피자 한 입.
;고피자의 고고패키지 조합이 참 좋아요.
;메뉴도 잘 선택한것 같습니다.
;사이드로 나왔지만 후렌치후라이는 어디에나 어울리는 사이드예요.
;중간중간 집어먹기 좋은 사이드메뉴입니다.
;배달, 테이크아웃, 매장취식 모두 가능한 일산 라페스타 피자맛집 고피자 일산 라페스타점.
;명함을 뒤집으면 쿠폰이 나옵니다~!!
;요거 다 모으는 중간중간에도 혜택이 있구요.
;다 모으면 피자가 한판 무료!!
;안그래도 갓성비인데 쿠폰혜택도 꿀혜택이에요.
;사장님과 직원분 모두 친절하셔서 더욱 좋았던 고피자 일산라페스타점.
;여긴 진짜 또가고 싶은 일산 피자맛집 입니다 :)
$
;2021212
