;593
$
;<맛집/일산>명품의 일산 무제한 피자/파스타 맛집 [브루노 페페] 후기
$
;
$
;안녕하세요, 명품입니다.
;오늘 소개해드릴 맛집은 "페페 브루노" 입니다.
;무제한 화덕피자 + 샐러드바를 표방하는 뷔페스타일 레스토랑으로
;싼 가격과 준수한 음식의 질이 매력적인 곳입니다.
;개인적으로 뷔페/무한리필 레스토랑은 별로 선호하지 않는것이
;원래 한번에 많이 먹지를 못하기도 하고
;가격이 비싸거나 퀄리티가 떨어지기 때문에
;맛집 정리를 할 때에도 뷔페/무한리필 레스토랑은 제외를 하는데
;여자친구의 추천으로 가게 되었다가 푹 빠져버렸네요.
;웨스턴돔 전방에 위치해있는 페페브루노는 화덕피자 뷔페로
;체인점인 줄 알았는데 고유한 브랜드였습니다!
;이런 뷔페/무한리필 컨셉의 레스토랑에서 가장 중요한것은
;얼마나 괜찮은 퀄리티의 음식이 나오냐와
;가격대가 얼마나 합리적이냐입니다.
;그런 점에서 페페브루노는 충분히 합격점을 받을 수 있다고 생각되네요.
;평일 런치 9,900\
;디너 / 주말 13,900\
;(런치 : ~15:30)
;페페 브루노 최고의 장점이자 차별요소는 뛰어난 가격
;뭐 피자/파스타류가 원가가 싼 편이긴 하지만
;그래도 평일 디너/주말기준 13,900원은 거의 고기뷔페 수준입니다.
;저가-캐쥬얼 이탈리안 레스토랑에 가서 파스타를 시켜도 6~7천원 대 부터 시작하고
;여기에 피자 한 판을 추가하면 가격이 훌쩍 뛰는 점을 생각하면
;런치 만원이라는 파격적인 가격은 굉장한 매력입니다.
;내부 인테리어 역시 고급스러워서 두번 놀랐습니다.
;천장의 철제 인테리어나 검은색 컨테이너 박스 느낌의 천장은 모던하면서도
;조명이라던가 벽돌 인테리어, 통유리 등은 세련된 느낌을 주어
;좋은 분위기를 연출하였습니다.
;친구들과 오는 것 부터 데이트까지 모두 어울릴 것 같았네요.
;스테이크 메뉴 등도 있는데 깜빡하고 사진을 못 찍었네요.
;에이드의 경우 4천원,
;돈을 3천원인가 내면 생맥주 무한 리필도 가능합니다.
;다만 생맥주가 MAX 였나....
;뷔페의 구역은 4 구역으로 이루어 져 있습니다.
;첫 번째가 위의 샐러드/디저트 구역으로
;다양한 야채, 2 종류의 케이크, 과일들, 요거트 등이 있습니다.
;두 번째 구역은 핵심인 피자 존으로
;비쥬얼 쩌는 화덕과 함께 10종이 넘는 피자들이 있습니다.
;피자들은 대표적인 마르게리따, 고르곤졸라 등의 이탈리안 스타일 피자부터
;페페로니 등의 미국식 피자도 있으며
;초콜렛 피자 등 새로운 스타일의 피자들도 존재합니다.
;고르곤졸라가 정말 맛있더군요.
;세 번째 구역으로는 기타 메뉴들.
;치킨, 후라이, 리조또 등 뷔페에 있을 법한 것들이 있습니다.
;사진을 안 찍었는데 마지막 구역으로는 파스타구역으로
;크림, 알리오 올리오, 상하이 등 다양한 스타일의 파스타가 있어서
;피자-파스타 세트를 이루어 먹을 수 있게 되어있었습니다.
;음식들의 퀄리티는 정말 뛰어나다! 까지는 아니지만
;가격을 생각하면 굉장한 수준이었습니다.
;개인적으로 특히 좋았던 것은 고르곤졸라, 알리오 올리오, 팝콘 치킨 등 이었습니다.
;창가 쪽은 통유리로 되어 있기 때문에
;북적북적한 일산의 분위기를 잘 느낄 수 있었습니다.
;전체적으로 분위기도 좋고, 음식도 맛있고, 가격도 싸고, 접근성도 좋고
;부족함이 느껴지지 않은 뛰어난 뷔페였습니다.
;★★★★
;만원에 즐길 수 있는 맛있는 무제한 피자와 파스타
$
;2015106
