;319
$
;일산 피자맛집 엘리수피자
$
;
$
;광고 X 내돈내먹
;몇 주 전..합정 팔로피자가 맛집이라고 했잖아요?
;근데 그곳을 이기는 역대급 피자집을 발견했슴니다....
;엘리수피자
;평점: + 
;여기는 진짜 진짜 맛있음 정말 진짜로
;그동안 먹었던 피자와는 차원이 다르고,, 맛도 색다릅니다
;또 무엇보다 도우가 얇고 피자 본연의 맛이 깊습니다..
;차니랑 내가 주방장님을 어떻게 납치할까 진지하게 궁리를 할 정도였습니다..
;다음날 생각나서 또 포장주문 할까 진지하게 고민함
;++추가
;어제 또 포장해서 머굼
;엘리수피자
;경기 고양시 일산동구 무궁화로75번길 18
;http://naver.me/FwFiGb6r
;마지막 주문  9: 20 P.M
;라페랑 가깝고 (일산소방서에서 걸어서 10분?)
;양지마을 2단지 바로 앞에 있슴다
;아 ...진짜 정말 맛있다 극구추천 메뉴:
;Breakfast pizza
;스크램블 에그, 살라미, 토마토 소스,
;딸기잼 (찍어먹게 따로 제공)
;이 피자 진짜 먹어본 적 없는 피자다... 정말 신선한 충격 피자가 이렇게 맛있을 수 있는지 첨 알음
;브뤡페스트 피자 극구 추천!!!!진짜 대박적이라고요...
;우리는 2인이니 피자한판 + 포테이토 수프 먹었다
;매장도 엄청 깔끔하게 잘 꾸며놓음
;미국 피자집 느낌..여행가고 싶었다 ㅠ ㅠ
;(일요일 늦은 저녁이라 사람이 없는둣)
;직원들분도 엄청 친절하시다!!!
;맥주도 한 잔
;모두 half half 가능
;우리는 반은 breakfast 반은 mexican Fajita 먹었다
;멕시칸은 살사소스 + 브뤡페스트는 딸기잼
;진짜 딸기잼 얹어먹는 순간 그냥 디엔드
;글구 퍼테이토 수웁~
;이것도 정말 따뜻하고 맛있었다
;깊은 산 속 길 잃은 나그네에게 건네는 생명의 soup 같았음 (오바 한 스푼 얹기)
;살짝 지저분해 보여서 지송!
;저렇게 피자 위에 딸기잼 얹어먹으면 그냥 끝장
;two man 쨥쩝 two man die i dont know
;그냥 둘 다 먹고 둘 다 쥬금
;아무튼 그 일산 피자 맛집 다른 곳도 있던데 거기도 뿌수고 비교해봐야지 히히 히히히
;#엘리수피자 #일산피자 #일산맛집 #피자맛집 #일산피자맛집 #라페피자 #엘리수피자대박적 #피자피자 #피지가 아니라 피자 #피자싸대기 #그냥생각남
$
;2020921
