;606
$
;도우가 진짜 맛있는 일산 화덕피자 맛집! 포폴로 피자
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요. 쩌유입니다.
;저번주에는 동기언니랑 같이 일산 정발산역에 위치한 포폴로 피자를 다녀왔어요. 신촌에서 피자 하나 먹으러 일산까지 다녀왔습니다. 얼마나 맛있길래 신촌에서 피자하나만 먹으러 일산까지 갔냐구요? 아주 진짜 존맛탱이예요. 여러분 여기는 그만한 가치가 있어요.
;포폴로 피자
;정발산역 1번 출구
;여기는 웨이팅이 길기로 유명하죠! 전 작년 여름에 처음 갔는데 브레이크 타임 시작 후 30분 후에 갔거든요. 근데 30분 기다렸어요 ㅠㅠ
;그래서 이번에는 브레이크 타임 시작 10분 전에 도착했어요. 갔더니 저희가 세 번째 팀이더라구요. 그래서 웨이팅 없이 바로 들어갔습니다.
;줄 안 서는 팁!
;브레이크 끝나기 10분 전 도착할 것!
;작년 여름에 갔을 때는 카프레제 샐러드랑 고르곤졸라 피자를 먹었어요. 다녀온 후에 인터넷 찾아보니깐 비주얼 대박인 피자가 있는 거예요. 그거 먹을걸 1년동안 후회했었어요. 그래서 이번 방문때!! 그때 후회했던 피자를 먹었습니다.
;부라따 에 프로슈토 27600원 : ★★★★★
;27600원
;피자 위에 토마토 소스 얇게 +방울  토마토 + 루꼴라 + 하몽 + 부라타 치즈가 있는 피자예요. 도우하고 소스만 구워져서 나오고 나머지는 생야채입니다. 냉피자라고 생각하시면 될 것 같아요. 일반적인 피자는 아니고 샐러드 피자 느낌? 저는 도미노나 파파존스같은 미국식 피자보다 이렇게 야채가 많은 피자가 훨씬 맛있었어요.
;부라타 치즈 위에는 간 후추 + 올리브유가 뿌려져 있어요.
;부라타 치즈가 있다면 자르는 영상을 올려주는 것이 인!지!상!정!
;이 피자는 일반적인 피자처럼 8조각이 아니라 4조각으로 먹는 거예요. 그래서 쬐끔... 먹기가 힘들답니다...
;위에 방울토마토 + 하몽 + 루꼴라가 있어서 포크로 한 번에 먹기도 힘들구요.. 그래서 저는 도우를 작게 잘라서 손으로 감싸서 먹었어요.
;제가 포폴로 피자를 좋아하는 이유는 도우가 맛있기 때문이예요.
;도우 만드는 법 좀 배우고 싶을 정도로 정말 쫄깃해요. 여기에 찹쌀도너츠 만들 때처럼 찹쌀가루 넣은 건 아닌지 궁금해질 정도예요. 진짜 쫀득하고 고소하고 짭잘하니 진짜 맛있어요. 저 원래 도미노나 파파존스, 피자헛 같은데서는 피자 테두리 다 버리거든요. 근데 포폴로 피자에서는 없어서 못 먹어요 ㅠㅠ
;카프레제 샐러드 13800원 : ★★★★★
;난 같은 도우 빵 + 치커리 + 리코타 치즈 + 방울 토마토 + 올리브유 + 치즈 간 것
;보통 카프레제 샐러드 시키면 치즈가 너무 부족하거든요. 근데 여기는 치즈를 저어어엉말 많이줘서 나중엔 치즈가 남았어요.
;제가 치즈를 만들어먹을 정도로 엄청 많이 먹는 편인데 피자에 있는 부라타 치즈 + 카프레제에 있는 리코타(?) 치즈 다 먹으려니 나중에는 느끼하더라구요.
;그리고 제가 위에서 맛있다고 말한 빵!! 그 빵이 여기 나와요. 같이 싸먹으면 얼마나 맛있게요....  ㅎ ㅏ 제발...
;포폴로  피자는 도우만 따로 팔아라!!!!!
;'때깔이 죽여줘
;이거 2명이서 먹구 배 터질 뻔 했어요. 이거 먹고 호수공원 10분 산책했다가 바~로 신촌으로 되돌아왔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 피자만 먹으러 갔어요. 하지만 그럴 가치가 있습니다! 꼭 가보세요 :)
;급하게 마무리하는 '내돈내산' 리뷰
;♥♥♥♥♥
;8월에 재방문 예정. 존맛.
$
;2021711
