;341
$
;일산해수욕장 맛집 바이트 미 피자 울산대왕암 오션뷰
$
;바이트 미 피자
$
;우리집 윤자매 외식할까?? 뭐먹고 싶어..?? 하면
;1등은로 꼽는건 파스타종류예요.
;그 중에서도 아이들 표현을 빌리자면
;밖이 보이는 엘리베이터가 있고
;꿀이랑 빵이 나오는 바다가 보이는 집이예요.
;오랜만에 아이들이 좋아하는 파스타 피자 먹으러 일산해수욕장 맛집에 다녀왔어요.
;일산해수욕장 맛집
;바이트 미 피자
;글, 사진 윤스맘
;일산해수욕장 바닷가 메인도로에 위치하고 있는
;바이트 미 피자에 다녀왔어요.
;바다가 보이는 좋은 자리에 위치하고 있어서
;연인 데이트장소로도 유명한 곳이지요.
;저희가족이 좋아하는 곳이기도 하고요.
;울산 동구 해수욕장10길 34 3층
;영업시간 매일 11:30 - 22:00 /
;Break time 15:30 - 17:00
;(주말, 공휴일 브레이크타입없음)
;Last order 21:00
;전화번호 052 ) 201 7163
;인스타그램 @bite_me_pizza
;일산해수욕장 쪽에는 주차하기 힘든곳이 많이 있는데
;울산화덕피자 맛집 바이트 미 피자는
;건물앞에 넓은 주차장이 있어서 언제나 주차걱정없이 올 수 있어 더욱 맘 편히 식사할 수 있는 곳이지요.
;아이들이 좋아하는 밖이 보이는 투명 엘리베이터를 타고 3층으로 올라오면 바이트미 입구가 똬~~~~아 있지요.
;요즘은 감각적인 센스가 돋보이는 가게들이 많이 있지만 바이트 미 피자가 처음 오픈했으때부터 세련된 입구가 무척 마음에 들었어요.
;한 벽면을 가득채운 맥주병인테리어도 넘넘 예쁘구요.
;바이트 미 피자의 가장 인기가 좋은 곳은
;당연 식사하면서 오션뷰를 마음껏 즐길 수 있는 창가자리이지요.
;특히 주말에는 창가자리에 앉으시고 싶다면 예약을 하고 가시는게 좋을것 같아요.
;예약시에는  'NO SHOW'는 절대 안되는거 아시지요..^^
;창가자리말고도 안쪽으로 넓은 좌석이 있어서 가족끼리 와서 외식하기도 정말 좋은 곳이예요.
;한눈에봐도 딱 눈에 띄는 빨간색 아기의자도 준비되어 있는 예스키즈존이지요.
;성탄이 저 빨간의자 앉을때 부터 왔었던 곳인데 여전히 맛있는 곳이지요.
;배고프니 일단 주문부터 해야겠어요.
;바이트 미 피자에는 화덕피자 전문점답게
;크림베이스 피자, 토마토베이스 피자 등 다양한 메뉴가 있어요.
;샐러드, 스테이크, 파스타, 리조또 등 다양한 메뉴가 있어서 선택의 폭이 넓어요.
;여러번 방문하더라도 다양한 메뉴 덕분에 매번 새로운 음식을 접할 수 있는 장점이 있지요.
;주문을 마치고 셀프바에서
;물과 소스등을 필요에 따라 이용할 수 있어요.
;셀프바에는 피자나 파스타의 느끼함을 잡아줄 피클도 준비되어 있는데 항상 바이트 미 피자의 피클은 싱싱하고 맛있어요.
;신맛이 강하지도 않으면서 아삭아삭해서 씹는 식감도 좋지요.
;셀프바 뒤에 맛있는 화덕피자가 구워지는 화덕이 보여요.
;일산해수욕장 맛집 바이트 미 피자의 인기 좌석이 창가인 이유는 바로 바닷가가 한 눈에 보이는 오션뷰가 멋지기 때문인데요.
;사실 예전에는 저녁에 오면 깜깜해서 바다가 잘 보이지 않아 특별하지 않은 느낌이였는데요.
;지금은 얼마전 오픈한 대왕암 출렁다리 뷰가 보이기 때문에 어두운 밤에 와도 멋진 오션뷰 맛집이 되었답니다.
;아이들 마시라고 주문한 레몬에이드와 함께 식전빵을 주셨어요.
;피자도우로 만들어 주시는 식전빵은 바로 구워주시기 때문에 따끈따끈 쫄깃쫄깃 하지요
;꿀에 찍어 먹어도 맛있지만 그냥 먹어도 맛있어요
;항상오면 아이들이 좋아해서 저희부부는 먹을것이 없을정도지요.
;식전빵을 먹고 있다보니
;저희가 주문한 음식이 차례대로 나왔어요.
;콰트로 포르마지 19.0​
;고르곤졸라피자는 많이 먹어봤는데
;이날은 치즈가 가득들어있는 피자를 먹고 싶어서
;콰트로 포르마지를 주문했어요.
;바이트 미 피자는 울산화덕피자 전문점답게
;피자도우부터 정말 맛있어요.
;식전빵으로 나오는 도우맛에서도 알 수 있지만
;48시간 저온 장시간 보관 수제 반죽한 도우를 이용한 이태리 "나폴리식" 화덕 피자라서 더욱 쫀득하고 고소해요.
;콰트로 포르마지는
;4가지 각기 다른 치즈를 이용한 치즈 화덕피자인데
;얇은 도우에 치즈가 듬뿍들어있어서 치즈의 진한맛을 더욱 잘 느낄 수 있었어요.
;항상 먹던 고르곤졸라 피자보다 훨씬 맛있어서 다음에도 콰트로 포르마지를 주문하려고요.
;특히 신랑이 굉장히 맛있게 먹었어요.
;팬스테이크 라이스  16.0 ​
;바이트미 피자만의 소스를 사용하여 1등급 갈비살을 이용한 큐브 스테이크 볶음밥이예요.
;피자, 파스타 전문점에 가면 밥은 먹고 싶은데 리조또만 있어서 망설여지는 경우가 많았는데
;바이트 미 피자의 팬스테이크 라이스는 이런 고민없이 주문할 수 있어요.
;뜨거운 팬에 나오기 때문에 아이들이랑 오시는 분들은 조심하셔야해요.
;밥위의 버터와 함께 달궈진 뜨거운 팬에 있는 야채와 큐브스테이크를 맛있게 비벼서 먹으면 정말 꿀맛이예요.
;야채와 고기를 한번에 먹을 수 있는 점도 정말 좋아요.
;팬스테이크 라이스 메뉴판에 보면 Spice라고 적혀있는데요.
;바이트 미 피자의 모든 음식은 맵기 조절이 가능하기 때문에 아이들이랑 올 때에는 맵지 않게 해면 아이들이랑 먹기 좋아요.
;이렇게 맵기 조절까지 가능하니 가족들이랑 같이 오기 좋은 일산해수욕장 맛집이라고 할만하지요.
;스테이크 오리지널 까르보나라  18.0
;스테이크 오리지널 까르보나라 바이트 미 피자의 시그니쳐메뉴라고 할 수 있을 것 같아요.
;다른 곳에서는 이런 메뉴를 본적이 없으니까요.
;이 가격에 스테이크와 파스타를 한번에 즐길 수 있다는게 넘 멋진것 같아요.
;스테이크 오리지널 까르보나라의 까르보나라 스파게티는 우리가 흔히 알고 있는 까르보나라처럼 크림소스 파스타가 아니라 계란 노른자에 파스트를 비벼 완성하는 거랍니다.
;계란 노른자가 소스인 셈인데
;계란 비린맛전혀 나지 않고 부드럽고 담백한 맛이 나는 것을 보면 계란의 신선도를 예상할 수 있을 것 같아요.
;스테이크 오리지널 까르보나라의 스테이크는 1등급 살치살을 사용한 스테이크예요.
;굽기는 따로 부탁드리지 않았는데도 제가 딱 좋아하는 살짝 붉은기가 감도는 굽기로 나왔어요.
;스테이크는 그냥 먹어도 맛있지만 함께 나온 홀그레인 머스타드와 함께 먹어도 맛있어요.
;살치살 스테이크라서 부드러워 고기씹기 힘들어하는 아이들도 먹기 좋았답니다.
;이거 완전 추천 메뉴예요.
;가성비 가심비 모두 만족하는 메뉴이니까요.
;바이트 미 피자의 모든 메뉴는 맥주와 잘 어울리기 때문에
;이날 가볍게 맥주 한잔 하고 싶었는데
;예방접종맞은 날이라서
;마무리는 셀프바의 커피로 마무리 했어요.
;공짜로 제공되는 커피라고 맛이 없다고 생각할 수 있지만
;부드러운 맛으로 깔끔하게 식사 마무리를 할 수 있었어요.
;분위기 있게 식사하고 커피까지 완벽한 마무리인 식사였어요.
;연인 데이트 장소로도 가족들 나들이 장소로도
;아니면 가벼운 산책장소로도 좋은 일산해수욕장에 오셔서 맛집을 찾으신다면
;바이트 미 피자 한번 가보심이 어떨지요.
$
;20211010
