;761
$
;일산피자맛집 봉수아피자 처음 먹어봤는데 맛있음^^
$
;
$
;﻿일산피자맛집
;봉수아피자
;처음 먹어봤는데 맛있음^^
;일산피자맛집을 찾다가 봉수아피자를 알게 되었어요^^
;이름이 봉숭아? 봉선아? 헷갈렸는데
;봉수아피자예요. 뭔가 이름이 특이하죠?
;봉수아피자 일산동구점에 피자 배달 주문을 하고 기다리는데
;거리가 있다보니 날도 춥고 식어서 오는게 아닐까~걱정했거든요.
;근데 완전 감동 ♡
;반짝반짝 보냉백에 넣어서 피자가 도착했어요.
;그리고 감동의 편지까지 넘 기분 좋더라구요.
;일산피자맛집 봉수아피자에서 처음으로 먹어본 피자는
;골드 고구마피자예요^^
;그리고 아이들이 좋아하는 스파게티도 함께 주문했답니다.
;주말 점심으로 딱이죠 ㅎㅎㅎ
;봉수아피자는 수제소스 + 소스도우 + 100% 자연산치즈로 만들어진 정성 가득 피자예요^^
;온가족이 먹기 좋은 고구마피자는 봉수아피자 베스트메뉴라고 하네요.
;그래서 저도 아이들이랑 함께 먹을려고 고구마피자를 주문했어요.
;봉수아피자는 피자 주문하고 피클과 함께 두가지 소스를 보내줘요.
;봉수아갈릭맛딥핑소스와 봉수아요거트소스예요.
;피자에 찍어먹으면 또 색다른 피자맛을 ㅎㅎㅎ
;그리고 파마산치즈랑 핫소스도 보내주심^^
;봉수아피자 골드 고구마피자는 얇은 도우 위에
;푸짐한 토핑이 올라가 있는데요.
;고구마피자답게 고구마무스가 쭉~올라가 있고 베이컨도 올라가 있네요. 단짠단짠~
;그리고 치즈도 아끼지 않고 듬뿍듬뿍~
;요건 봉수아피자 스파게티예요.
;양도 푸짐하고 위에 토핑도 푸짐푸짐^^
;우리 아이들 크림파스타 좋아하는데 언젠가 피자를 주문할때 스파게티를 먹어보더니
;요즘 피자 주문할때 스파게티 주문은 필수가 되었네요.
;추억의 오븐스파게티를 돌돌돌 말아서 먹으면 넘나 맛있지요^^
;아이들도 엄청 잘 먹음 ㅎ
;세트메뉴로 먹으면 더 저렴하게 먹을 수 있어서 굿굿~!
;​봉수아피자를 먹어보니 왜 일산피자맛집으로 입소문 나고 있는지 알겠더라구요.
;제 기준 도우도 토핑도 괜찮았음^^
;저는 배달어플에서 맛있다고 추천하길래 먹어봤는데
;이제는 자주 배달시켜서 먹을 것 같은 ㅎㅎㅎ
;일산피자맛집 찾는다면 봉수아피자도 한번 먹어보시길~ㅎ
;봉수아피자 일산동구점 메뉴판이예요^^
;일산피자맛집 봉수아피자 메뉴도 엄청 다양하고 토핑도 도우도 ~다양하게 선택할 수 있어요.
;일산지역은 거의 다 배달되는 것 같아요^^
;물론 요즘 다 있는 배달비는 있지만~
;영업시간 오전 11시 ~새벽1시
;031-901-9013
;031-901-9018
$
;20181230
