;851
$
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자
$
;
$
;#일산맛집 #일산피자맛집 #일산화덕피자맛집오랜만에 #화덕피자 먹고 왔어요.#포폴로피자 는 정발산역 1번출구에서 웨스턴돔 가는길에...ㅎㅎ 위치해 있어요.가게가 작으니 잘 찾아야되요.
;한쪽 벽면에 멋스럽게 장식된 와인병!저희 집도 이렇게 꾸며놓고 싶네요이빔프로젝트도 설치해놓고 싶어요!ㅎㅎ
;깔끔한 세팅!
;포폴로피자가 화덕피자 맛집이 확실한게..정말 종류가 많더라구요..ㅎㅎ그래서 무엇을 고를지가 어려운게 함정..ㅎㅎ
;피자만 두 판 시켰는데 (크기가 크지 않아요)하나는 베스트메뉴인 #비스마르크하나는 4가지 버섯과 치즈가 조화로운 #꽈트로풍기
;먼저 #비스마르크포폴로피자의 베스트 메뉴중 하나에요.계란노른자를 터트려서 찍어먹으면 꿀맛이네요.
;기존의 화덕피자 좋아하시는 분들이 좋아할 맛이에요.요거 추천해요! 제 입맛에 딱이었어요!
;다음은 꽈트로풍기!네가지 종류의 버섯이 들어가서 담백한 피자에요.
;버섯 좋아하시는 분들은 요 피자도 맛있으실 거 같아요.제 입맛에는 비스마르크가 더 맛있었지만 요것도 괜찮았어요! ㅎㅎ#일산피자맛집 #포폴로 추천합니다!
$
;2017814
