;128
$
;킨텍스 근처에서 발견한 일산 피자 맛집 : 토요일 (TOYOIL)
$
;
$
;킨텍스 근처에서 발견한 일산 피자 맛집 :토요일 (TOYOIL)
;날씨가 따뜻해져서어디론가 놀러가고 싶은 요즘저는 꽃구경을 하지 못했는데요친구랑 킨텍스 근처 맛집을 찾다가넘 괜찮은 피자&파스타 집을 발견했지 뭐에요+_+
;킨텍스 근처 일산 피자 맛집토요일 (TOYOIL) 토요일에 가야할 것 같은 이름이지만 화요일에 방문했다는건 안비밀
;왜 이름이 토요일인지 궁금했는데다 이유가 있더라구요토마토 요리 일기
;영업시간  AM11:00 ~ PM11:00브레이크타임 15:30~17:00(매 주 월요일 휴무)
;들어가자마자 보인 내부 인테리어는감성적인 소품들이 많아서굉장히 아기자기하게 느껴졌어요:)
;햇빛이 들어오는 자리로 안내받았는데방석이 푹신하니 너무 좋더라구요!킨텍스 근처 맛집으로 소문난 곳인지이 주위 직장인 분들이 많이 계셨어요:)
;그동안 일산에서 피자 맛집 많이 다녔는데대화쪽에서는 피자를 먹어본 적이 없는지라메뉴판 보고 한참 고민했어요
;피자, 깔조네, 파스타, 샐러드 다양한 메뉴들이 있었어요!버섯을 별로 좋아하지 않는지라 꽈뜨로풍기피자는 피하고 싶었는데친구가 하필 꽈뜨로풍기피자를 고르지 뭐에요
;"대한민국, 아니 세계에서 제일 맛있는 피자"라고 적혀있어서 골랐다고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;꽈뜨로풍기피자랑 어울리는 파스타가 뭘까...한참 결정을 못하고 고민하고 있으니사장님께서 메뉴 추천을 해주셔서매운 새우 파스타를 주문했어요!그리고 역시 피자에는 탄산이쥬!레몬에이드도 두 잔 주문했어요:)
;세상에.... 냅킨이 담겨있는 저 봉지밀가루 봉지를 재활용 했더군요!일산 피자 맛집 토요일(TOYOIL)은이탈리아 밀가루를 사용한다던데,인테리어로도 너무 좋은 소품 같아요-
;레몬에이드 / 6,000원뭔가 카페에서 파는 레몬에이드보다훨씬 더 맛있었어요!완전 제 취향을 제대로 저격했던상콤하면서 톡 쏘는 맛이 최고bb
;매운 새우 파스타 / 15,000원
;새우랑 브로콜리가 잔뜩 들어가있고매콤한 맛이 나서 흔하지 않아서독특하고 맛있더라구요-
;꽈뜨로풍기피자 / 20,000원
;피자와 파스타정말 최고의 궁합 아닌가요?보기만 해도 뿌듯한 이 조합, 역시 옳아요!
;신선한 치즈와, 네가지 버섯화이트 트러플 오일을 뿌린 꽈뜨로풍기피자등장하자마자 꼬수운 냄새가 솔솔~
;저는 솔직히 버섯을 즐겨먹지 않아서버섯이 잔뜩 들어간 이 피자를 맛보기가너무 두려웠어요.....ㄷㄷ
;그래서 계속 파스타만 집중공략ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 일산 파스타집들은새우가 많이 안들어있는데여긴 정말 새우가 잔뜩 들어있어요!
;친구가 피자를 먹어보더니진짜 맛있다고.... 역대급 맛있다고완전 흥분하길래저도 궁금해서 한 번 도전해봤는데요
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 일산 피자 맛집의 위엄꼬다리 까지 파스타 소스에 찍어서완전 맛있게 먹어치웠어요
;버섯 특유의 향이 싫었는데뭔가, 피자랑 정말 잘어울리더라구요!이렇게 편식쟁이를 벗어나는중..
;다 먹고 잠깐 안을 살펴봤는데화덕이 있더라구요!어쩐지 뭔가 일반 피자랑은 다르더라니진짜 고소하고 맛있었거든요!일산 피자 맛집 베스트로 꼽을 수 있는 인생피자bb
;알고보니 헤이리의 라 빠리나 라는 굉장히 유명한 식당인데이쪽으로 이전해왔다고 해요:)헤이리 맛집이었는데이젠 킨텍스 근처 맛집으로 거듭나는중!
;일산 피자 맛집 토요일 (TOYOIL)저녁에는 와인이나 맥주와 함께피자를 즐기기도 좋을 것 같아요:) 늘 배달 피자만 먹다가일산 피자 맛집을 찾으니 정말 뿌듯한 기붕!
;다음에는 토요일에 한번 더 가봐야징 헤헷배부르게 잘 먹었습니다아아아
$
;2018418
