;646
$
;일산 킨텍스 파스타 피자 스테이크 맛집 시그니처랩 킨텍스점
$
;시그니처랩 현대백화점 킨텍스점
$
;시그니처랩 현대백화점 킨텍스점
;주소 : 경기 고양시 일산서구 호수로 817 현대백화점 킨텍스점 B1층
;번호 : 0507-1332-4635
;영업시간 : 평일 10:30 - 20:00 금,토,일 10:30 - 20:30
;외관/주차
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점에 방문했어요!
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점은 현대백화점 지하1층에 있답니다.
;지하 1층에서 쭉~ 들어가면 스타벅스가 있는데 스타벅스 바로 옆에 있답니다!
;내부/메뉴판
;메뉴판은 두개 찍었다요ㅋㅋㅋㅋ
;보시기 편하신걸로 클릭해서 보시면 될 고 가타용🥩🥗
;오후3시까지는 저렴한 가격으로 브런치도 판매하고 있더라구요.
;저희는 예약하고 갔는데..
;다행이에요..
;자리가 만석이더라구요
;테이블에는 히말라야 핑크 솔트가 있구, 칸나멜라가 있더라구요.
;저희는 스테이크를 먹지 않아서 먹진 않았어용ㅋㅋㅋㅋ
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점에서는 물이 시그니처의 텀블러 통에 담겨서 나오네용!
;이거는 마스크 보관하는 봉투인데
;이렇게 주는 곳 처음 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 약간.. 쓸데없는 느낌이 들긴한데...
;손님들 생각해서 한거니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사함...ㅎ_ㅎ
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점에는 아가들 하이체어도 있어서 아가들과 함께 오신 분들도 많더라구요.
;나갈때 찍은 사진인데 아무도 없을때 찍으니깐 더 분위기 좋아보이네요
;커플세트 (39,000원)
;시저샐러드변경 (3,000원)
;Total : 42,000원
;저희는 예약시간보다 조금 빨리 갔는데 자리가 준비가 안되어 있다구 에이드로ㅋㅋㅋ 바꿔주셨어요 데헷
;식전빵과 버터, 피클 그리고 레몬에이드, 자몽에이드 요로캐 나왔어용!
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점 식전빵이 따끈따끈한데 버터 딱 발라서 먹으니깐 정말 맛있더라구요.
;저 사진은 사실 버터가 좀 과하긴 했죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점에서 주문한 커플세트에 기본 샐러드는 하우스 샐러드인데
;저희는 3000원 추가 해서 시저샐러드로 먹었어용!
;근데 나오자마자 친구랑 저랑 둘다 우와 색감 너무 이쁘다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;닭고기랑 샐러드랑 한입에 쏘옥
;새콤하면서 달달한 그런 드레싱이에요!
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점의 쉬림프로제 등장!
;커플세트에서는 파스타에서 택1, 피자 중에서 택1이었는데
;저희는 파스타에서는 쉬림프로제로 주문했어요!
;아니 색감이 너무 이뻐서..
;자꾸 찍게 되잖아..
;이제 쓱싹 쓱싹 비벼가지구 먹을 준비
;돌돌 말아서 먹어야되자나여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요로캐 해서 한입에🤗
;저는 원래 로제를 좋아하거든요!
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점 쉬림프로제 정말 맛있더라구요.
;새우도 오동통하고 간도 딱 좋고 꾸덕한게 식감도 좋고 퍼펙트!
;게다가 그릇들이 하나같이 다 너무 이쁘고 아기자기해서 갖고싶었어요
;결혼해서 그런지.. 그릇욕심이..
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(근데 요리는 안함ㅋ;;;)
;피자 중에서 고른거는 트러플&머쉬룸 피자를 골랐어요!
;꿀이랑 같이 나왔는데 종지그릇ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여브
;트러플머쉬룸피자 생긴거는 그냥 뭐 쏘쏘 해요!
;근데 피자가 오자마자 트러플 향이 확 나요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산킨텍스맛집 시그니처랩 킨텍스점의 트러플머쉬룸 피자를 꿀에 찍어서 먹으면!!! 존맛
;고르곤졸라피자랑 다른 맛인데 저는 이게 더 맛있더라구요.
;입안 가득히 트러플 오일의 향이 확 나는데..
;저..트러플 처음 먹어봤거든요! 근데 트러플이랑 잘 맞나봐요ㅋㅋㅋ 넘 맛있음..!!
;남자친구랑 데이트 하기에도 좋고, 친구랑 쇼핑하고 식사하기에도 좋은 위치!
;일산 현대백화점 맛집으로 추천해요!
$
;20211017
