;316
$
;콰트로리치피자, 일산 빨간모자피자 신메뉴 할인
$
;빨간모자피자 일산점
$
;일산 피자맛집
;빨간모자 신메뉴, 콰트로리치피자
;일산 주엽에 빨간모자피자가 오픈 하던 날,
;그날 바로 포장해 올 정도로 여기 피자 좋아함!!
;원래 일산에 빨간모자피자 없어서 아쉬웠기에
;그 후로도 포장피자 하면 여기만 갔었지ㅋㅋ
;안그래도 빨간모자피자 신메뉴로
;4가지 맛을 볼 수 있는 콰트로리치피자가 넘
;궁금해서 지난 주에 주문 해 두고 포장 픽업 해 옴!
;어차피 쌔미가 여기 건물 동물병원 다녀서
;진료 보고 오는 길에 픽업 해 왔다
;일산 피자맛집, 빨간모자피자는
;방문포장 하면 피자 20% off
;세트메뉴 L 3천원 할인, 하프&하프 R 2천원 할인
;콰트로리치피자 결론부터 이야기 하면
;완전 내스타일이였음!!
;솔직히 한 판에 네 가지의 다양한 맛을 볼 수 있는 것부터 맘에 들었는데 리코타 스테이크, 체다치즈 쉬림프, 까망베르 포테이토, 마르게리따 이렇게
;4가지 맛이라 좋아하는 맛의 피자라 기대한 만큼
;아니 그이상 맛있었다☆
;예전에 오픈 했을 때부터 일산 빨간모자피자
;내부에는 테이블이 하나 있었는데
;지금은 포장, 배달 전문으로 바뀌었다
;주방도 오픈형 주방이고 직원분들 모두 모자와
;마스크 착용을 하고 계신 걸 볼 수 있었다
;전화주문으로 콰트로리치피자 주문 할 때
;부터 직원분이 엄청 친절하셨는데 맛도 있고
;친절한 곳이라 자주 가는 곳♪
;빨간모자피자는 먹고 나도 속이 편안한 느낌이
;있는데 반죽을 할 때 이태리 올리브오일을
;사용해서 반죽을 하기 때문이다
;그래서인지 보통 일반 피자는 먹고 나면 속이 약간 더부룩 한 감이 있는데 여기는 그렇지 않아서 좋다
;빨간모자피자 신메뉴 콰트로피자 가격은
;레귤러 사이즈는 24,800원, 라지는 29,800원인데
;방문포장 20% 할인 받으면
;각각 19,840원, 23,840원이다
;행사는 2월 25일까지 한다고 하니 그 안에
;자주 포장해야지ㅋ
;미리 전화를 해서 픽업 시간을 말씀드려서
;바로 받을 수 있었다♪
;주말에 먹는 피자는 더 맛있지ㅋㅋ
;핫소스와 피클!
;워낙 핫소스를 좋아해서 집에 타바스코소스
;대용량은 필수인데 빨간모자피자 신메뉴인
;콰트로리치피자는 본연의 맛이 넘 맛있어서
;핫소스 적게 뿌려서 먹은 피자는 처음이야♪
;도우가 얇은 씬피자를 좋아해서 역시나
;씬으로 주문했더니 엄청 바삭해서 더욱 맛있게
;먹은 콰트로리치피자♡
;빨간모자피자만의 특징은
;완숙이 잘 된 이태리 토마토 속살로만 만든
;토마토소스를 사용하고 피자 도우도 기계를 사용하는 도우가 아니라 핸드메이드로 주문과 동시에
;직접 만든다고 한다
;주말에 먹는 피자가 맛있는 이유는,
;역시 피맥을 먹기 좋기 때문ㅋ
;요즘 심야괴담회 파일럿 프로에 빠져서 다시보기
;하면서 피맥하니 좋더라♪
;치즈 장인의 노하우가 담긴 블렌딩치즈를
;사용하고 피클 역시 매장에서 직접 담근
;이태리풍의 수제피클이라 피클이 피자의 맛을
;더욱 북돋아주던 맛!
;씹히는 식감이 쫄깃하고 치즈맛이 감칠맛있던
;리코타스테이크, 그리고 토마토소스가 페이스트가
;아니라 이태리 토마토를 사용한 소스가
;맛의 깊이가 달랐음!!
;특히 치즈를 좋아하는데 프리미엄 자연산치즈를
;사용하는 곳이라 여러가지 이유로
;일산 피자맛집,빨간모자피자 좋아함♡
;그 중에서 이번에 먹은 콰트로리치피자는 정말
;다양산 치즈 맛을 제대로 느낄 수 있어서 한동안
;요것만 먹을 듯ㅋㅋ
;역시 씬이 진리지☆
;바삭한 식감까지 더해져서 간만에 정말 맛있는
;포장피자를 먹었다
;피자도 역시 풍미가 있어야해ㅋㅋ
;또 먹고 싶은 맛♪
;빨간모자피자 신메뉴 할인은 2월 25일까지☆
$
;2021112
