;115
$
;일산 시카고피자 맛집 :: 브리스피자
$
;
$
;안녕하세요! 용다입니다 ㅎㅎ오늘은 일산 피자 맛집 시카고피자 맛집인 브리스피자에 다녀왔어요~
;피자삽 모양이 귀여운 브리스피자 입구의 모습!
;내부는 요런 모습! 5테이블정도 되더라구요 ㅎㅎ
;브리스피자의 메뉴판이에요~ 메뉴판이 엄청나요ㅎㅎ중요 포인트는 피클, 도우가 수제라는점과피자는 주문후 20분이상 소요된다고 하네요!
;저희는 브리스만의 스페셜 피자라는브리페셜피자와 음료 2잔을 주문했어요~ㅎㅎ
;셀프바에서는 물, 피클, 핫소스와 치즈가루가준비되어 있어서 가져다 먹으면 되었어요~
;요런식으로 가져다 드시면 됩니당 ㅎㅎ
;인고의 시간 끝에 만난 브리페셜피자~!!!!
;포스가 장난 아니더라구요 ㅎㅎ
;저 엄청난 두께!! 엄청난 토핑!!
;각종 재료가 엄청나게 들어있더라구요~ㅎㅎ
;브리페셜 피자는 처음 피자 윗부분에선 특제소스의 맛이느껴졌고 다른쪽에선 불고기맛이,또 다른부분에선 고구마 맛이 느껴지더라구요 ㅎㅎ
;피자를 어떻게 잘라 먹느냐에 따라 맛이 달라지는점이 이색적이었어요 ㅎㅎ 매일 반죽한다는수제도우의 맛도 좋았답니다 ㅎㅎ
$
;20171116
