;444
$
;일산맛집) 웨스턴돔 피자와 파스타가 맛있는 집! "위시키친"
$
;위시키친
$
;안녕하세요~ 송루이예요~
;요즘 날이 너무 좋아졌어요~
;목련꽃도 피고,벚꽃도 피고..
;진짜 집앞 공원만 산책해도 벚꽃나무가 양쪽에서
;바람에 춤추는데 너무 이쁘더라고요~
;이럴때 놀러가야 되는데 놀러도 못가고..ㅠ
;아쉬운 마음에 조카와 언니와 꽃구경을 하러
;동네 공원에서 만나기로 했었는데
;조카가 놀이터에서 뛰어놀고는 엄청 배고프다고 해서
;웨돔으로 이동하였습니다~
;피자와 파스타가 먹고싶다고 해서요ㅎ
;웨돔 2층에는 식당들이 많아서 어딜 가야할까
;고민이 되요~
;요기조기 구경하다가 2층 맨 끝쪽에
;"위시키친" 이라고 영어로 써있는 식당을 발견했어요
;못 보던 곳이어서 한번 들어가보기로 결정!
;위시키친
;영업시간:오전11시30분~밤10시
;매장번번호:0507-1393-5332
;경기 고양시 일산동구 정발산로 24
;웨스턴돔 B동 264호
;오 아직 들어가보지도 않았는데
;뭔가 외부부터 깔끔해 보여요~
;식당 안 내부 사진이예요~
;분위기가 밝으며 그레이톤으로 깔끔하면서도 심플하니
;깨끗해보이는 거 같아요~
;오른쪽 벽면으로는 거울로 장식이 되어있어요
;먹다가 보면 제 얼굴이 비추고있어서
;깜짝깜짝 놀라긴했지만
;거울로 장식해놓으니  디자인만 봐서는 이뻐요~
;우선 출입명부 작성도 하고 체온도 체크했어요~
;저는 35.6도로 정상!
;점심시간 지나고 가니 조용해서 좋았어요~
;아무래도 점심 시간과 저녁시간에는 손님들이 많을테니 맛있는 음식 먹는데 집중 못했을거 같아서ㅎㅎ
;자리에 앉아서 메뉴판을 봅니다
;인스타이벤트를 하고 있더라고요~
;나이드니 요런 이벤트가 있는 식당이 뭔가
;정겨워보여서 좋더라고요
;저도 이벤트 해볼까 하다가 귀찮아서
;그냥 따로 시키기로 했어요ㅎㅎ
;식전음식과 피자종류
;메인 나오기전 간단히 먹을수 있는
;식전 음식이 많더라고요~
;파스타와 리조또
;세트메뉴와 디저트
;그리고 음료와 와인,맥주
;저희는 식전음식인
;카프리제 샐러드ㅡ6,500원​
;트러플 탈레지오 크림 홈메이드 뇨끼ㅡ9,500원​
;콰트로 치즈 피자ㅡ15,800원​
;사이다ㅡ2,500원 ​
;요렇게 시켰어요~
;메뉴판 보시면 알겠지만
;여긴 가격대가 저렴하더라고요~
;부담없이 팍팍 시켜도 될거같아요ㅎ
;하우스 와인도 있어서 피자와 파스타 먹으며
;딱 한잔씩 가볍게 마시기도 좋을거 같아요~
;고급 레스토랑 처럼 딱 접시와 식기도구 세팅도 해주시네요~
;카프리제 샐러드가 먼저 나왔어요~
;토마토와 모짜렐라 치즈 샐러드예요~
;소스는 올리브오일과 발사막 소스로
;새콤달콤하니 입맛이 돌더라고요~
;접시에 토마토와 모짜렐라치즈와
;바질잎까지 올려서 같이 먹으면 더 맛있어요~
;조카의 피카츄 피규어와 한번
;같이 찍어 보았어요ㅎㅎ
;그뒤로 나온 콰트로 치즈 피자~
;조카가 좋아하는 꿀이 같이 나오니
;조카가 너무 좋아하더라고요
;꿀과 갈릭디핑소스와 야채피클
;피클은 여기서 직접 담그시나 봐요
;오이,파프리카,양파 다 들어있는 수제피클이더라고요
;아삭아삭 새콤새콤 맛나요
;직원분께서 직접 샤워도우를 사용해서 만드는 피자로 쫄깃쫄깃한 식감의 피자도우라고 설명해주셨어요
;빵은 얇고 바삭하면서 쫄깃해요~
;엣지는 디핑소스에 찍어먹으니 더 맛있더라고요~
;여러종류의 치즈가 들어간거라 고소하면서도
;짭짜롬한게 꿀 찍어먹으니
;아주 단짠단짠인게 계속 들어가게 되더라고요ㅎㅎ
;조카도 꿀 찍어먹으니 너무 맛있다고
;계속 소리지르고ㅋㅋ
;놀이터에서 신나게 놀아서 조금 졸려했었는데
;또 맛있는거 먹으니 기분이 좋나봐요ㅋ
;피자도 은근 커요
;한조각이 제 손바닥보다도 더 크더라고요
;엣지는 갈릭디핑소스 찍어먹으니
;심심했던 빵맛이 갈릭소스로 맛있어졌어요~
;이것은 트러플 탈레지오 크림 홈메이드 뇨끼예요
;오우~ 트러플이 많이 들어갔는지
;그 특유의 버섯 냄새와 맛이 엄청 진하더라고요
;감자로 반죽한 뇨끼라서 그냥 밀가루반죽보다는
;더 부드럽고 감자맛이 많이 나는게 고소해요
;고소한 감자반죽의 뇨끼에 향이강한
;트러플 크림 소스라 둘이 너무 잘 어울려요
;그냥 크림소스였음 맛이 너무 심심했을거 같아요
;앞접시에 조금씩 덜어먹어요~
;부드러우면서 트러플 버섯의 향과 맛이
;참 좋아요~
;조카 입에는 안맞는지 자긴 꿀피자만 먹겠다네요ㅎㅎ
;너도 어른 되면 맛있을껄~~
;다 먹고나서 개운하게 사이다로 한잔씩 마무리했어요~
;저녁시간이 되니 조금씩 손님들이 몰리기 시작해서
;저희는 후다닥 먹고 나왔어요~
;3명이서 딱 카프리제 샐러드와 피자와 크림뇨끼만 먹었는데도 양이 많아서 넘나 배부르더라고요~
;처음에는 가격대가 저렴해서 맛없으면 어쩌지
;라고 생각했었는데
;오잉! 생각보다 맛있어서 깜짝 놀랬어요~
;괜히 걱정 한거 같더라고요~
;다음에는 피자,파스타에 와인 한잔씩 마시자고 새언니랑 얘기했어요~
;위치는 웨돔 맨 끝쪽 마두 가는 육교쪽으로 위치하고 있어요
;#일산#위시키친#일산피자맛집#웨스턴돔맛집#웨스턴돔파스타#콰트로피자#카프리제샐러드#트러플크림뇨끼#일산파스타#외식#일산파스타맛집#커플#데이트맛집
$
;2021331
