;655
$
;일산 정발산 맛집, 분위기 좋은 피자 / 맥주, 피맥당 정발산점
$
;
$
;동네라 오지고 삼지게 자주 가는 골목
;맛집/술집/카페들이 짬짬이 몰려있는데 이날 방문한 곳은 일산 피맥당(정발산점)
;피자는 맨날 배달만 시켜먹었는데 매장에서 먹는건 오랜만이라 약간 설렘쓰
;궁서체에서 오는 강렬한 묵직함, 피맥당
;밤에보면 분위기 쩌는 곳인데(흡사 이태원)
;아이폰 빛번짐 머선일? 13으로 바꿔버려야지..ㅎ
;밖에서 봐도, 안에서 봐도 너무 예뻣던 샹들리에
;피맥당 시그니처인지 어느 매장이건 요렇게 반짝반짝 빛나는듯
;빈티지하면서도 트렌디했던 매장 내부
;흥이 절로나던 분위기
;피자 전문점이지만 일산와인바로도 손색없는 곳
;피맥당 메뉴판
;다양한 종류의 주류
;소주는 물론 와인들도 구비되어 있었다.
;일산와인바를 찾는다면 이곳으로 고고띵 ~
;하지만 우리 둘 다 노알콜족이라 피맥 대신 피콜-
;메뉴또한 상당히 다양했지만
;무난하게 페퍼로니 + 더블치즈 L 사이즈 한판 + 버팔로윙 주문
;기본으로 제공되던 프레츨 과자
;짭짤한게 자꾸 손이가서 순식간에 순삭
;깔끔했던 셀프바
;과자, 피클, 치즈가루, 핫소스 등 필요하면 갖다먹기
;피자에 빠질 수 없는 파마산 치즈가루와 핫소스
;퇴근하자마자 공복으로 달려와서 너무 배고팠는데
;피자는 빨리 나왔음 :) 굿
;페퍼로니 + 더블치즈 L 사이즈 피자 한판
;먹기 좋게 조각나있어서 보기에도 좋고 먹기에도 아주 편했다.
;요즘 외식할때마다 마시는듯한 콜라
;집에서 탄산수 마시면 뭣허나.. 밖에서 음료수 주구장창 마시는데
;도우가 얇아서 한입에 쏙 들어감
;개취지만 피자는 역시 기본맛이 진리
;피자가 워낙 거대해서 이걸 어떻게 다먹지 했는데 둘이서 다먹음
;1차 후 2~3차로 방문해도 부담없을곳
;과연 정발산맛집, 일산와인바 답다.
;페퍼로니 피자 사릉해용
;뭔가 육질이 필요해서 추가로 주문한 버팔로윙
;찾아보니 보통 마약옥수수를 많이 시키던데 우리는 아묻따 버팔로윙파
;부드럽고 쫀쫀한 살결의 버팔로윙도 맛있게 잘 먹었다.
;밤리단길 맛집으로 추천하고픈 피맥당 정발산점
;가생이를 좀 남기긴 했지만 이정도면 그래도 하드캐리한듯
;피자도 맛있고 분위기도 너무 좋았던 피맥당 정발산점
;추천이용
;#일산맛집 #정발산맛집 #밤리단길 #밤리단길맛집 #정발산피자
;#일산피자 #피맥당 #피맥당정발산점 #일산와인바 #페퍼로니피자
$
;20211029
