;96
$
;일산 피자맛집 피자와 파스타의 맛 그리고 분위기까지 좋은 토요일
$
;토요일
$
;일산 피자맛집
;분위기 좋은  토요일에서 기분 좋았던 시간!!
;어느덧 9월. 밤낮으로 선선함도 느껴지고 가을이 성큼 다가왔습니다.
;주말 태풍소식이 있던데 무사히 지나가길 바라며.. 2019년도 이제 얼마 남지 않은. 왕초보네는 연초보다 연말로 갈수록 연중행사가 많은거 같아요.이날은 방학탈출 기념 or 미우나고우나 내사람인 짝꿍의 생일을 맞아 분위기 좋은 곳으로 가보았습니다.
;어디로 가볼까하다 아이 하교시간도 있고 멀리 가진 못해서 대화동과 킨텍스에서 가까운 곳에 위치한 일산 피자맛집 토요일(TOYoil)로 정했어요.
;정말 한달정도 방학이었는데 학교를 가고 나니 얼마나 홀가분하던지 콧노래가 절로 나왔습니다!
;가게 앞쪽에 주차를 하고 들어옵니다. 우와~ 아기자기 소품들과 식물, 꽃들을 보며 들어옴과 동시에 기분이 up됐습니다.
;하나하나 신경쓰임이 보였습니다. 둘만의 속닥한 공간에 자리를 잡고 앉습니다.
;주방쪽을 보니 화덕도 보입니다. 머든 불맛이 음식에 있어서 중요하니 일산 피자맛집 토요일 역시 화덕은 빠질 수 없나봅니다.
;얼마전 강식당에서 규현이 화덕에서 열일을 하며 강핏자랑 구워내는 것을 본터라 왠지 더 만갑고 기대됐습니다.
;토요일 메뉴 가격입니다.
;메뉴가 크게 피자, 파스타, 샐러드, 리조또, 깔쪼네.... 우린 피자와 파스타를 하나씩 선택했습니다.
;피자는 흔히 먹어봤던 피자 대신 토요일에서 가장 추천하는 메뉴인 꽈뜨로풍기와 파스타는 약간 매콤한 라구를 주문했습니다.
;이쁜 물병의 물도 한잔 따르고 환하게 분위기 좋았는데 저녁에 와도 분위기 좋겠단 생각이 들었습니다.
;날이 날이니 만큼 와인도 한잔. 짝꿍은 운전을 해야하니 무알콜 모히토로 대신 합니다.
;시원한 모히토 맛있어서 반은 제가 먹은거 같아요~>o<ㅋㅋㅋㅋ
;일산 피자맛집 토요일의 인생피자 꽈뜨로풍기 피자가 나왔습니다.
;꽈뜨로풍기가 머지?했는데  새송이, 양송이, 표고, 느타리, 만가닥 등.. 버섯을 맛있게 볶은 후-
;하얀 송로버섯오일의 향을 추가한 피자로 먹으면 마치 입안에서 춤을 추는듯 그윽한 맛이 살아있는 피자라 합니다.
;평소 버섯을 좋아라해서 버섯의 향과 오일의 맛이 화덕피자랑 넘 잘 어우러졌습니다.
;피자와 함께 라구파스타도 나왔습니다.
;라구파스타는 소고기와 돼지고기를 야채, 허브와 함께 불맛을 낸후 8시간정도를 약불에서 은근히 끓여 육수를 만든후 토마토소스와 페페로치노의 매운맛이 어울어져 독특한 맛을 느낄 수 있는 파스타로 매운맛 조절 주문이 가능하답니다.
;와인 잘알못인 난 그중 화이트와인을 선호하는데 매콤한 라구에는 레드와인이 더 잘 어울린다하여 레드와인으로 먹었어요.
;라구파스타 처음 먹었을때보다 먹으면 먹을수록 소스의 맛에 점점 빠져들었습니다.
;수제피클도 맛있었습니다. 혼자서 다 먹은듯!ㅋㅋㅋ
;오랜만에 둘이서 분위기 한껏 내며 기분좋은 시간을 가집니다.
;년차가 점점 차가는 부부지만 가끔 이런 기분전환의 아니면 소소한 일상 속의 행복 정도로 느낄 충전의 시간이 필요로 합니다.
;손에 나이프와 포크를 드는 순간부턴 머.. 사진 생각은 잊었....^^;;ㅋㅋㅋㅋ 둘이서 정신없이 먹었습니다.
;먹어보니 꽈뜨로풍기가 왜 토요일에서 인생피자인지도 알겠고 오일과 함께 버물러진 버섯들이 담백하고 간간한 것이 넘나 맛난것!
;다소 느끼할 수도 있었는데 라구의 매콤함이 잡아줘서 두 메뉴선택 탁월하다며~ㅎㅎ
;토요일 AM 11:00 ~ PM 11:00
;월요일 휴무
;토요일 정문을 열고 딱 나오면 보이는 시간입니다.
;건너편에 일산백병원이 보이고 서일교회가 앞에 있습니다.
;앗! 명함 주소가 강석로인데 감석로 오타가 있네요.ㅠ
;분위기는 물론 담백하고 맛있는 인생피자를 맛보고 싶으신가요?
;그럼 일산 피자맛집 토요일에서 만나보세요!
$
;2019961
