;681
$
;일산 밤리단길맛집! 화덕피자가 맛있는 <아이노스 일산점>
$
;아이노스일산점
$
;안녕하세요. '쁘니 재니' 입니다.
;요즘 일산 밤리단길 완전 핫한거 다들아시나요?
;원래 밤리단길은 주택가였는데 이쁜카페, 이쁜음식점들이 오픈하면서 완전 핫해지고 있어요.
;그런 핫한 곳을 제가 안가볼수없잖아요?!
;그래서 가본 일산 밤리단길맛집! 화덕피자가 맛있는
;'아이노스 일산점'을 소개해드릴게요.
;아이노스 일산점
;경기 고양시 일산동구 산두로213번길 22
;☎ 031-922-1133
;'아이노스 일산점'은 밤리단길 초입에 위치해있어요.
;주차장은 따로 없지만, 가게앞에 2-3대정도 차를 세울 수는 있어요. (저희는 주차때문에 조금 일찍 갔어요^^)
;만약 피크시간 맞춰서 가겠다 하시는분들은 대중교통
;이용을 추천드려요.
;주차하고 가게 안으로 들어가려고하는데
;테라스 양쪽에 이쁜 테이블과 푸릇한 식물이 있는거에요
;조금 선선하면 밖에 앉아서 먹었겠지만, 저희가 갔을때는 햇빛이 너무 내리 쬐서 에어컨 빵빵한 가게 안으로 들어갔어요.
;가게 안으로 들어가려고하는데 눈에보인 아이노스 로고
;너무 귀여운 사랑의 큐피트 모양의 로고..♥
;아이노스 = AINOS = あいのす
;일본어로 해석하면 사랑의 보금자리란 뜻인데..
;그런 의미에서 아이노스로 가게명을 지은거같죠?
;가게 내부는 꾸안꾸스타일로 깔끔하고 매우 깨끗했어요.
;약간 벽난로나 샹들리에 조명을 보면 유럽스타일같기도하고.. 아무튼 너무 이뻤던 '아이노스 일산점'
;큼직큼직한 전체적인 분위기뿐만 아니라
;아기자기한 소품들까지 너무 완벽했던 '아이노스'
;저희는 창가 자리에 자리를 잡고 메뉴판을 정독했어요.
;'아이노스 일산점'의 대표 메뉴인 화덕피자부터
;토마토 / 크림/ 오일/ 로제 파스타가 준비되어있고,
;필라프와 샐러드도 판매하고 있어요.
;메뉴를 다 골랐으면 카운터로 가서 주문 후 선결제 해주시면 된답니다.
;저희는 셋이서 왔지만, 대식가들이라서 각 메뉴당 1가지 (총 4가지) 요리를 주문했어요.
;마르게리따1/2+디아볼라 페퍼로니1/2 (반반피자) +빠네 로제파스타 + 새우 필라프 + 리코타 치즈 샐러드
;주문하려고 카운터에 갔는데, 너무 귀여운 소품이 있어서 한번 영상으로 찍어봤어요^^
;열심히 화덕피자 굽고있는 쉐프님..♥
;그리고 옆에 이런 인증마크가 달려있는데, 가까이가서 보니 [나폴리 피자협회 공식인증 스테파노페라라 피자화덕 설치 업소]라네요. 대박이지않나요?
;더욱 화덕피자 맛이 너무 궁금해졌어요~
;자 드디어 주문한 메뉴가 하나씩 나오기 시작했어요.
;첫시작은 역시 샐러드_리코타치즈샐러드
;싱싱한 초록 야채들 위에 싱싱한 방울토마토와
;리코타 치즈가 듬뿍 올라가 있고, 그 위에는 고소한 견과류 아몬드와 식감을 더해주는 라즈베리가 있고 발사믹 드레싱으로 감칠맛을 더해주고있어요.
;두번째 요리는 필라프_ 새우 필라프
;고슬고슬한 밥과 새우가 어우러진 필라프로 직접 만든 소이 소스로 맛을 냈다고 해요.
;밥과 여러가지 속 재료를 섞어서 맛있게 먹어볼게요.
;한입 크게 먹어봤는데 너무 맛있는거 있죠?
;제가 먹어본 필라프중에서 제일 맛있었던거같아요.
;고슬고슬한 밥에 소스가 잘 어울려져있고 통통한 새우하나 건져서 얹어 먹으면 한끼 식사 끝-
;계란이 반숙이였으면 더 좋았을텐데 완숙이여서 좀 아쉬웠지만 이건 제 취향이니깐 참고만해주세용~
;세번째 요리 파스타_빠네 로제파스타
;빵에 담김 푸짐한 로제 파스타
;빠네를 크림파스타로는 먹어봤는데 로제랑은 처음먹어본거같아요. 빠삭한 빵에 꾸덕한 로제파스타의 조합은 아직도 잊을 수가 없어요.
;얼마나 맛있었냐면요..? 저희 빵까지 다먹은거있죠?
;마지막 대망의 하이라이트 화덕피자_
;마르게리따1/2+디아볼라 페퍼로니1/2 (반반피자)
;화덕피자에 넣어서 만드는거라 그런지 모양이 막 이쁘진 않았어요. 그치만 맛만 있으면 되잖아요..
;'아이노스 일산점'은 오픈주방이여서 이렇게 화덕피자 굽는 과정을 볼 수 있어서 더 좋은거같아요~
;그럼 화덕피자의 탄생을 잠시 보고 가실게요~
;그럼 인증된 화덕에 구운 화덕피자맛은 얼마나 맛이 있을지 크게 한입 먹어보겠습니다.
;화덕피자라 그런지 막 치즈 늘어나는 건 없었지만
;조각조각 엄청 잘 뜯어져서 너무 놀랬어요 ㅋㅋ
;쫄깃하면서도 바삭바삭한 식감이 너무 좋았던 화덕피자.
;장인의 손길에서 탄생한 요리라서 더 맛있었어요.
;기대를 높게하면 실망이 크잖아요? 근데 여긴 기대를 높게 하고가도 기대이상의 맛을 제공해줬어요.
;아!! 마지막으로 주문한 음료 두개
;자몽에이드랑 유자에이드에요.
;과일청이 듬뿍 들어있어서 더 새콤하고 맛있었던
;에이드들~ 집에와서도 생각나는 맛이에요.
;일산 핫플인 밤리단길에서 맛집을 찾고계신다 하시는 분들 '아이노스 일산점' 꼭 한번 가보세요.
;분위기도 좋고 맛도 좋지만 가격은 착한 곳♥
;너무나 마음에 드는 곳이에요.
;위치정보 
;#일산밤리단길 #밤리단길 #밤리단길맛집 #화덕피자 #일산화덕피자 #피자화덕 #밤리단길화덕피자 #화덕피자맛집 #아이노스 #아이노스일산점
;(+ 맛있어서 추가요금내고 더 먹었답니다)
$
;2021824
