;32
$
;[일산피자맛집/덕양구피자] 신상피자가 나왔다는 소문듣고 간 "피자소그로"
$
;피자소그로 일산본점
$
;안녕하세요!!
;오늘 오후부터 눈이 내린다고 하더니 이렇게까지 폭설로 내릴줄은 몰랐는데 또 폭설이 내렸네요.
;내일 집으로 가야하는데... 갈 수 있으려나 걱정부터
;앞서서 눈을 원망했네요.
;내일 날씨풀린다니 제발 다 녹기를!!!!ㅋㅋㅋ
;저번에 제가 일산에서 "피자소그로"라는 피자집을 다녀왔었는데 너무너무너무 맛있었다고 했잖아요!?
;이번에 또 신제품이 출시되었다고 해서 다녀왔어요!!
;드라이브하며 픽업갔는데 가는길이 신났어요~
;피자소그로의 간판이에요.
;자석쿠폰도 똑같은 모양!!
;여전히 깔끔한 매장~ 사장님이 깔끔하신거 같아요!!
;방문했더니 사장님께서 주문이 엄청 밀려서 정신없이
;피자를 만들고 계시더라구요~
;어차피 육아를 피해(?) 피자픽업온거라 천천히해주셔도 된다고 말씀드리고 가게한번 또 둘러보고 핸드폰 하며 잠깐의 자유시간을 즐겼어요 ㅋㅋㅋ
;기다리면서 거울을 몇번이나 봤는지 ㅋㅋㅋㅋ
;자꾸자꾸 보게 되는 내 초췌한 모습~,~
;세면대가 너무 이뻐서 나중에 화장실 세면대에 저렇게 화병을 둬야지 싶었어요.
;여전히 깔끔하게 세팅되어 있는 그릇들.
;먼지쌓이지 말라고 키친타올로, 그릇으로 덮어놓으신거 완전 센스!!!
;"피자소그로" 메뉴들이에요.
;제가 주문한 신상제품이 아직 메뉴판에는 올라가지
;않았을정도로 핫해요!!!
;반반피자, 프리미엄피자, 알뜰세트 등 구성도 다양해서
;함께 먹을 사람이 몇명인지, 아이가 있는지에 따라서
;다양하게 구성해서 먹을 수 있어 좋은거같아요.
;대표메뉴, 크러스트 구성, 사이드메뉴들이 위에도
;사진으로 있어요.
;저번에는 리치골드로 먹었었는데 이번에는 그냥으로
;먹어봤어요~
;지금도 쭈욱- 하고 있는 이벤트에요.
;1. 인스타그램에 올리고 고구마치즈스틱 받기!
;2. 방문포장&치즈크러스트 추가하고 할인받기!
;매장에서 취식하시는 분은 없으셨지만 중간중간 배달하시는 라이더분들과 손님들이 방문하시더라구요.
;역시 피자소그로는 피자맛집이에요!
;매장 한바퀴 샤샤샥-
;"피자소그로 본점" 운영시간이에요.
;배달의**에는 운영시간이 좀 더 이른시간으로 되어있어요.
;거기선 주문가능하면 버튼이 생성되니 확인하시고 주문하시면 되실거같아요!!
;집으로 안전하게 모셔온 피자소그로 피자!!!!!
;두구둑두구두구~~
;이번에 데려온 신상피자는
;"소그로 올포유 피자"입니다.
;"소그로 올포유 피자" 구경하고 가실게요~
;피자 한 판에 4가지 종류가 들어있는 피자에요.
;제일 인기있는 구성으로 만들어진 피자라고 합니다.
;소불고기 피자
;안쪽토핑은 야채, 버섯, 옥수수, 햄 등으로 되어있고
;위에 치즈와 소불고기가 토핑되어 있어요.
;고구마무스+베이컨 피자
;안쪽토핑은 야채, 버섯, 옥수수 햄 등으로 되어있고
;위에 두툼한 고구마무스와 베이컨피자가 있어요.
;달짝지근하고 부드러워서 아이들 먹여도 잘먹네요.
;새우+파인애플 피자
;안쪽토핑은 똑같고,
;새우, 올리브, 파인애플이 듬뿍 올라간 상큼하고 맛있는 피자로 아이가 제일 좋아했던 피자에요!
;페퍼로니+베이컨 피자
;페퍼로니&베이컨이 치즈들과 어우러져 제 입맛에는 픽이었던 피자에요.
;이렇게 4가지 종류가 한데 모여 한판이 되었어요.
;구성은 위에 보이는 토핑으로 나누어지는데,
;베이스로 보면 안쪽에 버섯, 양파 등 야채들이 들어가 있어서 아이들이랑 함께 먹어도 부담스럽지 않은 토핑이더라구요.
;이번에는 크러스트 추가 안하고 그냥 씬도우로 먹었는데
;다른곳의 씬도우보다 쫄깃하고 맛있더라구요.
;다음날에도 한 조각 먹었는데도 바삭하니 맛있었구요!
;그리고 피자소그로는 건강한 흑미잡곡도우를 사용해요.
;국내산 흑미와 보리, 조, 밀, 귀리, 호밀, 발효배양액종을
;넣은 프리미엄 도우를 저온 숙성해 더 건강하고 맛있는 피자를 만들어준다고 해요.
;그래서 단순히 일반 도우를 사용한 피자보다는 아이에게 좀 더 건강한 피자를 먹일 수 있다는게 마음에 들더라구요.
;여전히 언제먹어도 맛있는 피자소그로.
;메뉴가 많고 맛있어 보이는게 많아서 항상 고민을 하게 만들정도로 맛있어요!!
;벌써 2번째 먹어봤는데 시어머니는 이제 피자는 여기서만 사먹자고 하실 정도로 맛있다고 극찬해주셨어요!!
$
;2021112
