;402
$
;일산 풍산역 중산 피자 파스타 맛집 :: 뉴욕엔와이
$
;뉴욕엔와이
$
;안녕하세요 슈가제니입니다.
;슈가제는 일산에 살고있는데 몇년전 풍산역 근처 신축아파트에 입주했어요.
;가까운 거리에 이마트도 있고 애니골도 있지만 좀 멀어도 맛집 찾아다니는 재미가 있었는데 요즘은 그냥 근처에 맛있는집 있음 단골 아닌 단골이 된답니다.
;한동안 할매보쌈집서 고기국밥 즐겨먹고 그냥 동네근처에 특별히 맛없지 않음 자주가곤 해요.
;얼마전 피자랑 스타게티가 먹고 싶어 먹으려 갈려다 찾던중 그냥 가까운 집앞에 있는곳 가보자고 해서 갔어요~
;음~~생각보다 음식도 괜찮고 가격도 좋아서 단골(?)이 되지 않을까 싶네요 ㅋㅋ
;연두 산책 다니는 모당공원가는길에 있어요.
;바로 옆가게가 유명한 빵집 해운대고 일산센트럴아이파크 앞 상가에 떡볶이집 커피숍 등등 있는데 그 건물에 있어요.
;우린 집앞이니 슬슬걸어 가봤어요.
;오픈때부터 가볼까해서 검색해보니 예전에 홍대에 있었나 보더라구요.
;안에 내부는 많이 커지도 않고 적당해요.
;식사하는 손님들이 있어 피해서 내부 살짝 찍어봤어요~
;안쪽엔 요렇게 주방이 있구요.
;사실 알리오올리오 먹고 싶어 왔는데 홍탕파스타를 시켰어요.
;아주 예전에 이런 파스타 먹고보고 너무 맛있어 놀랐던 기억이 ㅋㅋ
;홍합파스타인줄 알았는데 홍삼파스타더라구요
;해산물이 들어가고 토마토 소스에 얼큰한 국물까지 맛있어요~~
;저녁시간이고 사진보니 또 먹고 싶네요 ㅎㅎㅎ
;그리고 페퍼로니 피자 주문을 페퍼로니했는데 감자 피자가 나와서 깜짝 놀랐지만 바로 주문변경해서 주시더라구요.
;오랫만에 페퍼로니 피자 맛있어요.
;전 원래 입맛에 맞음 질릴때까지 단골하고 맛없음 아예 안가고 그냥 그럼 갈때 없음 가는편인데 요기 단골될듯한 느낌
;그리고 한참 후 딸이와서 미리 까르보나라 주문해두고 먹었는데 사진이 없네요 ㅠㅠ
;딸은 어딜가나 까르보나라만 먹고 까르보나라에 대한 평가는 확실한데 여기 맛있다네요 ㅋㅋ
;조만간 밥하기 싫은날 또가야겠어요~~
;슈가제니가 운영하는 슈가제니샵
$
;2021314
