;196
$
;[일산맛집/일산맛집베스트] 일산에서 제일 맛있는 시카고 피자 맛집, 브리스 피자
$
;
$
;[일산맛집/일산맛집베스트] 일산에서 제일 맛있는 시카고 피자 맛집, 브리스 피자비가 추적추적 오는 광복절 휴일,비오는 날에는 피자! (?) 라고 외치며일산사는 남치니와 함께 찾는 곳은시카고피자가 맛있는 브리스 피자 BREE'S 이다.
;평범한 골목길에 빨간 BREE'S라는 글자가 눈에 확띄었다.
;피자말고 돈까스랑 브런치도 있군!부부피자라고 써있어서 뭐지했는데 부부가 운영해서 부부피자라고 한다.쏘스윗 ♡
;매장은 그렇게 큰편은 아니지만 오밀조밀 정겨운 느낌을 주었다.2인 테이블 5개, 4인 테이블 2개가 있었고,오픈키친이라서 믿음이 갔다.
;먼저 주문을 하려고 메뉴판을 봤더니뭔가 넘가 많아서 눈이 띠용~ 했다 ㅋㅋㅋ피자, 파스타, 라이스...화려한 라인업을 자랑하고 있다.
;뒷면에도 꽉 차있는 메뉴들부부께서 메뉴개발에 끊임없는 노력을 하시는 것 같았다.나와 남치니는 시카고피자 중 가장 기본인 브리스 피자(6인치)와 불고기 치즈그라탕, 치킨샐러드, 그리고 음료 2잔을 선택했다.
;피자를 따뜻하게 만들어 줄 장치와 앞접시, 포크, 나이프까지 세팅 완료!
;각종 소스와 수제 피클은 셀프바를 이용하면 된다.
;음식이 나오기 전 매장을 자세히 둘러봤는데벽면에 주인 부부의 여행사진이 많이 붙어있었다.부부가 함께 일하고 함께 놀고... 진정한 인생의 동반자 같다!다시 한 번 쏘스윗 ♡
;그래서 이렇게 휴가를 길게 가시나 보다.9월에 하계 휴가를 떠나시니 참고!
;매장 내 홍보영상을 보다가 브리스피자가 중국 충칭에도 체인점이 있다는 사실을 알게되었다.한국에는 일산 본점과 용인에 두군데가 있고,중국에는 충칭 1,2호점이 있다고 한다.厉害 [li hai] 대단해~~~
;먼저 나온 콜라랑 닥터페퍼로 목을 축였다.살 안쪄보겠다고 제로콜라를 주문한 객기...ㅋㅋㅋ
;주문한 메뉴 모두 등장이오~항공샷으로 존예롭게 사진 남겨주고본격 냠냠 시작!
;먼저 치킨샐러드에피타이저로 치킨샐러드 만한게 없지~
;유자소스와 파인애플이 샐러드의 상큼함을 더 극대화 해주어 입맛이 확 돌았다.
;불고기치즈그라탕위에 올라간 치즈양 진짜 대박이다...엄지척b직접 블렌딩한 치즈를 사용해서 그런지치즈의 쫀득함과 감칠맛이 더 풍부하게 느껴졌다.
;치즈 안쪽에 꽉차있는 밥과 불고기에 다시 한 번 엄지척b진심 밥 반, 불고기 반이다 ㅋㅋㅋ치즈의 짭쪼롬함과 불고기라이스의 달달함 단짠단짠 최고!
;따란- 오늘의 주인공 브리스 피자 수제도우에 직접 블렌딩한 수제치즈만으로 구운 가장 기본적인 시카고 피자이다.
;치즈가 늘어나다 못해 흘러 넘쳐버린다.우와~ 하면서 감탄사를 내뱉던 남치니는...
;절대 끊어지지 않는 치즈때문에 넘나 당황 ㅋㅋㅋ그만큼 치즈가 탄력있고 많이 들어있는 브리스피자!
;좋은 건 영상으로 생동감있게 헿치즈때문에 피자가 막 딸려 올라온다ㅋㅋ이거 보니까 또 먹고파... 츄릅츄릅...
;다시 한 번 흘러넘치는 치즈 사진 크게크게 ♡
;브리스피자가 더 좋았던 것은 도우랑 소스도 완벽하다는 점!도우는 전혀 텁텁하지 않고 바삭바삭하고 도우만 먹어도 충분히 맛있다.소스는 자칫 너무 강하면 전체적인 조화를 깰 수 있는데 브리스 피자의 소스는 간이 적당하고 담백하면서 촉촉하게 잘 스며들어 너무 맛있었다.
;치즈 한조각, 밥알 하나까지 싹싹 먹고 기분좋은 식사를 마쳤다.일산사는 남치니가 이렇게 맛있는 시카고피자집이 일산에 있는 지 이제 알았다며자주 올 것 같다고 말했을 정도~브리스피자는 매일 12:00~22:00 운영하고매월 둘째, 넷째 월화는 휴무이다.하계휴가기간도 확인!
;브리스 피자는 백석역 5번출구에서 도보 10분거리로안산공원 바로 뒷편에 위치해 있어 찾아가기 어렵지 않다.다음엔 파스타나 브런치 메뉴도 먹으러 오고 싶다 ♡일산 피자 맛집 브리스 피자 리뷰 끝.
$
;2017816
