;572
$
;일산피자 & 일산수제맥주 1등 맛집 ::브롱스 일산라페스타점::
$
;브롱스 일산라페점
$
;안녕하세요~ 잇님들 주말이 어느덧 지나고
;오늘은 벌써 월요일이에요. 헷.
;월요일은 왜이렇게 빨리올까요.
;그리고 더 빨리 오는건 바로 일요일이라죠?
;일요일 지나면.. 월요일이니까요..
;잇님들의 이번 한주도 행복하고
;기쁜일들로만 가득차길 바라는 마음안고
;오늘도 즐거웠던 저의 하루를
;포스팅해볼게요!
;저는 오늘 남편과 늦은 외출을 다녀왔어요.
;외출이라기 보다 외식이죵~
;일산라페스타에도 일산피자 맛집이 있다고
;남편이 알아와서 뒤뚱뒤뚱 저를 데리고
;라페스타로 향했답니다.
;안그래도 피자가 당기던 야밤이었는데
;우리남편최고에요♥
;일산피자& 일산수제맥주
;"브롱스 일산라페스타점"
;오후 5시-새벽2시
;문의 : 031-919-0015
;단체가능, 포장가능, 예약가능
;남편과 저는 웨돔보다 라페스타에
;발길이 더 많이 가더라구요. 그래서 오늘도
;지나다니며 '저기가보자' 했던
;브롱스일산라페스타점에
;드디어 와볼 수 있었어요.
;먹자거리의 중간에서 아주 쪼~ 금 더
;걷다보면 2층에 브롱스 일산라페스타점이보여요.
;건물은 M3 빌딩이니 참고해주세요!
;일산수제맥주 집으로도 유명한
;브롱스 일산라페스타점의 특징은 바로
;'크레프트비어 그랜드 프라이즈' 에서 무려
;금상, 은상도 아닌 대상을 거머쥔 맥주맛집
;이라는 거에요!
;대상을 거머쥔 맛의 수제맥주를 또 저렴하게
;마실 수 있다는게 특징 of 특징 이랍니다.
;매장은 생각보다 엄청 넓더라구요.
;단체로 예약해서도 많이들 오신다고 하니
;참고해주세요~ 일산피자맛집인 브롱스에서
;단체석도 마련해준다는거!
;예약도 가능하다는~거~
;그리고 거리두기를 시행중이시지만
;또 이렇게 매장이 넓어서 좋은점은
;지금같은 코로나 시대에 자연스럽게
;거리두기가 가능하다는 점이었어요!
;좁아서 옆테이블의 대화까지 모두
;들려 함께 대화하고 있는 듯한 느낌적인
;느낌이 드는 1층의 좁은 매장들과는 달리
;널찍한 매장에서 프라이버시와 내 건강까지
;지켜가며 맛난 안주와 수제 맥주를
;즐길 수 있다는 점이 너무나 매력적이더라구요.
;일산피자(일산수제맥주) 맛집인 브롱스의
;메뉴판이에요~
;피자맛집답게 피자가 메인페이지에
;자신감 뿜뿜하며 자리잡고 있네용 ㅎ
;피자 외에도 학센이라는 독일식 족발이
;있다는 점이 신기했어요. 제가 예전에 압구정에서
;한번 먹어보고 '완전 이거 바베큐다' 하고
;좋아라 했던 학센인데 학센은
;맥주로 숙성하고 오븐에 구워 맛나게
;만들어진 브롱스의 신메뉴라고 하니 참고해서
;주문해야겠어요~
;일산수제맥주 1등집 답게 수제맥주의
;종류도 다양하더라구요. 게다가 알콜도수나
;향 그리고 쓴맛과 목넘김까지도 표시되어
;있어서 고르기가 엄청 재미지고 편했어요.
;일산피자 맛집인 브롱스 일산라페스타점에는
;테라스도 있더라구요~여름에 진짜 끝나겠어요!
;무조건 남편과 여름 방문 예약이에요.
;그때에는 저도 우리 아가를 세상밖으로
;꺼내주고 모유수유도 끝났을테니
;종류별로 수제 맥주 다 마실거에요^^
;더블 아이피에이!
;DOUBLE IPA
;강한 홉향과 감귤의 향이 나며
;쓴맛을 즐기는 분들을 위한 IPA라고해요!
;알콜도수가 7.4도로 가장높은 맥주~
;우리남편 쓴 향이 좋은지 높은도수가 좋은건지
;요걸 PICk했네요ㅎㅎ
;탄산이 강하지않고 부드러운 넘김이 좋은
;맥주에요♡
;역시 피자에 빠질 수 없는 토핑소스~
;종류별로 통째로 주시니 매번 필요할 때마다
;'사장님사장님' 애원하며 부를 필요도 없고
;먹고싶은만큼 취향것 첨가해 먹을 수 있으니
;요것도 칭찬하고 싶은 점이네요  ♥
;우리가 주문한 "  트리플 " 피자가 짜잔~
;나왔어여!!
;페페로니, 클래식치즈, 베이컨이랍니당!
;비쥬어얼 진짜 짜앙이에요.
;비쥬얼도 진짜 짱인데 피자 냄새 짱이에요.
;사진 못찍을뻔했잖아용~
;너무나 살아있는 피자향이 코앞에서
;아른거려서 손이 먼저 갈뻔했어요~
;앞접시도 잘라먹기 용이하게 큼지막해
;좋더라구요. 물론 저는 결국 손으로
;다 해결했지만 말이에요^^
;우리남편은 음식에 손쓰는 거 별로
;안좋아해용ㅎ 그래서 도구를 꼭 활용한다죠.
;이렇게 보니 또 생각나는 브롱스의 피자
;ㅠㅠ저는 개인적으로 파마산 소스를 엄청
;좋아라 해서 듬뿍뿌려줬어요.
;토핑재료를 아까 미리 가져다 주신것이
;감사했답니다 헤헤
;베이컨피자/클래식피자/페페로니피자
;넓고 깔끔한 매장에서 대상까지 거머쥔
;수제맥주를 정말 저렴한 가격으로
;즐길 수 있는 브롱스 일산라페스타점이에요!
;맛도 칭찬해주고 싶고
;매장의 인테리어나 청결도도 칭찬해주고
;싶은 우리동네 맛집
;일산피자 & 일산수제맥주 맛집을
;하나 발견해 내서 오늘은 더 행복한
;밤이네요♥
;단체석도 마련되어 있어 모임에도
;좋을 것같으니 다가올 연말 모임에는
;브롱스 일산 라페스타점을 찾아주세욤!!
;읽어주셔서 감사합니다~^0^
;행복한 밤 행복한 한 주 보내세요~
;▼▼▼*주차가 가능해요! 2시간 무료랍니다~
;#일산피자 #장항동맛집 #일산수제맥주 #일산단체맥주집 #일산맥주단체 #일산호프단체석 #체험단 #장항동맛집 #체험단
$
;20201116
