;973
$
;올해의 벚꽃 구경 ( feat. 울산 일산 해수욕장 피자 맛집 )
$
;바이트 미 피자
$
;주말에 가족들과 함께 드라이브를 다녀왔다.
;나와 동생은 서울에서 KTX를 타고 밀양에 도착, 밀양에서 부모님을 만나
;울산 바다까지 드라이브~!!
;계획도 목적도 없는 드라이브였고, 날씨가 안 좋아 비가 올 예정이라길래
;오직 뷰가 좋은 바다가 보이는 맛집에서 점심먹기가 목표!
;그래서 찾아간 곳이 바로 이 곳 울산 일산 해수욕장에 바로 앞에 위치한 바이트 미 피자!!
;매장 안은 크고 널찍했다. 주방이 오픈되어 있어 조리하는 걸 볼 수 있는데
;음.. 가족들과 수다떨고 열심히 먹기만 한다고 조리하는 걸 구경못했다 ㅋㅋ
;창가 테이블에서 보는 바깥 풍경! 날이 흐려서 사람도 없고 분위기 있었다.
;날이 맑을 때 오면 푸르고 더 예쁠 것 같기도 하지만 운치있는 이런 분위기도 좋다!
;식전 빵이 나오고 벌써 한 입 먹어버린 사진 ㅋㅋ
;꿀에 찍어 먹는 건데 바삭하고 쫀득해서 맛있었다.
;가족 4명이서 피자2, 파스타1, 리조또1 이렇게 총 4개의 메뉴를 시켰다.
;봉골레 파스타와 비프 크림 리조또!
;오일 파스타하면 봉골레고 리조또하면 스테이크 크림 리조또가 기본!
;봉골레는 내 취향보다 면이 덜 촉촉하긴 했지만 맛있었다.
;비프 리조또도 엄청 뜨거워서 호호 불어 먹었는데 크림 리조또는 거의 배신한 적이 없지
;그리고 페퍼로니 피자와 마르게리따 피자 2판이었던 먹는 중인 피자...
;피자가 먼저 나와 나오자마자 급하게 먹어서 사진 찍는 걸 깜빡ㅠ.ㅠ
;엄마는 이탈리안 푸드 좋아하지만 아빠는 시골 분이셔서 입맛에 안 맞을까 걱정했는데
;다행히도 페퍼로니 피자를 엄청 좋아하셨다. 세조각이나 드시고 ㅎㅎ
;매장 입구에 있는 전신 거울에서 사진도 한 방 찍고...
;이렇게 찍으면 다리가 길어보인다면서요...?
;오늘의 패션은 스티븐 잡스 컨셉 ^^
;그리고 비가 쏟아져서 급히 다시 차를 타고 청도 부모님 댁으로 돌아왔다.
;가는 길에 벚꽃 구경. 이미 조금 떨어졌지만 남아있는 곳도 있었다.
;노래 들으면서 벚꽃길 드라이브 하니 너무 좋아서 내년에는 비 오기 전에 꼭 오리라 다짐했다.
;진짜 끝없이 펼쳐졌던 벚꽃 드라이브!
;그 전 주에 중랑천 벚꽃 구경 사진도 투척~!!
;같이 간 친구가 찍어줬는데 서로 똥손이라 그나마 건진 게 이것ㅋㅋ
;정면 사진은 혼자 소장하겠습니다...
;산책로가 잘 되어있다. 운동하러 자주 와야하는데 말이지
;중랑천으로 내려오니 튤립이 심어져있었는데 아직 애기 튤립인지 너무 작고 듬성 듬성 있는게 귀여웠다.
;그럼 마지막은 제일 잘 찍었다고 생각하는 벚꽃 사진으로 마무리!
$
;2021482
