;142
$
;일산피자맛집 청년피자 일산대화점에서 에그콘피자 드디어 먹었다🍕
$
;청년피자 일산대화점
$
;안녕하세요!
;어제는 청년피자 대화점에서 에그콘피자랑 매드쉬림프피자 반반 포장해와서 피맥했어요
;백신 2차 맞고 처음 먹는 술...!!!
;두근두근
;일산맛집 청년피자 일산대화점 도착!
;간단하게 손소독 할수 있구요
;주방은 오픈형이라 위생면에서도 안심되었어요
;딱 봐도 너무 깔끔한거 보이시죠,,
;저는 에그콘피자랑 매드쉬림프피자 반반으로 주문했고,
;알리오올리오 스파게티랑 홍마요소스 추가했어요
;달달한 에그콘피자랑 짭짤한 매드쉬림프피자랑 같이 먹으면 단짠단짠으로 환상의 조합 아니겠어요?
;단짠은 진리죠 (╹ڡ╹ )
;게다가 에그콘피자가 태연피자로 요새 완전 핫하죠 ㅠㅠ
;저도 에그콘피자 품귀현상때문에 며칠 기다리다 겨우 반반으로 주문했어요
;(ToT)/~~~
;포장해서 집에 가는길,,
;피자도 그냥 박스에 주시는게 아니라 보온팩에 한번 더 담아주셔서 집에 갈때까지 하나도 안 식은채로 먹을 수 있었어요
;게다가 테이크아웃하시면 1900원 할인받거나 고르곤졸라피자 M사이즈 추가로 받을 수도 있답니당
;크,,,,,
;드디어 에그콘피자 실물 영접했네요 ㅠㅡㅠ
;만나기 왜이렇게 힘든거니!!
;빠질 수 없는 소스들까지 o(^▽^)o
;청양마요, 피클, 파마산치즈, 핫소스는 기본으로 주시고 홍마요소스는 추가했습니당
;저 풍성한 토핑들 보이시나요
;에그콘피자는 에그+포테이토라서 씹는데 엄청 부드러웠어요
;입안에서 녹아요 녹아 (´◡`)
;게다가 소스는 콘소메소스라 폭신한 식감+달달꼬소의 조화가 엄청났어요
;이렇게 풍미 넘치는 피자는 처음이야,,
;치즈 늘어나는것까지 완벽해
;매드쉬림프피자는 다른 쉬림프피자랑은 달라요
;어딜 씹어도 새우가 씹힐정도로 새우토핑으로 꽉차있어요
;청년피자 한번 먹고나니 이름만 새우피자고~ 새우 듬성듬성 토핑한 피자 이제 절대 못먹을거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 제가 청년피자에서 또 놀랐던 포인트는 피자 끝부분이에요!
;피자끝이 없다고 해도 될정도로 저렇게 풍성한 토핑이라니...
;뭘 좀 아시는 분들이 만든 피자라는게 바로 이런거죠
;피자끝 먹기엔 배부르고 버리긴 아까웠었는데!
;역시 달라도 한참 다른 청년피자
;그렇다고 피자만 맛있는 것도 아니에요
;알리오올리오파스타도 감칠맛 엄청나고 거기에 통통한 새우까지...
;이날 새우파티 제대로 즐겼지 뭐에요
;빠질 수 없는 맥주까지!
;하루의 끝엔 역시 피맥이 진리죠 (*^▽^*)
;백신 맞고 일주일만에 마시는 술이라 더 꿀맛이었어요 ㅎㅎ
;청년피자 일산대화점은 현대백화점 옆 일산디엠시티 스카이뷰에 위치해 있습니다!
;전화번호: 031-915-4778
;#청년피자 #청년피자신메뉴 #알리오올리오파스타 #반반피자 #에그콘피자 #매드쉬림프 #피자배달 #매장방문 #피자추천 #피자맛집 #파스타맛집 #배달맛집 #일산피자맛집
$
;20211022
