;303
$
;일산피자맛집 파스타도 굿~ 좋은 재료로 맛있게 만드는 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;[일산] 쁘리미삐아띠
;가족모임 제외라지만 4단계로 올라가서 심란함 마음.. 아이도 원격수업이라 답답할 거 같아서 주말에 외식나왔어요.
;일산피자맛집 파스타맛집 쁘리미삐아띠입니다.
;웨스턴돔근처에 있어서 찾기도 쉽고 주차도 편해요.
;쁘리미삐아띠는 도우도 매일 생산하고 파스타면도 생면으로 매일 생산하는 곳이에요.
;입구에 생산한 면들을 진열해두셔서 볼 수 있는데 굉장히 새롭고 신선하더라구요.
;천장이 높아서 가게내부가 정말 넓직한 느낌이 들어서 좋더라구요.
;인테리어도 정말 고급스럽고 주방도 오픈키친이라서 주문하고 기다리는 내내 둘러보기 좋았답니다.
;중간에 이렇게 커다란 치즈가 올려져있네요.
;이건 이따가 다시 보여드릴게요 ^^
;입구쪽에 반죽기와 생면과 도우 만드는 도구들을 바로 볼 수 가 있어요.
;테이블도 거리두기에 따라 넓게 간격을 두시고 아크릴판으로 가려두셔서 안심이 됩니다.
;메뉴는 전체적으로 샐러드종류, 파스타&리조또, 피자가 있어요.
;샐러드에서는 쁘리미삐아띠의 대표메뉴인 "리코타 깔조네 샐러드"가 보입니다.
;하지만 아점먹고 너무 배가 고파서 샐러드로는 충분하지 않을 거 같아요. 추가 주문하는 건 또 무리고 ^^
;다음에 맛보는 걸로 하고 (하지만 다른 손님들 보니 기본으로 주문하시는 거 같아서 아쉽.... )
;피자는 다 너무 먹음직스러워서 고르는데 정말 고민이 많이 되더라구요.
;그래도 먹어본 거 말고 일반적인 거 말고 색다른 걸 찾다가 "푸루셧도 뽀모도로" 선택했어요.
;파스타는 아들의 픽인 '볼로네제 빠빠델레'와 저의 픽인 '나폴리타나 네로'로 결정했어요.
;이름들이 너무 어렵긴해요. ㅎㅎ
;그래도 어떤 종류의 요리인지 부가 설명이 되어 있어서 자세히 읽어보고 결정하시면 됩니다.
;시원하고 이쁘고 청량해보이는 레몬에이드까지!!
;후다닥 가서 구경해봅니다 ^^
;피자를 직접 갈아서 토핑으로 올려주시고 계시는 거에요.
;피자가 먼저 나왔는데, 그 위에 올려주신 치즈. 대박이에요.
;푸루셧도 뽀모도로 피자.
;모짜렐라치즈에 달콤한 샤워크림소스와 쥬시한 생 토마토, 루꼴라, 푸루셧도 햄을 곁들인 사랑스런 맛을 가진 피자랍니다.
;여성고객을 위한 피자라고 하네요.
;루꼴라의 향이 한가득 퍼지는 피자.
;아삭한 루꼴라의 식감과 부드러운 푸루셧도 햄의 맛이 정말 잘 어우러지는 피자입니다.
;거기다가 쫄깃한 식감의 도우역시 너무 맛있는 피자네요.
;피자는 모두 화덕에 구워져서인지 정말 맛이 고급스러운 거 같아요.
;흑.... 파스타 나오긴전에 피자를 전부 해치웠습니다.
;나폴리타나 네로입니다.
;푸루셧도 햄과 새우, 제철조개, 루꼴라, 파마산 치즈로 맛을 낸 오일소스 먹물 스파게티입니다.
;먹물 스파게티는 많이 안먹어봐서 주문했어요.
;이 날 뭐에 이끌렸는지 죄다 푸루셧도햄과 루꼴라네요 ^^
;확실히 생면을 직접 반죽해서 만드시는 터라 면의 식감이 완전 다르더라구요.
;신선한 제철조개가 정말 한가득~~~!! 오일소스도 정말 신선해서 맛있어요.
;볼로네제 빠빠델레.
;미트소스와 리코타치즈를 곁들인 빠빠델레 파스타입니다.
;상큼하고 부드러운 리코타치즈와 식감이 정말 쫄깃한 파스타면이 특색있어요.
;확실히 파스타 면들은 다 너무 맛있고 신선한 느낌이에요. 파스타 좋아하시는 분들은 꼭 드셔보세요.
;정말이지 재료를 아끼지 않고 넣으신다는 느낌이 정말 많이 들더라구요.
;미트소스는 남아서 나중에 피자 도우와도 함께 곁들여먹었다는 사실 ^^
;다른 손님들 요리에도 올려주시는 중.
;피자, 샐러드에 주로 이렇게 직접 치즈를 갈아서 올려주시는 거 같아요 ^^
$
;2021713
