;552
$
;일산 피자 맛집으로 추천해요/ 피자아일랜드 장항점
$
;피자아일랜드일산장항점
$
;안녕하세요!
;윤진이에요:)
;제가 주기적으로 찾는 피자 맛집이 있는데요.
;주변 지인들도 피자 맛집으로 많이 소개줬는데, 다들 맛있다고 하더라구요.ㅎㅎ
;그곳은 바로 피자 아일랜드~~~!!
;일산 장항점에 위치하고 있고, 일산경찰서와 가까워요!
;매번 느끼는거지만 피자 이름이 참 간단하것 같아요.ㅋㅋ
;양이 부족하다면 스파게티와 그라탕으로 채워도 좋을것같아요!
;생맥주도 판매하고 있어서 피맥하러 오시는 분들도 많더라구요.
;콤비네이션 中(2~3인분) 23.0
;칠리새우그라탕 12.0
;스프라이트(1.25L) 3.0
;총 4명이서 시킨 양이에요.
;피자를 적당히 시키고 그라탕을 1개 추가 했답니다!
;피자와 찰떡 궁합인 오이피클과 양배추 절임을 줘요.
;시원하게 음료수를 먹을 수 있도록 얼음컵을 주셨어요.
;크으!콤피네이션 피자 中(2~3인분)의 양이에요.
;피자가 크기보다는 두께가 두꺼워요!!
;토치를 한것처럼 겉에가 노릇노릇 먹음직 스러워요 ㅎㅎ
;토핑 위에 치즈를 얹으셔서 치즈피자 같은 비주얼이에요,ㅋㅋ
;그만큼 치즈가 많다는 이야기!!
;여기 피자는 도우도 피자와 잘 어울려지고, 토핑과 소스도 적당하니 맛이써요!
;치즈가 주욱 늘어나는 비주얼이 참 멋지지 않나요!!ㅋㅋ
;특히, 바로 나온 피자를 먹을수 있어서 더욱 맛있었던것 같아요.
;핫소스와 마파산 치즈가루를 기호에 맞게 뿌려 먹어요!
;저는 파마산 치즈가루를 좋아해서 듬뿍 뿌려주었어요.
;치즈맛은 더 풍부해 져서 맛있는것같아요!!
;칠리 새우 그라탕 12.0
;사이드로 시킨 칠리 새우 그라탕은 성인 손바닥보다 조금 더 큰 사이즈에요.
;치즈가 노릇노릇 먹음직 스러워 보여요.ㅎㅎ
;칠리라 그런지 살짝 매콤하고 간은 딱 좋았어요.
;사진에는 없지만 새우도 통통하니 신선해 보였답니다.
;피자와 함께 먹으니 딱 좋은 그라탕 ㅎㅎ
;피자만 드시기에 부족하시다면 사이드 메뉴도 시키면 좋을것 같아요!
;여섯테이블 정도가 있는 작은 매장이에요.
;제가 갔을때에는 사장님이 혼자 계서서 피자를 오래기다렸어요!
;피자 아일랜드는 배달도 되는데, 배달보다는 직접 가서 먹는걸 더욱 추천드리고 싶어요.ㅎㅎ
;일산에 피자 맛집을 찾으신다면 추천 드릴게요~!!!
;♥서이추 좋아요♥
;♥우리 찐 소통해요♥
;♥내돈 내산 후기♥
;♥개인적인 느낌♥
$
;2021714
