;298
$
;[일산화덕피자 맛집] 벨라진 블루베리 피자 짱맛나~!!!
$
;
$
;error각 테이블마다 깜찍한 Jack O 캔들이 셋팅되어 있어요 보자마자 아이들이 귀엽다고 좋아하더라구요.초 하나로 테이블 분위기가 환하고 더 따뜻해 졌어요.
;일산맛집 벨라진에서는 해시태그 이벤트도 하고 있으니 센스있는 SNS유저분들 놓치지 마세요.  ^^
;벨라진의 시그니쳐메뉴는 블루베리피자와 단호박 파스타라고 하던데크림파스타를 좋아하는 주주남매의 주문으로 저희는 블루베리피자빠네미스토 샐러드 3가지를 주문했답니다.1인 1메뉴 맞는거죠??   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ먹성좋은 두아이들과 식사라 더 주문해야 하나 고민했지만 우선은 3가지 메뉴만 오더하는걸로~~~~~꺄아아아아앙...식전빵 세팅하자마자 주주는 너무 이쁘다고 감탄을.....할로윈에 맞추어 실제로 단호박을 넣어 만든 단호박 미니빵 이예요.
;먹기에 너무 아까운 비주얼이지요.하지만 따끈하고 꼬소꼬소한 향에 이끌려 냠냠 뱃속으로 직행~~~
;처음으로 준비된  "미스토 샐러드"비주얼에 일단 감탄하고....양도 어마어마해요.어쩜 이리 골고루 알차게 영양소별로 준비하셨는지 다이어트 하시는분들이나 식사외에 가볍게 즐기고 싶으신 분들께 좋겠더라구요.
;상큼한 소스까지 뿌려...먹을준비 완료~!!!야채좋아하는 주주양은 행복한 기대감으로 두근구근
;이쪽에서 봐도 예쁘고 저쪽에서 봐도 예쁘고무엇부터 먹을까? 섞어서 한꺼번에 먹을까?행복한 고민부터 시작합니다.
;아보카도,삶은계란, 토마토,올리브,각종 어린채소들,견과류,간간히 숨어서 하하를 놀라게한 치킨큐브까지아웅~~~ 사진으로 보니 그 맛이 또 기억나 먹고 싶어요.
;하루종일 아이들과 수업하느라 점심도 못먹은 저에게 선물과 같은 미스토 샐러드 네요.냠냠 너무 맜있었어요.지금까지 먹었던 샐러드 중에 단연 최고예요.가격은 13000원으로 샐러드치고 고가인편이지만가격대비 짱입니다.
;미스토 샐러드 먹는중 나온 블루베리 피자 와웅 너무 이쁘죠??수제로 만든 블루베리 치즈를 쭉 펴발라 먹으면 더욱 맛나지요.고소하고 상큼한 루꼴라까지 한맛 더해져 나무랄데가 없는 맛이예요.
;짜지않고 담백하고 약간 달콤한 맛의 피자예요.기존에 먹었던 이탈리안 피자랑 비슷할거라 생각했는데뭔가 굉장히 담백하고 건강한 맛이였어요.우선 간이 쎄지 않아 너무 좋더라구요.특히 치즈하면 짠맛이 강한곳이 많은데벨라진은 수제로 만들어 그런가 전혀 짜지 않고 오히려 약간 슴슴한듯 하면서 적당한 간에 계속먹게 되더라구요.
;벨라진의 시그니쳐 블루베리 피자 한조각씩 셋팅하고 냠냠 먹방타임 ~!!!!!!
;마지막으로 등장한 "빠네 파스타"말이 필요없죠?   ㅋㅋㅋㅋ
;고소하고 느끼한 크림파스타인데중간에 매콤한 맛에 살짝 놀랐어요. 초등학생인 저희 아이들 입맛엔 딱이였는데....어린아가들이 먹기엔 힘들지 않을까 싶어요. 아가들과 방문하실분들은 참고 하세요.중간중간 빨간 고추??  만 잘 골라내시면 될것같아요.
;풍성한 이탈리안 한상 ^^ 일산 화덕피자 맛집 "벨라진"에서 행복한 가족외식 마무리 되었네요.양이 생각보다 많아서 피자는 포장해 왔어요.식어도 맛있는 벨라진 블루베리 피자~~~~담에 또 포장해 와야겠어요. ^^
;연인,친구가족들과 외식장소 항상 고민이시죠??정발산 맛집으로 인정받은
;강추 합니다.
$
;20181013
