;511
$
;[일산 맛집] 필스피쩨리아 - 일산 화덕피자 맛집 (가격 有)
$
;
$
;절친과의 오랫만의 만남 ㅋㅋㅋ
;뭘 먹을까 고민하다
;갑자기 느끼한게 땡긴 저는
;절친에게 화덕피자를 먹으러 가자고 조릅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;느끼한 걸 좋아하는 절친은
;알겠다며 너가 잘 아는 집있음 소개하라고 하네요 ㅋㅋㅋ
;잘 아는 집은 아니지만
;예전부터 눈 여겨 봐 두었던
;필스 피쩨리아로 정하고 저동고 앞에서 만납니다 ㅋㅋㅋㅋ
;가게는 아담한 편입니다.
;통유리 창으로 되어있어서 좋았답니다.
;뷰는 등촌칼국수 본점 뷰였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;우선 메뉴와 가격 확인하시구요~
;생각보다 메뉴가 다양한 편이었음ㅋㅋㅋ
;점심특선 가격이 매력적이네요.
;음료류도 다양한 편입니다.
;저희는 콰트로 포르마지 피자와 그랑끼오를 시켜보았답니다.
;로즈마리 잎이 들은 냉수가 나옵니다.
;조금 들어갔을 뿐인데 향이 좋아요~
;원랜 피맥 하려 만난거지만
;맥주가격이 비싸더라구요?ㅋㅋ 그래서 음료로 바꾸어 시켜보았답니다.
;식전빵으로 피자 도우가 나오네요.
;저희가 시킨 콰트로 포르마지오
;네가지 치즈가 들어갔다는 뜻이지요 ㅋㅋㅋ
;모짜렐라와 고르곤졸라 크림치즈가
;들어간건 알겠는데 나머지 하나는 뭘까요 궁금해요 ㅋㅋㅋㅋ
;치즈가 많이 들어가서
;느끼한거 먹고 싶을 땐 딱인 것 같아요.
;화덕피자라 담백하고
;크림치즈 덩어리가 숭텅숭텅 올라가 있어서
;치즈 풍미가 강하게 느껴지는 맛이었답니다.
;두번째로 시킨 그랑끼오 입니다.
;로제 파스타에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그랑끼오가 뭘까 궁금해서 찾아봤는데
;꽃게가 들어간 파스타를 그랑끼오라고 하는 것 같아요.
;살이 푸짐하게 오른 꽃게 한 마리가 들어있습니다.
;앞에서 보면 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;세시쯤 간거라 사람이 없어서
;조용하게 식사하기에 좋았답니다.
;화덕피자가 먹고 싶었는데
;딱 먹고 싶었던 스타일의 피자를 먹을 수 있어서 행복했어요
;다만 가게분위기나 장소 등등에 비해
;가격이 비싸게 형성 되어있는 것 같네요.
;직원들은 친절하고 좋았답니다.
;만약 점심특선 9,900원에
;이 정도 맛이라면 정말 괜찮은 구성인 듯
;담엔 피자와 점심 파스타를 먹으러
;다녀와 봐야 겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 화덕피자 맛집 필스 필쩨리아 위치는요.
;일산 저동초 바로 옆에 있습니다. 등촌칼국수 본점 건너편이에요. 크게 피자 그림이 있는 간판이 있으니 찾기 쉬울거에용~
;지도 첨부 해 드려요 ~ !!
;﻿
$
;2015331
