;234
$
;일산 데이트 맛집, 한옥에서 맛보는 이탈리안 화덕피자 ' 잇탈리화덕 '
$
;잇탈리화덕
$
;일기예보상에는 날씨가 천둥 번개가 친다고 했었는데
;먹구름이 살짝 끼긴했지만 비가 내리거나
;천둥번개가 칠 기미가 전혀보이질 않더라구요,
;일기예보 ,,,가면갈수록 의심스러워,,
;무튼 날씨가 좋지 않다는 일기예보를 보고 집에서 시간을 보내려다가
;당일에는 하늘이 쨍쨍하기에 외출을 하기로 결정하였지요,
;어디를 갈까 고민하다  윤님이  본가 근처에 맛있는 이탈리안 화덕피자 맛집을 발견했따고 해서
;방문한 일산 맛집 잇탈리화덕,
;일산 맛집 잇탈리화덕은
;위치가 굉장히 애매한 곳에 있어요,
;네비를 보며 이곳이 맞나? 음식점 가는길이아니라
;컨테이너 건물 주차장으로 가는 길 같은데? 하며 지나쳤던 그 길이
;일산 맛집 잇탈리화덕으로 가는 길이 맞더라구요,
;길을 잘못들었던 우리는 차를 다시 돌려
;의심스럽게 여겼던 그길로 들어가니 예쁜 한옥 인테리어의 잇탈리화덕이 보이더라구요,
;그나저나 윤님은 한번 방문했었따고 했는데
;두번방문인데도 왜 길을 헤메는걸까요?
;주차를 하고 음식점으로 입성,
;서울을 조금만 벗어난 근교의 음식점은 주차장이 넓직하게 구비되어 있어서
;주차걱정없이 방문할 수 있어서 좋은거같아요,
;한옥과 빈티지 소품들의 조합으로 인테리어 되어있는 입구가
;인상적이더라구요~
;안으로 들어오면 오픈한지 얼마 안된듯한 느낌이
;퐉 들졍도 깔끔하게 테이블이 구비되어 있어요,
;바람이 살랑살랑 부는 창가석으로 자리를 잡으니,
;직원분이 바로 아기의자를 준비해주시더라구요,
;저는 아기의자가 있는 음식점이라면 무조건
;호감 50% 먹고 들어갑니다, !
;아기의자와 함께 아기 수저, 포크, 컵 그리고 그릇을 준비해주셨는데요,
;여기서 감동,,보통 음식점은 아기 수저, 포크 정도 준비를 해주시는데
;일산 맛집 잇탈리화덕은  아기 수저, 포크 와 더불어 컵과 그릇도 함께 준비해주시더라구요,
;게다가 플라스틱으로 되어있어서
;아기가 아무리 집어 던져도 깨질 걱정이 없더라구요~!
;메뉴판을 따로 준비해주셨지만 복덩이와 함께 외출은 항상 정신이없기에
;메뉴 사진을 찍지 못했네요,
;우리는 런치 세트B 를 주문,
;런치세트 B 는 피자 1 + 파스타 2 + 기본샐러드 + 음료 2개가 제공이 돼요,
;피자는 스테이크 피자로 주문했는데요
;다른피자와 다르게 스테이크 피자로 주문할경우에 2,000원이 추가된다고 합니다,
;▲아이스아메리카노
;음료는 커피도 주문이 가능하다기에
;아이스 아메리카노로 2잔을 주문,
;생각보다 큰 사이즈의 컵에 내어주셔서 마음에 들더라구요~
;▲샐러드
;샐러드는 기본으로 제공이 되는데요,  그냥 평범,,
;만약 추가금을 내고 샐러드를 변경할 수 있다고 한다면
;다음에 방문할때는 추가금을 내고 리코타 샐러드로 주문해야겠어요,
;▲화덕파스타
;세트 B는 파스타를 2개가 주문이 가능하기에
;하나는 크림 파스타를
;나머지 하나는 토마토 소스 파스타를 주문하려고 했는데요,
;메뉴판에 파스타 이름만 적혀있고
;파스타에 어떤 재료가 들어가는지, 어떤 파스타인지에 대한 설명이 없더라구요,
;크림 파스타 종류가 어떤건지 직원에게 물어보니
;화덕파스타가 크림 베이스라고 얘기를 해주시더라구요,
;화덕파스타만 보면 크림소스인지 토마토소스인지 알수가 없는데,,,
;메뉴판에 파스타나 피자 에 대한 설명이 있음 좋겠따는 생각이 들었어요,
;무튼 상호명에 화덕이 들어가기도 했고
;메뉴판에 화덕파스타라고 적혀있어서 궁금해서 주문했떤 메뉴,
;크림 파스타 에 치즈를 올리고 한번 화덕에 구워서 나오는데요,,
;그래서 그릇이 뜨끈뜨끈해요, 처음 나왔을때 보니 치즈가 보글보글 끓고 있더라는,,!
;위의 치즈가 오븐에 구운것처럼 바삭하게 구워졌고 크림소스에는 살짝 매콤함이 더해서
;느낌함이 전혀 없더라구요,
;진짜 느므느므 맛있었떤 파스타였어요~
;▲해산물파스타
;해산물이 듬뿍 들어가있었던 토마토 파스타,
;해산물 파스타도 맛있었는데
;화덕파스타가 너무 임팩트가 강해서 토마토 파스타는
;평범하게 느껴졌어요,
;▲스테이크 피자
;화덕에서 막 구워져서 나오는지라 더 먹음직스럽게 보였던 스테이크 피자,
;스테이크가 생각보다 많이 토핑되어 나와서 마음에 들었는데요,
;양도 양이지만 스테이크가 정말 너무 부드럽더라구요,
;조금 잘라서 복덩이를 줘봤는데 오물오물 잘먹더라는!
;도우도 쫄깃쫄깃하면서 담백하니 너무 맛있었어요,
;인테리어도 예쁘고 음식 맛도 좋고
;무엇보다아기와 함께 식사를 하기 좋게 아기용품이 구비되어 있어서
;더 마음에 들었떤 일산 맛집 잇탈리화덕 이였습니다,
;맛있게 잘먹었습니다~
;- 매장정보 -
;주소 - 경기 고양시 일산동구 고봉로770번길 26-47 한옥 1층
;전화번호 - 031-977-4013
;영업시간 - 매일 12:00 ~ 21:00  (매주 월요일 휴무)
;주차 - 주차가능
$
;20191016
