;350
$
;[일산 맛집] 벨라진 - 일산 화덕피자 집 (메뉴/가격 有)
$
;벨라진
$
;절친과 오랜만에 단둘이 점심을 먹기로 했답니다.
;일산으로 오겠다는 배려녀인 그녀를 위해 무얼 먹으면 좋을까 찾던 중
;웨스턴돔 주변에 괜찮은 화덕피자집이 있다길래 그 곳에서 만나기로 했지요.
;참나무 장작이 쌓였는 입구를 찾으면
;아담한 사이즈의 레스토랑이 나옵니다.
;아기들을 위한 보조의자와 침대도 있어서 그랬는지
;가족단위로 온 손님들이 많더라구요~
;메뉴와 가격 확인하시구요~
;저희는 고르곤졸라 피자와 감베리 파스타를 주문 해 보았습니다.
;주문을 하고 기다리고 있으면
;식전빵이 먼저 나옵니다.
;크림치즈에 갈릭 후레이크를 갈아 섞은 듯 합니다.
;스프레드로 찍어먹기 좋은 맛이었습니다.
;고르곤 졸라 피자
;꼬릿한 향의 블루치즈와
;화덕피자에서 구워 낸 피자도우의 조합이라니 맛이 없을래야 없을 수 없어여 ㅋㅋㅋㅋ
;슈가코팅된 달달한 견과류가 토핑되어있어서 식감이 더 좋았습니다.
;곧이어 나온 감베리 파스타
;감베리 = 새우
;새우파스타입니다.
;큰 새우 말고도,
;칵테일 새우, 올리브 등 재료가 풍부하게 들어있어서 좋았어요.
;저는 개인적으로 파스타를 더 맛있게 먹었압니다.
;취향껏 맛있게 먹으면 되지용 ㅋㅋㅋ
;절친과 그 동안 쌓였던 근황들을 이야기 하며 맛있게 식사했답니다.
;분위기가 조용하고, 음식들도 맛이 괜찮아서
;가볍게 친구와 점심 즐기기에 좋은 곳인 것 같습니다.
;정발산 피자 맛집 벨라진 위치는요.
;일산 동구청 맞은편 다비치 안경 건물 2층에 있습니다.
;지도 첨부 해 드려요~!!
;#일산파스타 #일산피자 #웨스턴돔파스타 #정발산레스토랑
$
;2019891
