;90
$
;일산 밤리단길 맛집 : 우디바우어, 피자 수제맥주 JMT
$
;우디바우어
$
;요즘 일산에서는 밤리단길이 핫하다
;근데 뭐 블로그 보면 죄다 맛집 수두룩하지만
;여기는 진짜 내가 인생피자를 만난곳
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일단 분위기부터 넘나 피맥하기 딱 좋은 분위기!
;실제조명은 사진보다 좀 더 어두워서
;더 분위기가 좋음!
;인테리어 넘나 클래식하고
;나오는 음악들도 둥둥거리면서 뭔가 맥주먹고싶은 느낌
;그리고 우디바우어에는 수제맥주도 많이 팔고있어서
;진짜 담엔 꼭 수제맥주를 먹어봐야겠엉!
;저기 보이는 문은 약간 프라이빗룸?
;단체공간이 있당
;아흠 지금생각해도 수제맥주를 왜안먹었을까 싶네?
;조만간 진짜 다시가야겠음
;어쨋든 여기는 피자맛집인데
;그 토마토베이스? 가 넘나 맛있더라..
;내가 또 맛있을걸 예상하고 메뉴판을 찍어왔지
;사실 맛은 별기대없었고 분위기가 너무 좋아서
;1차로 신나있었음 ㅋㅋ
;우디바우어 메뉴판 참고!
;피자 종류는 6가지가 있고
;샐러드랑 칠리프라이 뭐 이렇게 있는것같당
;술은 와인이랑 수제맥주!
;아니 진짜 지금 이순간 수제맥주 넘나 땡긴다곸ㅋㅋㅋㅋ
;계속 말하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말에 다시 가야게쓰!!!!
;자 피자를 먹을 준비를 한닷!
;손을 물티슈로 닦고!
;우디바우어 피자가 나오는 시간은 그리오래걸리지 않았다
;그리고 맛집치고 아직 많이 알려져있어서 그런건지
;사람이 많지않아서 여유있게 피자를 먹을 수 있어 좋았다
;사장님은 안좋으셨겠디만용... ㅋㅋㅋ
;자아 이제 내가 주문한 초리조피자가 나왔당!
;초리조피자는 우디바우어 대표메뉴중 하나라서 시켜봄
;사실 치즈랑 햄 바질? 근데 뭐 별맛있을까 했는데
;세상에나 진짜 이런 맛있는 피자가 있다닠ㅋㅋㅋ
;피자가 다 거기서 거기지 이생각을 깨워준 맛
;나 피자 별로 안좋아하는데 자꾸 피자먹고싶어지는 맛
;그리고 중요한거 내가 진짜 좋아하는 랜치소스를 준다 ㅠㅠ
;랜치소스에다가 피자 꼬다리 빵찍어먹으면 진짜 넘나 완벽한 맛
;아 나 너무 흥분했나봨ㅋㅋㅋㅋㅋ
;암튼 진짜 맛있다고 극찬하면서 먹었당
;그래서 사실 우디바우어는 나만 알고싶은 맛집...
;이지만 맛있는곳은 널리 알려야죱..??
;자 가까이서 클로즈업!!
;진짜 이게 별거없는 맛일것같아 보이는데
;뭐라고 설명을 해야할깤ㅋㅋㅋㅋ 믿고 드셔보삼
;일케말하면 무슨 광고같은데
;백프로 내돈주고 먹고왔둠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;그리고 내가 신날때만 찍는
;아이폰 인물사진샷 ㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자도 너무 귀엽게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋ
;이거 크기가 별로 크지가 않아서 둘이서 딱 알맞게 먹을정도?
;잘못하면 부족할수도 있을정도의 양이다 ㅋㅋ
;왜냐면 우리는 둘이가서 칠리프라이도 시켰으니깡!
;하악 칠리프라이는 맛이없을수가 없지만
;진짜 역시 맛있다 ㅠㅠ
;근데 배불러서 밑에 조금 냄겼지..
;역시 음식은 냄기고 오면 생각나 ㅠㅠ
;역시 음식사진은 클로즈업이 짱이네
;엄청 맛있어보이지유??
;우디바우어는 간만에 별다섯개 맛집 인정!
;요기까지 일산 밤리단길 피자와 수제맥주 맛집
;우디바우어 내돈주고 먹은 솔직 존맛탱 후기였움ㅋㅋㅋㅋ
;#일산맛집 #일산피자맛집 #일산수제맥주
;#우디바우어 #밤리단길맛집 #보넷길맛집
;#일산피맥 #피맥 #일산술집 #일산분위기술집
$
;2019726
