;231
$
;[일산 맛집 / 대화동 맛집] 대화역 피자 맛집 난리피자 일산 화덕 피자 맛집으로 입소문 났어요._2019.12.30
$
;난리피자 원시티점
$
;[일산 맛집 / 대화동 맛집] 대화역 피자 맛집 난리피자 일산 화덕 피자 맛집으로 입소문 났어요
;#일산피자맛집 #일산화덕피자 #대화동피자 #대화역피자 #난리피자
;며칠 전 여자직원들끼리 몰려나가 점심회식(?)을 하고 왔어요.
;사무실에서 아주 가깝다고는 할 수 없지만,
;차로 10여분 정도 이동하면 되는 곳이기에 부담없이 다녀왔다죠.ㅎㅎ
;이마트타운과 원마운트 사이에 새롭게 준공된
;원시티 단지 안에 있는 난리피자에요.
;감성적인 인테리어와 화덕에서 구운 피자 맛으로 주변에서는 이미 입소문이 나고 있는 곳이랍니다.
;새롭게 준공된 아파트단지다보니 깔끔깔끔 깨끗깨끗해요!
;단지가 워낙 크다보니 잘 찾아서 들어가야 하는데요~
;난리피자는 원시티 3블럭에 위치하고 있기 때문에
;정문에서 3BL으로 고고!!!!
;오른쪽입니다.ㅎㅎㅎ
;주차하는 곳이 조금 헷갈릴 수도 있는데요~
;아파트 주차장과 오피스텔 근린생활시설 주차장 중 오피스텔 근린생활시설 주차장 이용하면 되고요.
;저는 지하 1층으로 바로 들어갔어요.
;지하주차장에서 밝은 곳(?)으로 나오면
;작은 공간이 보이는데요~
;엘리베이터를 타고 올라가도 되고요,
;계단으로 올라가도됩니다만,
;뭐.. 지하 1층에서 지상으로 바로 나갈 수 있으니 가급적 계단으로 걷는 게 좋겠죠.ㅎㅎㅎ
;지하주차장에서 나온 후 오른편으로 돌아서면
;박곡지붕모양의 예쁜 건물들이 쪼로록 보여요.
;바로 원시티 상가동!!!
;정말 예쁘더라고요.ㅎㅎㅎ
;박곡지붕 상가동을 약 50여미터 걸어가다보면 보입니다.
;일산 피자 맛집으로 난리난(?) 난리피자!!!!
;감성적인 인테리어라는 소문을 듣긴 했는데,
;정말 입구에 딱 들어서자마자 느낀 생각.
;데이트 코스 성지겠구나.. ㅎㅎㅎㅎㅎ
;여자분들 정말 좋아할 것 같고요,
;여자분들이 좋아하실테니 여친 따라 남자분들 당연히 가줘야 할 곳!
;특히 한 가운데 있는 저 크리스마스 트리는
;아치형의 벽돌벽과 함께 포토존으로도 활용되고 있는 곳이에요.
;따뜻한 느낌의 원목 테이블과 의자들이 놓여진 난리피자.
;의자가 정말 편해보였는데요,
;울 직원들 모두 가장 맘에 들었던 것으로 의자를 콕 찍었다는..ㅎㅎㅎㅎ
;고급식당에서 편하게 식사하는 느낌이었어요.
;앞서 말한 아치형의 벽돌 포토존.
;이 앞으로는 조명도 멋드러지게 걸려 있기 때문에
;감성사진 찍기 정말 좋아요.
;조명에 반하다보니 포토존 벽을 제대로 담진 못했지만,
;대충 느낌은 아실 듯!
;주방은 거의 오픈돼 있다 시피 했는데요,
;정말 깔끔하게 운영되고 있었고요,
;주방 앞에 걸린 에디슨 전구들도 감각적이었어요.
;일산 피자 맛집인 난리피자를 감성적인 인테리어 외에 입소문 나게 만든 또 하나의 아이템.
;바로 화덕이에요.
;난리피자는 일산 화덕 피자 맛집으로도 입소문나고 있는데요,
;주방에서도 가장 공을 들인 게 바로 이 화덕이라고 해요.
;자리 잡고나서 바로 테이블 세팅이 됐는데요~
;식기류들이 모두 고급져요.
;피자집에서 볼 수 있는 파마산치즈와 타바스코 소스 외에
;냅킨도 예쁘게 세팅 돼 있었고요,
;물티슈는 꼭 옥의 티 처럼 보이긴 하지만
;생각해보면 피자먹고 그냥 냅킨으로만 닦기엔 뭔가 찝찝했는데,
;이렇게 물티슈도 준비 돼 있으니 식후 처리도 참 좋겠더라고요.
;난리피자의 메뉴판 참조하시고요~
;피자와 파스타외에 사이드메뉴들도 준비 돼 있고 수제 맥주도 다양하게 준비 돼 있었어요.
;요즘은 피맥이 대세라 하던데..ㅎㅎㅎㅎ
;난리피자에 가면 피자와 함께 수제맥주도 즐길 수 있으니
;대세 피자 맛집이 분명합니다.
;<생맥주(테라)... 4,000원 / 3잔 주문>
;수제맥주냐 생맥주냐 고민하다가
;테라 생맥주가 있다길래 함 맛보고 싶어서 생맥주로 주문!
;운전을 해야 하는 저를 제외한 남은 세 분의 치어스!!!
;룰루랄라 즐거운 점심회식시간입니다.ㅎㅎㅎ
;맥주 한 모금씩 하고 있으니 음식이 곧 세팅 되네요.
;무 피클이 준비 됐는데요,
;난리피자에서 직접 만든 피클이라고 해요.
;이 피클외에도 대부분의 모든 메뉴들이 수제라고 하니 기대기대!!
;음식이 나왔으니 한 번 더 건배를 합니다.
;허리띠 풀고 먹어보자고!!!
;<샐러드 파스타... 11,900원>
;샐러드만 나올 줄 알았는데, 불고기도 곁들여 나온 샐러드파스타에요.
;담음새가 참 예쁘더라고요^^
;난리피자는 대부분의 모든 것들을 직접 조리한다고 하는데요,
;바로 요 불고기도 직접 재워서 조리한 거라고 하네요.
;파스타면, 불고기, 채소샐러드의 담음새가 예쁘긴 하지만 먹기위해서는
;살짝 섞어줘야죠.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;상큼한 샐러드와 불고기, 그리고 파스타의 어우러짐이 좋습니다.
;깔끔한 맛도 아주 좋았고요.
;파스타와 채소가 좀 심심한 맛이기 때문에
;불고기는 살짝 짭쪼름하게 조리된 듯 했는데요,
;전체적으로 밸런스가 딱 맞는 듯 해서
;아주 맛있게 잘 먹었어요.
;모든 메뉴 중에서 제일먼저 사라진 메뉴였다는.ㅎㅎㅎㅎ
;정신차리고보니 파스타면은 이미 초토화!!!
;<고르곤졸라 Small... 7,900원>
;너무 흔하게 먹던 고르곤졸라 피자다보니 저는 처음에 주문하는 것을 살짝 망설였는데,
;함께했던 분들, 그리고 메인쉐프님의 추천으로 주문한 고르곤졸라피자에요.
;꿀 살짝 찍어먹으면 아주 좋은 고르곤졸라피자죠.
;메인쉐프님께서 치즈의 꾸덕함을 그대로 느낄 수 있다며 추천했는데
;대박대박!!!
;이거 안 시키면 어쩔 뻔 했을까...
;곰팡이 치즈의 꾸덕함이 그대로 살아 있는 피자였어요.
;역시 화덕에 구우니 그 맛이 더 살아난 것일까요?
;아니면 치즈를 제대로 쓰신 걸까요?
;꾸덕꾸덕한 고르곤졸라피자를 좋아하는 분들께 강추인 피자에요.
;한 입 먹어본 후 고르곤졸라 피자를 꿀에 찍을 때마다
;제 눈에서도 꿀이 뚝뚝 떨어집니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;맥주와 정말 잘 어울릴 피자였는데...
;맥주 한 모금 할 수 없는 그 상황이 야속할 따름..ㅠㅠ
;<토마토마늘 Small... 7,900원>
;왠지 기본적인 맛을 보고 싶어 주문한 토마토마늘피자에요.
;그냥 토마토페이스트나 토마토피자소스 위에 치즈를 얹고 마늘을 토핑으로 얹었을 거라 생각했는데,
;마늘과 함께 슬라이스된 토마토가 토밍으로 올라간
;비주얼 끝판왕 피자였어요.
;화덕에서 직접구운 피자라 그런 걸까요?
;일반 프렌차이즈 피자인 도우가 도톰한 피자와는 달리 띤피자만의 담백함과 화덕향이 느껴지니
;평소 먹던 피자와는 다른 느낌이었어요.
;맥주를 부르는 피자라고 해야 할까요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;피맥집으로는 안성맞춤인 난리피자입니다.
;무 피클만으로는 뭔가 허전하다며 요청한 할라피뇨.
;정말 울 삼실분들은 매운 거 참 잘 드세요.ㅎㅎㅎㅎ
;어딜가든 청양고추 달라는 것은 기본,
;이렇게 피자집 가면 할라피뇨 꼭 챙기시더라고요.
;저는 잘 이해 못 하는 맛입니다만.. 쿨럭;;;;;;
;<리코타 샐러드... 9,000원>
;울 직원분들 요즘 리코타 샐러드에 꽂혀서,
;어디를 가든 리코타치즈 샐러드를 주문해요.ㅎㅎㅎ
;얼마 전 와인 한 잔 마시러 간 적이 있는데,
;그 때도 안주로 리코타치즈 샐러드 주문했었거덩요.+_+
;메뉴의 대부분을 직접 만든다는 대화동 피자 맛집 난리피자에서는
;요 리코타치즈도 직접 만든다고 합니다.
;리코타 치즈 만드는 비법이 있어서 좀 더 고소하고 부드러운 맛을 내고 있다고 하는데요.
;진정 치즈 맛이 부드럽고 고소하더라고요.
;비법이 궁금해지는 순간!!!
;<불고기 Small... 7,900원>
;마지막으로 주문한 불고기 피자에요.
;샐러드 파스타의 불고기 맛이 좋아서
;기대하면서 먹은 피자랍니다.
;일반 프랜차이즈의 불고기 피자의 느끼함 보다는
;화덕에 구운 띤피자만의 담백하고 깔끔한 맛이 있어
;질리지 않게 먹을 수 있는 맛이었어요.
;오죽하면 여자 넷이서 아무리 스몰사이즈라고는 해도
;피자 세판을 먹었을까요.ㅎㅎㅎㅎㅎ
;일반 피자였다면 질려서 못 먹었을거에요.
;물론 이 중 맥주의 역량도 컸겠지만요.
;역시 피맥이구나 했다는..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
;다들 말 한마디 안 하고 맛있게 먹고 있어요.
;음식 종류가 많아서 이것저것 보면서 감탄하고 맛보고 하다보니
;살짝 치즈가 굳은감이 있긴 하지만
;맛에는 크게 영향이 미치진 않았네요.
;이 많은 양들을 모두 해치운 우리는 역시 위대한 사람들+_+
;화덕에서 직접구운 피자와,
;불고기, 치즈등 대부분의 메뉴에 들어가는 재료들까지 직접 만들어 제공하는 난리피자라
;주변에서 입소문 타고 가족외식, 데이트 장소등으로 찾는 분들이 많다고 하는데요,
;특히 화덕피자는 피맥하기 딱 좋은 피자라 더더욱 좋았던 것 같아요.
;이 날은 직원분들은 생맥으로, 저는 그냥 물 한 잔으로 끝냈지만,
;다음번에는 수제맥주를 꼭 맛보고 싶네요^^
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 월드고양로 21, 킨텍스원시티 상가동-1 325호
;(장항동 1762)
;TEL : 031-919-0099
;주차 : 오피스텔 근린생활시설 주차장 이용
;영업시간 : 11시 30분 ~ 24시
;Break Time 16시 ~ 17시 (공휴일/주말제외)
;Last order 23시
$
;2020112
