;141
$
;[일산백석동맛집] 일산피자맛집 브리스
$
;
$
;오늘은 일산백석동에 있는 피자맛집 브리스를 소개해드릴게요. 브리스는 시카고 피자와 크러스트 피자를 즐길 수 있는 곳으로 직접 도우를 만든다고 하는데요. 매일 10시부터 도우를 만들어 저온숙성을 거친 수제도우로맛있는 피자를 만든다고 해요.
;그리고 수제도우로 만든 크래커를 메뉴를 주문하면 가져다주시는데담백하면서도 바삭하니 맛있더라구요.
;메뉴가 궁금하신 분들을 위해 사진 찍어왔으니 방문시 참고하세요.
;저는 브리스에서 새롭게 출시한 브리비 크러스트 피자를 주문했는데요.
;브리비 크러스트 피자는 바삭한 도우와 푸짐한 치즈, 벌집감자, 불고기, 할라페노가 토핑된살짝 매콤한 맛의 피자로 매운 맛 좋아하시는 분들에게 완전 추천하고픈 메뉴에요.
;사이즈는 13인치로 2~3명이서 충분히 즐기실수 있어요. 저는 남편과 그라탕까지 시켜서 같이 먹으니 엄청 배부르더라구요.
;갓 나온 따끈따끈한 피자는 말안해도 넘나 맛있죠 ㅎㅎ특히 치즈양이 어마어마~~ 피자 한조각 드니 치즈가 뚝뚝 흐르더라구요~ 피자 비주얼이 일산피자맛집으로 추천해드릴만하죠?
;그리고 피자가 식지 않도록 초가 얹어진 트레이 위에 피자를 주시는데요. 마지막까지 따끈하게 먹을 수 있어 좋은것 같아요.
;할라페뇨가 들어있어 살짝 매콤한데.. 그 매콤한 맛이 자꾸 입맛을 돋우는것 같아요.
;살짝 맵다 싶을때는 피클과 함께 먹으니 딱 좋더라구요.
;피클은 셀프바에서 편한하게 드시고 싶은만큼 가져다 먹으심 되요.
;그 다음 소개해드릴 메뉴는 상하이그라탕이에요. 상하이그라탕은 오징어, 불고기가 들어간 라이스메뉴로 이것도 푸짐한 치즈가 특징인데요.
;치즈 듬뿍 얹어서 한입~ 상하이그라탕도 살짝 매콤한 메뉴에요. 어쩌다보니 둘다 매운 메뉴를 먹게 됐는데.. 부드러운 치즈와 잘 어울리더라구요.
;가게 내부는 이런 분위기~오픈형주방으로 되어있고, 내부는 작고 아담한 카페같은 분위기에요.
;곧 크리스마스인지라 곳곳에 크리스마스 장식이 눈에 띄더라구요.
;일산백석동맛집 브리스에서는 평일(월~금) 11:30 ~14:00까지6,000원에 런치박스를 판매하는데요. 런치박스는 포장 및 배달이 불가하지만 그 외 메뉴는 포장과 배달도 가능하다는거!씬 크러스트 피자를 방문 포장 및 배달주문시에는 포테이토도 서비스로 제공해주신다니 참고하시구요.
;매장정보가 궁금하신 분들을 위해 위치와 연락처도 첨부해드려요.
$
;20161224
