;545
$
;일산 대화동 맛집 _ 토요일(TOYOIL) - 화덕 피자 파스타
$
;토요일
$
;매운 새우 파스타
;일산 대화동 동네 맛집 토요일(Toyoil)
;토요일 - 토마토 요리 맛집
;이라는 뜻의 이름을 가진 화덕피자 파스타 맛집
;일산 호수공원 근처에 정말 장인정신으로 파스타를 만드는 맛집이 있었는데 그 분이 서울 어딘가로 옮겨가시고 나서는 사실, 다른 곳은 그냥 저냥 그랬는데 반갑게도 가까운 곳에 제 입맛에 맞는 맛집이 있었습니다.
;파스타도, 피자도 정말 좋아하는데 저는 좋아하는 음식일수록 정말 맛있는 집에 대해서 엄격해져서(잉?) 정말 맛있지 않으면 아무리 좋아해도 잘 안갑니다. ㅎㅎ 근데 대화동에 이렇게 보석같은 맛집이 있었네요.
;저는 매운 음식을 정말 좋아하고 잘 먹는데 보통 파스타는 매콤한가(?) 싶은 느낌만 주다가 끝나는데 이곳의 매운 새우 파스타는 정말 매워요 ㅎㅎ
;그래서 이 매운 새우 파스타는 10번 정도 먹은 거 같네요.
;재료가 참 좋아요. 그래서 소화도 잘 되고 먹고 나서도 불편하지 않아요.
;(내 뱃속에 들어가서 나를 불편하게 하는 음식들 별루 안좋아라합니다)
;콰뜨로 포르마지 피자
;저는 한가지 마음에 들면 그것만 먹는 습성이 있습니다.
;이 집에서도 마찬가지인데, 요 콰뜨로 포르마지 피자는 정말 찐입니다.
;치즈 좋아하는 분이라면 무조건 추천합니다.
;크림 새우 파스타
;크림도 진하지만 느끼하지 않고 딱 적당했어요.
;봉골레 파스타에 들어가는 조개는 신선하고 좋았지만, 싱겁게 먹는 제 입맛에는 조금 짰어요. 그치만 같이 갔던 지인들은 좋아하셨어요.
;가격은 보통 파스타는 15000~16000원
;피자는 20000원 안팎이었던 것 같아요.
;재료의 질이나 맛에 비하면 비싸지 않은 것 같아요.
;그리고 또 마음에 드는건, 브레이크타임이 없어요
;그래서 사람 없는 애매한 시간에도 가서 한가롭게 먹을 수 있는 곳이에요
;대화동의 한적한 곳에 위치해 있어서 동네분들이 편하게 오시는 그런 맛집.
$
;20211116
