;750
$
;일산 화덕 피자 난리피자 원시티 맛집 좋아좋아
$
;난리피자 원시티점
$
;난리피자를 알게된건 맘카페에서 맛있는 피자집이라고 해서 알게 되었어요. 일산 화덕 피자 맘에 드는곳이 없었는데 일산 피자 맛집이라해서 기억해두고 있었죠ㅎ
;벨라시타에 있었던것 같은데 백석동쪽이 생활권이 아니다보니 계속 기회만보고 있었는데요. 일산 피자 맛집 난리피자가 이번엔 원시티맛집을 노리고 있는지 원시티에 입점했다는 소식!
;지난 여름에 입주를 시작한 원시티 상가에 일산 화덕 피자 난리피자가 똭!!  자리를 잡았네요.
;아직 상가는 많이 채워지지 않은 편인데 하나 둘씩 채워지고 있는 모양새더라고요.
;원시티맛집 난리피자는 화덕피자와 수제생맥주가 메인이에요.
;영업시간은 오전 11시반부터 밤 12시까지.
;오후 4시부터 5시 사이는 브레이크타임이니 주의하시고요.
;마지막 주문은 밤 11시까지 가능하네요.
;영업시간도 넉넉한 일산 피자 맛집 난리피자 원시티점!
;화덕과 어울리는 주황색 조명과 따뜻해보이는 우드인테리어가 왠지 더 포근해보여요.
;크리스마스 시즌이라 크리스마스트리도 매장에 자리를 잡았네요~
;반 오픈치킨으로 되어있는 주방에는 화덕이 딱!  자리잡고 있네요~
;저기서 맛있는 피자가 완성되어 나오겠지요?!
;일산 화덕 피자 난리피자의 주인공이네요ㅎㅎ
;테이블마다 놓여있는 메뉴판을 보고 살짝 놀랐는데요.  일산 화덕 피자라고하면 가격대가 어느정도 형성 되는데 원시티맛집 난리피자는 가격도 착하더라고요.
;수제맥주도 4종류나 되네요~  피맥을 좋아하는데 아기낳고는 거의 못먹었네요ㅜ
;테이블마다 냅킨과 파마산치즈, 그리고 핫소스와 물티슈가 셋팅되어 있어요~
;작은 휴대용 물티슈가 있길래 남편이 집에서 챙겨온건줄 알고 가방에 넣었더니 여기꺼라고 ㅎㅎ 일부러 그런거 아니에요~^^;;
;주문을 하니 수제피클을 먼저 서빙해주셨어요.
;저희는 여러가지 맛을 보려고 디아볼라피라 스몰사이즈, 토마토 해물 파스타, 새우볶음밥, 리코타샐러드 주문했어요.
;원시티맛집인데 이정도는 먹어 봐야죠?!ㅎㅎ
;길쭉한 커트러리와 화려한접시가 왠지 너무 잘 어울려요~ 요런 센스 갖고 싶네요.
;아가도 맘마 먹어주고요~ ㅎㅎ
;피자가 먼저 나왔는데요~  매운맛의 디아볼라피자!  토마토소스가 조금 매콤하더라고요.
;도우로 일산 화덕 피자 인증이 되네요ㅎ
;도우가 얇은 씬피자로 제가 원하던 화덕피자였어요!
;얇고 바삭하고 담백한 피자도우위에  매콤한 토마토소스와 살라미같은 소세지가 들어가고요 피자치즈가 소복히 덮혀있어요~
;토핑이 많은 스타일은 아니지만, 직전 반죽한 도우와 화덕으로 바로 구워내는 것 만드로도 기본 이상의 맛을 내는  일산 피자 맛집이에요.
;매일 매장에서 손수 만드시는 리코타치즈가  듬뿍  올려진 리코타샐러드도 화려함을 뽐내는데요.
;리코타치즈가 진짜 쫀득하고 우유의 진한맛이 느껴져요.
;신선한 야채와 토마토, 올리브, 아몬드와 건크랜베리까지 다양한 재료가 들어있더라고요.
;계란이 이쁘게 올라간 새우볶음밥도 나오고요.
;반숙으로 익힌  계란의 고소함으로 새우볶음밥의 맛이 배가 되기도 하지만 부들부들한 식감도 너무 좋더라고요.
;토마토 해물 파스타도  나왔어요.
;저희가 들어올때 직원분들 식사중이셨고, 여러가지를 주문했는데도 음식이 금방 나오더라고요~
;피자는 먼저 먹고, 같이 나온 샐러드와 파스타, 볶음밥한상ㅎ
;토마토 해물 파스타의  토마토소스도 시판용이 아니라 매장에서 직접  만드신다고해요. 토마토, 샐러리, 올리브, 양파등등 소스에서 갖가지 야채의 흔적들이  보이더라고요. 주력메뉴인 화덕피자와 수제맥주외의 메뉴에도 많은 정성을 들이는것 같았어요. 이런정성 덕분에 원시티맛집이  될수 있는거겠죠?!
;오늘 먹지는 못했지만  피자와  함께 먹어보고 픈 수제맥주를 시원하게 따라 줄  맥주바도 있어요.
;바삭하고 담백한 화덕피자와 함께  시원한 수제맥주 간단히 한두잔 하기에도 너무 좋을 원시티맛집 난리피자
;조명도 너무 이뻐서 여자분들이 좋아하실것 같아요. 원시티에 살면서 간단히 점심먹으러, 또는 이웃들과 피맥하러 나오기에 좋을것같아요~
;난리피자 원시티점​
;11:30 ~24:00
;브레이크 타임 16:00~17:00
;라스트오더 23:00
$
;2020112
