;397
$
;일산맛집 포폴로피자 90분 줄서서 먹고옴
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요!
;이번 주말에 부모님과 함께
;점심을 먹으러 웨스턴돔에 갔어요
;매번 부모님께서 정발산역을 지나가실 때마다
;줄서있는 가게가 있어서
;거기가 도대체 뭐파는 곳이길래 줄이 이렇게 길어?
;하셔서 궁금하셨다고 해요
;그래서!
;이번 주말에는 같이 줄서서 기다리고
;먹고 왔습니다
;바로 일산 맛집으로 유명한
;포폴로피자집 입니다
;포폴로피자
;점심 11:30 ~ 15:30
;저녁 17:30 ~ 22:00
;월요일 휴무
;찾아오시는 길은 전혀 어렵지가 않아요
;정발산역에서 1번출구로 나온 다음,
;바로 눈앞에 보이는 건물을 보시면 딱 있답니다.
;사람들도 많이 기다리고 있으니까
;정말.. 찾는데 전혀 어렵지 않더라고요
;보시다시피 하얀색 대기의자가 있었는데
;햇빛이 강한 낮이라서 사람들이 앉지 않았어요
;원래 사람들이 20명가까이 대기하고 있어서
;바글바글했었는데,
;저희가 들어가기 직전에는 사람들이 많이 빠졌어요
;표를 받고나서 1시간을 왔다갔다하며 기다리다,
;30분은 문앞에서 기다렸습니다.
;문앞에는 키오스크가 있었어요
;햇빛 때문에 잘 보이지 않으실테지만
;막상 조작하실 때는 모두 잘보여서
;접수하는데는 크게 힘들지 않았습니다.
;사람들도 다들 안에 들어가시기 보다
;키오스크로 다들 예약하셨어요
;문앞에는 오픈시간에 대해서 상세히 쓰여져 있고
;대표메뉴 사진이 밖에 붙여져 있었어요
;일산 맛집으로 유명해져서
;좁은 식당에서 넓은 곳으로 이전하기까지 한
;일산 포폴로 피자!
;저도 일산에 지낸지 오래였지만
;여긴 항상 줄서있어서 방문할 생각,
;아니 줄서있기 힘들어 보였기에
;한번도 못가봤었어요
;이번에 기회가 닿아서 90분 대기 후
;대기표 번호를 불러주셔서 들어갔습니다
;자리는 3인석으로 배정받았어요
;2인으로 대기하시면 2인석을 받으시고
;3인 이상이면 4인석을 배정받지 않을까 싶네요
;테이블마다 물컵, 접시, 스푼 등이 있었어요
;자리에 앉자마자 메뉴판과 시원한 물병을 가져다 주셨습니다
;메뉴는 한장으로 정리되는데요
;일단 저희가 먹고 싶었던
;라자냐는 안타깝게도 솔드아웃..
;베스트메뉴인가봐요
;주문은비스마르크 피자,
;스파게르 알 페스트 루꼴라,
;그릭샐러드
;이렇게 완료!
;내부에 사람이 많아서 찍지 못하고
;두리번 두리번거리기만 했습니다만
;내부는 2인, 4인 테이블이 꽤 있었어요
;아마 20명 정도는 수용가능한 크기가 아닐까 싶었습니다.
;안타까운건, 화덕 등으로 인해서 부엌이 넓어야 하기에
;가게 면적은 크지만 내부 손님 테이블이 많지 않아요
;또한 주방의 화덕은 테이블에 앉아 있으면서도
;볼 수 있을 정도로 크답니다.
;화덕피자를 좋아하는 사람들이라면
;여길 한번 꼭 와야겠다 싶더라고요
;그래선지 주변에 커플도 많았습니다
;주말을 맞이해서 호수공원을 돌면서
;일산 맛집을 찾아온 분들이 아닐까 싶어요
;그릭샐러드
;순수히 엄마의 취향으로 고른 샐러드
;샐러드에는 저 구워진 빵이 함께 나오는데
;저게 진짜 맛있어서 하나 더 추가하고 싶었어요
;물론 샐러드도 정말 맛있었습니다.
;엄마가 좋아하는 아보카도,
;제가 좋아하는 치즈와 오렌지
;빵에 함께 먹으면 정말 맛있더라고요
;빵도 방금 구워나오 듯이 따끈따끈해서
;먹으면서 하나 더 사서 포장해가고싶다 하는
;욕심이 들었습니다 ㅜㅜ
;비스마르크 피자
;일산 포폴로피자에서 대표 메뉴중 하나입니다.
;가운데 있는 계란을 톡 터트려서 드세요 하고
;설명까지 해주시고 가셨어요
;아앗 이거 이쁜데 어떻게 터트려야해 걱정했는데
;잘 터트려서 먹었습니다
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반숙이라서 그런지 더 좋네요
;빵도 바삭하고 치즈도 맛있고
;피자 위에 토핑도 은근슬쩍 골고루 있었습니다
;무엇보다 도우가 바삭해서 맛있었고
;우리나라 다른 피자와 다른 쫄깃한 도우 맛은
;여기서 먹어본게 처음이에요
;빵은 아껴서 조금씩 뜯어먹는 중 ㅠ
;빵추가 메뉴 있으면 좋겠따...
;스파게르 알 페스트 루꼴라
;무슨맛일지 진짜 궁금했던 파스타에요
;이름도 특이하지만,
;후기해서 초록색 파스타 컬러를 보고서
;무슨 맛일지 너무 궁금해지더라고요!
;제일 먼저 파스타 위에 레몬을 쭈욱 뿌려주었고요
;(제가 레몬을 붙잡지 못해서 부탁드린건 안비밀)
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이렇게 슥삭슥삭 비벼주면 됩니다!
;생각보다 맛이 오묘하지만
;소스 자체가 아주 맛있더라고요!
;한번쯤은 드셔보시면 괜찮을듯 한데요?
;쓴맛은 없고 .. 차가운 파스타인데
;아버지는......... 말이 없으셨따
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저랑 엄마는 괜찮은데? 하면서 잘 먹었지만
;아버지께는 토마토를 많이 드렸어요....
;남은 피자와 함께 까르보나라 피자,
;해산물 튀김이 있어서 그것도 주문했어요
;포장도 깔끔해서 잘 되어 주셔서 좋았어요
;혹시라도 포장을 원하신다면 전화로 주문하시면
;해당 시간에 맞춰서 방문시 바로 픽업이 가능하다고 하십니다.
;혹시라도 멀리서 방문하는 지인이 있다면
;여기서 피자를 픽업예약을 한 다음에
;공원에서 같이 먹고 치우는 것도
;괜찮은 방법이지 않을까 생각이 들었어요!
;역시 피자는
;따뜻할때, 막 나왔을 때 먹는 것이 가장 맛있습니다!
;일산 데이트 생각하신 분들,
;일산 맛집 찾으시는 분들
;일산 포폴로피자는 일산인들 알고는 있지만
;시간과 여유가 안되서 잘 못가는 일산 맛집이니까
;한번쯤 방문 생각하셨으면 좋겠어요!
$
;2020724
