;139
$
;일산 정발산 맛집 화덕피자집 포폴로 피자[Pizzeria del Popolo]웨이팅 팁&메뉴 추천
$
;포폴로피자
$
;포폴로 피자
;Pizzeria del Popolo
;하루 종일 웨이팅이 있는 유명 피자맛집
;포폴로피자 영업시간
;평일 11:30 - 21:30
;평일 브레이크 타임 : 15:30 - 17:00
;주말 11:30 - 21:30
;주말 브레이크타임 없음
;월요일 휴무
;포폴로피자 주소&전화번호
;경기 고양시 일산동구 장항동 846 센트럴플라자 102호,103호
;0507-1409-9337​
;*센트럴플라자 주차시 주차 2시간 무료*
;포폴로피자 웨이팅 팁
;엄청 유명한 화덕 피자집 포폴로피자.
;궁금했는데 드디어 가봤다️
;어느 시간에 가도 늘 한시간 이상 웨이팅이 있는 곳이라고 하길래 웨이팅 시간을 줄여보고자 출발할때 쯤 테이블링 앱을 받아서 가입 후, 포폴로피자를 검색해서 원격 줄서기를 했다.
;예약은 불가. 원격 줄서기만 가능한데
;오픈 후 얼마 안된 시간이지만 대기가 있었다.
;원격줄서기의 예상 대기시간을 보고 도착시간 보다 넉넉하게 대기 신청을 했다.
;주말이라 차도 막히고 네비에 한시간 후 도착이라길래 대기 예상 시간이 78분 쯤 되었을때 대기 신청!
;가서 조금 기다리는게 낫지 늦으면 안되니까.
;12시 34분에 대기시작했는데 내 앞으로 29팀. 30번째...
;원격줄서기했다고 끝나는게 아니라 도착하면 매장 입구 키오스크 화면 상단에 띄워진 코드번호를 입력해야 한다.
;대기신청 후 바로 입력해야하는건 아니지만 입장 전에는 꼭 해야하는 듯.
;원격대기만 해놓고 오지않거나 늦는 사람을 방지하기 위함인것 같다.
;보통 다른 식당들은 중간에 포기하거나 이탈하는 팀들이 있어서 실제로는 예상시간 시간보다 웨이팅이 10분 정도 빨리 빠지는 편인데 여기는 다들 작정하고 오시는지 예상시간이랑 실제 대기시간이 비슷했다.
;이렇게 카톡으로도 알림이 온다.
;도착해서도 웨이팅이 20분 쯤 남았길래 매장 입구로 가서 키오스크에 떠있는 코드번호를 적고, 주차한 다음 차 안에서 놀다가 앞에 4명 남았다는 카톡 알림이 와서 올라감.
;대기예상시간은 78분이었는데 계산해보니 85분 걸렸다.
;실제로는 20분 정도 기다려서 다행이지 진짜 실제로 가게 앞에서 웨이팅했으면 못기다렸을 듯...
;대기시간 확인하고 잘 계산해서 원격줄서기 하시길
;포폴로 피자는 센트럴플라자 건물에서 롯데백화점 방향 쪽으로 있다.
;식사하면 주차 2시간 무료.
;장작을 사용해서 화덕에 불을 피우기 때문인지 바깥에
;장작더미가 쌓여있았다.
;바깥에 있던 포폴로피자 메뉴 사진☺️
;두시에 착석!
;주말은 브레이크 타임이 없어서 좋다.
;이제 메뉴판 찬찬히 보기️
;음료 메뉴판
;에피타이저와 샐러드
;튀김요리와 파스타
;피자 메뉴
;깔조네디저트이미 오는 길에 마음 속으로 메뉴를 다 정하고 왔기에 바로 주문했다
;큐알체크 대신 안심콜.
;영수증에 적어주신 저 번호로 전화하면 인증된다.
;Pizzeria del Popolo
;매장이 크지않고 테이블 간격이 넓지않은 편이라 테이블 한쪽에는 이렇게 투명 아크릴 벽이 세워져있다.
;오늘의 팔찌
;후레쉬 자몽 소다
;Fresh Grapefruit Soda
;4,500원
;손이라도 출연하고 싶은 하니 ㅋㅋㅋ
;진짜 자몽이 들어있어서 상큼상큼️
;탄산 싫어하지만 자몽이 좋아서 주문함.
;자몽이 쌉쌀한 맛 덕분에 기름진것을 먹을때 마시면 개운하다.
;후레쉬 스퀴즈 오렌지 쥬스
;Fresh Squeese Orange Juice
;6,000원
;이름에 충실한 생오렌지 착즙 쥬스.
;완전 오렌지즙이라 진하고 상큼하고 넘 맛있다🧡
;하니가 한입먹고 반해서 너무 맛있다고 빨리 먹어보라고 ㅋㅋㅋ
;비스마르크 피자
;Bismark Pizza
;14,600원
;포폴로피자의 시그니처라고 할 수 있는 피자.
;처음 왔으니까 제일 유명한걸로!
;토마토소스, 계란, 모르타델라 소세지, 화이트 트러플.
;피자는 네등분 되어서 나오는데 크기가 작은편이다.
;작아서 좋음. 여러가지 먹을수 있자나...
;도우가 쫄깃하고 트러플향이 퐁퐁난다.
;중앙에 있는 노른자에 찍어먹는것이라고 해서 그렇게 함.
;냥냠냥젤 유명한걸 먹어봤으니 다음에는 다른거 먹어봐야지.
;트러플 오일향이 넘 좋고 조화롭고 맛있는데 또 생각나는 강력한 맛이 아니라 다음에는 꽈트로 풍기나 부라따 에 프로슈토 먹어봐야겠다고 생각했다.
;스타게티 알 페스토 디 루꼴라
;Spaghetti al Pesto di Rucola
;16,500
;루꼴라 페스토, 파르마지아노, 방울토마토, 루꼴라, 블랙올리브와 레몬.
;비주얼이 별로라 고민하다 시킨건데 이거 진짜 맛있다.
;하니는 풀떼기를 싫어한다.
;난 블랙올리브를 싫어한다.
;근데도 둘다 너무 맛있게 잘먹음.
;다음에는 이 파스타 각자 하나씩 먹고 피자 하나 시키기로함 ㅋㅋㅋ
;여긴 이걸 먹으러 올 가치가 있다고 끄덕끄덕하며 먹었다.
;레몬즙을 쭉 짠 다음 잘 비벼주면 된다.
;하니가 사진 이쁘게 찍으라고 방울토마토 옹기종기 올려줌 ㅋㅋㅋㅋ
;콜드파스타와 크림파스타 사이의 무언가,
;처음 먹어보는 맛인데 상큼 산뜻하고 조화롭다.
;루꼴라 페스토는 크림처럼 부드러운데 루꼴라 특유의 풋내없이 신선하고 향긋한 채소의 풍미가 나서 좋았다. 레몬의 상큼한 향과 약간 새콤한 맛, 토마토 특유의 미미하게 짭짤한(?)맛에 달콤한 올리브가 너무 잘 어울림.
;소스가 짱맛이라 빵으로 그릇 싹싹 씻어먹었다 ㅠㅠ
;포폴로피자에 오면 꼭 시켜야하는 추천메뉴.
;라자냐 알라 볼로네제
;Lasagna alla Bolognese
;16,800
;라자냐면, 라구소스, 베샤멜소스, 파르마지아노, 모짜렐라.
;라구소스를 좋아하면 어떨지 모르겠는데
;난 원래 라구소스를 별로 안좋아한다.
;하니가 고른건데 둘다 이게 제일 그냥 그랬음.
;피자가 작고 다른 음식들도 양이 많지 않아서 여러개 시켜서 이것저것 먹기 좋았다.
;그리고 웨이팅이 많긴 하지만 음식이 푸드코트 수준으로 빨리 나와서 회전률이 높은 편인것 같다.
;우리가 엄청 잘 먹고 빨리 먹는것도 있지만 들어간지 30분 만에 다 먹고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;넘 맛있게 잘먹었당
;또 가야지
;다음에는 루꼴라 파스타 두개 먹기로 하니랑 약속했음
;내가 일산살때 있었으면 좋았을텐데 멀어서 아숩...
;스퀴즈 오렌지 쥬스&루꼴라 파스타 강추!
;첫방문이라면 비스마르크 피자도 한번 먹어보길 추천함️
;포폴로피자 위치
$
;2021381
