;578
$
;일산 맛집, 피자 알볼로 가로수길 포장후기♪ 쉬림프&핫치킨골드 (feat.알볼로 어플로 쿠폰 할인받기!)
$
;피자알볼로 킨텍스점
$
;일산 가로수길 맛집 피자 알볼로 포장후기♪
;쉬림프&핫치킨골드
;(feat.알볼로 어플로 쿠폰 할인받기!)
;일산 가로수길 야경
;요즘 날씨가 많이 추워서 방콕 하다가 밍밍이 목욕시킬 타이밍이라 간만에 일산 가로수길 산책 나갔다.
;오메낫!! 춥긴 춥나보다ㅋㅋ 원마운트 노브랜드 바로 앞에 스케이트장이 생겼다ㅎㅎ
;어떻게 얼린거지? 매우신기. 아가들이 엄청 즐거워 하겠군ㅎㅎ
;호수공원 한바퀴 뜀박질하고 우리의 눈에 띈 피자알볼로  "방문포장할인 L 5,000 원"   공덕 살때부터 우리가 애정하는 피자집. 할인 없기로 유명한 곳이라 나온김에 방문 포장해서 저녁대신 먹기로 함.
;피자 알볼로 어플_모델 이병헌
;하지만 나에겐 피자알볼로 어플이 있었다. 종종 할인쿠폰이 들어와서 한번 들어가 봤다. 간만에 들어왔더니 모델이 이병헌으로 바뀜!! 원래 동네피자였는데 엄청 유명해졌다. 굿b​
;-알볼로피자 어플 들어오니 이벤트란에 kt멤버쉽 15% 상시할인이 떴다.  드디어 제휴가 됐군! 그리고 현대카드 20%할인도 가능해짐. 나는 현대카드도 없고 sk여서 둘다 패스.​
;-피자는 알볼로만 시켜 먹었더니 등급이 퍼스트 클래스이다ㅋㅋ 이렇게 퍼스트클래스 타 보는 구나? 재밌군.
;그리고 쿠폰함에 들어가니, 오홋~ 여러개 쿠폰이 들어 있었다. 우리는 알볼로피자 치즈오븐스파게티 좋아하는데 무료쿠폰이 들어 있어서 할인포기하고 이거 선택했다. 왜냐면? 치즈오븐스파게티가 7,500원 이니까ㅋㅋㅋ 개이득?
;알볼로 어플 쿠폰사용하기
;-그래서 결국 어플로 스파게티 무료쿠폰 사용해서 방문 주문으로 주문완료! 어플로 주문하면 방문수령 혜택은 불가. 현장결제만 가능함!​
;킨텍스 가로수길 알볼로피자
;이날 너무 추워서 매장안에 들어갔다. 피자알볼로 비행기 로고도 귀엽고 스카이블루 메인 컬러도 예쁘고 매장도 아기자기 하당. 귀욤 :)
;피자 알볼로 메뉴판
;한눈에 보이는 피자알볼로 메뉴판. 우리는 쉬림프&핫치킨골드 피자만 먹는다. 예전에 한번 다른 피자 먹었다가 다시 돌아옴. 빵끝은 항상 고구마골드로 시킴.  그리고 참고로 알볼로 치즈오븐스파게티 맛있음 추천!
;피자알볼로 피자 사이즈
;피자 사이즈는 R 레귤러 11인치 8조각/ L 라지 14인치 12조각   알볼로 피자 맛있어서 라지로 시켜서 먹다 남은거 냉동실 넣어두고 하나씩 돌려 먹으면 개꿀맛!ㅋㅋ 라지 추천! 주문이 너무 밀려서 한 20분 기다려야 했다. 배달하고 집에 가려했더니 배달은 1시간 걸린다 해서 기다리기로 함ㅠㅠ
;가로수길 마카롱맛집 블루리본
;그래서 간만에 내가 좋아하는 블루리본 마카롱에 들렀다. 가로수상가 2층에 있음. 여기 마카롱 너무 맛있어♥
;인절미 마카롱 5개 득템ㅋㅋ 안 달고 고소하게 너무 맛있음! 내가 인절미 다 쓸어왔다 히히
;다시 1층 내려왔더니 친절한 직원분이 다 준비 됐다고 불러주셨다. 킨텍스매장 새로 생겨서 깔끔하고 친절하다 굿굿b
;배고푸고 추워서 빨리빨리 집으로 고고띵. 피자알볼로 포장도 예쁨 :)
;집에와서 얼른 풀어헤침ㅋㅋㅋㅋㅋ
;피자알볼로 피자&스파게티
;다 오픈했더니 색감 너무 예쁘닷. 군침돌아!! 피자 너무 예쁘게 구운거 아님?ㅎㅎ 피클도 수제피클 굿!
;알볼로 쉬림프&핫치킨골드
;쉬림프&핫치킨골드 L 31,000
;항상 먹는 알볼로 피자. 언제나 실망시키지 않는 맛! 알볼로 피자 좋은게 도우가 흑미 쌀이다. 그래서 엄마들이 아기 먹이다 유명해진 동네피자가 이렇게 유명해졌다. 새우도 많이 들어있고, 매콤한 치킨이 함께 믹스돼있어 캐미가 굿이다. 브로콜리 안 좋아하는데 여기에 들어있는 건 맛있음ㅎㅎ 비싼 대신 토핑이 아낌없이 풍성하다. 그리고 빵 끝이 말랑 바삭하면서, 안에 고구마가 들어 있어 결론은 맛.있.다.
;피자알볼로 치즈오븐스파게티
;치즈오븐스파게티 7,500
;우리가 아는 토마토소스의 볼로레제 스파게티 맛. 다진 고기가 들어가 있고 위에 모짜렐라 치즈가 위에 뿌려져 있어 따뜻할 때 먹으면 진짜 맛있다. 유명파스타 부럽지 않는 맛! 그리고 사이드에 붙어있는 치즈 뜯어 먹는 재미가 있다ㅋㅋ 오빠와 내가 좋아하는 알볼로 사이드 메뉴. 요것도 너무 맛있음b
;기본으로 들어있는 랜치드레싱 소스랑, 갈릭디핑 소스도 맛있다. 청양고추 핫소스도 쫀득하고 맛있음! 특히 랜치드레싱 소스는 일부러 여러개 시켜서 쟁여먹는 소스다. 하지만 이번에 프라닭 청양마요 소스 산거 찍어 먹었더니 캐미가 좋았다. 프라닭 시킬 때 청양마요 소스 큰거 필수!ㅋㅋㅋ
;피자알볼로 할인은 종이쿠폰 하나라 고이고이 모셔놨는데, 드디어 할인경로가 많이 생겼다. 지금껏 배달의 민족으로 안 시키고 알볼로 멤버십으로 시키길 잘했다ㅋㅋ 잇님들도 알볼로피자 주문 할땐 알볼로 앱으로 이용하세용 :)
;킨텍스 피자알보로 후기
;항상 실망시키지 않는 피자맛집 킨텍스 알볼로피자 후기 끄읏!!
;#내돈내산 #피자알볼로
;#알볼로피자 #킨텍스알볼로
;#일산가로수길피자
;#일산피자맛집 #킨텍스피자맛집
;#알볼로할인쿠폰 #알볼로할인
;#알볼로포장할인 #알볼로멤버십
;#알볼로방문할인
;#킨텍스맛집 #일산가로수길맛집
;#일산맛집 #알볼로파스타
;#알볼로장인피자 #피자추천
;#쉬림프핫치킨골드 #치즈오븐스파게티
;#솔직후기 #리얼후기 #리뷰어
;#엔터키오리씨
$
;2021119
