;796
$
;일산 호수공원 맛집 / 포폴로 피자
$
;포폴로피자
$
;@ 일산 호수공원 맛집 / 포폴로 피자
;피자라면 그냥 환장하는 나 ♥
;이번엔 향연이랑 화덕 피자를 먹으러
;일산 호수공원 맛집 포폴로 피자를 댕겨옴 !!!!!! 얄루
;부릉부릉 달려서 점심시간쯤에
;일산 호수공원 맛집 포폴로에 도착했는데 가게 앞에 엄청나게 많은 사람들이..
;아니 다 웨이팅이라네.. 이 정도일 줄은 몰랐는데 충격 ㅇ0ㅇ
;사진으로는 기다리는 사람들을 다 못 담았어요 휴 =3
;망했다 망했어
;우리 앞으로 17팀 대기 중..
;이걸 기다려야 하나 말아야 하나 잠시 고민을 했지만
;언제 또 와서 먹겠냐며 기다리기로 마음먹음 (불끈)
;일산 호수공원 맛집 포폴로 피자 영업시간
;★ 평일엔 브레이크 타임도 있으니 요고 꼭 참고하세요 !!! ★
;윽..기다리는 동안 뭘 먹을지
;이미지 메뉴판을 보는데 세상 괴로워 ㅠ_ㅠ
;거의 두 시간 좀 안되게 웨이팅 한 거 같은데.. 무조건 빨리 가세효..?
;가게 앞에 화덕에 사용되는 장작들이 많이 쌓여 있어요
;웨이팅 끝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안으로 들어왔다 엉엉
;내부는 두 개의 공간으로 나누어지는데
;테이블 간 간격이 좁은 편이고 사람이 많아서 제대로 찍지 못했는데
;약간 어둑한 분위기가 좋았어요
;테이블 기본 세팅
;저 빈티지스러운 건 뭐지 했는데 메뉴판이더라고요 ?
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 호수공원 맛집 메뉴판
;와.. 화덕 피자 메뉴가 15개라니..?
;이거 결정 장애가 안올수가 없어요 없어 ㅠㅠ
;우리는 카프레제 샐러드 + 부라따 에 프로슈토 로 주문 완료 :)
;귀엽 + 깔끔
;카프레제 샐러드 / 13,200원​
;맛있는 냄새 솔 솔 풍기며 제일 먼저 등장 !
;평소에 샐러드는 잘 먹지도, 시키지도 않는 편인데
;이건 맛있다는 후기가 많아서 시켜봤어요 낄낄
;와 진짜 이 빵은 잊지 못해..
;얼마나 맛이 감동인지 안 먹어보면 몰라요 몰라 ♡
;방울토마토, 모차렐라치즈, 치커리
;이 조합이 원래 이렇게 맛있었나..?
;화덕으로 구운 쫀득한 빵과 함께 곁들여 먹으면
;너무 맛있어요 ㅠㅠ
;내가 샐러드를 찬양하는 날이 다오네...ㅋㅋ
;부라따 에 프로슈토 / 27,600원
;다른 피자에 비해 가격대가 있는 편이지만
;신메뉴이고 부라따 치즈와 프로슈토를 믿고 시켜봤어요
;비주얼은 그냥 합격. 탕 탕 !!
;아.. 다시 봐도 느껴지는 그 맛..
;아는 맛이라 괴로운 거 뭔지 아시죠 ㅠ_ㅠ?
;한 가지 아쉬웠던 점은 음식이 한 번에 나오지 않는다는 거..?
;그렇다고 샐러드 빵을 식힐 수는 없고
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;이럴 땐 맘 편히 먹다가 나오면 찍는 게 최고인 거 같아요 꺌꺌
;어찌 됐든 맛만 좋으면 장땡 !!!!!!
;부라따 치즈가 이렇게 맛있는 거였구나..
;탱글탱글 비주얼은 너무 귀여운데 맛은 고소하고 부드러워서
;피자랑 같이 먹으니 찰떡 ♡
;일산 호수공원 맛집 포폴로 피자는 전체적으로 맛이 좀 짜면서 자극적이었지만
;이런 걸 좋아하는 우리에게는 정말 완벽한 곳이었어요 ㅠ_ㅠ
;조만간 또 가야지 !!!!!!!!!!
;이번엔 한식파인 오빠를 데리고 도전 ~ ~ ~ ~
$
;2020720
