;762
$
;[일산|마두동피자]밤리단길 피자, 유로코피자 일산동구점
$
;유로코피자 일산동구점
$
;일산 마두동 피자 맛집으로 유명한 유로코피자에 갔다
;엄청 늦은 저녁도 아니었는데 요즘 넘 일찍 해가 져서
;외관 찍는데 어려움 ㅠ
;유로코피자는 방문포장 고객한테 2천원 할인된다고 하니
;마두동 피자 테이크아웃점을 찾을 땐 유로코피자로~
;일산 피자 맛집답게 고객의 입맛에 따라 즐길 수 있는
;피자 종류가 한가득!!!
;다른 피자 체인점에서 보기 힘든 특이한 조합의
;피자들이 진짜 많았다
;상상초과랑 정원초과 피자 중에 고민하다가
;한판에 네가지 맛을 즐길 수 있는 정원초과 피자에
;치즈 크러스트로 바꿔서 주문했다
;마두동 피자 유로코피자에서는 조각피자로 즐길 수 있는 피자 종류가
;몇가지 있는데 정원초과 피자랑 상상초과 피자가 그러하다
;유로코 피자!!!
;유로코피자의 원산지와 영양정보~~
;실내에서 먹을 수 있는 테이블이 2개정도 있었지만
;집에서 피맥하려고 포장했다
;보온팩에 담아주셔서 집까지 따끈하게 가져올 수 있었다
;이런 피자포장 처음이얏~~
;역시 센스 있는 마두동 피자 유로코 피자
;소스도 한아름 주셨고 콘치즈도 서비스로 담아주셨다
;소스는 갈릭디팡, 요거트소스, 핫소스, 파마산치즈에
;피클까지 챙겨주시는 유로코피자의 세심함~
;대망의 유로코 정원초과에 치즈크러스트 추가!!!
;직화불고기, 페퍼로니, 치즈볼, 포테이토 맛까지
;삑! 정원초과 입니다!!!
;그래서 붙여진 이름이 바로 정원초과라고~
;작명센스 무엇 ㅋㅋㅋ
;도우가 쫀쫀하고 빵 끝부분에 치즈크러스트를 하니까
;부드럽게 먹을 수 있어 더 만족스러웠던 일산 피자 유로코피자!
;한줄씩 클리어하면서 먹는 재미도 있다구요~
;마두동 피자 유로코피자 일산동구점
$
;2021926
