;721
$
;[일산] 일산 유명 맛집 포폴로피자 '솔직한' 식사 후기 / 예약 꿀팁
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요 송즈입니다 ‪₍ᐢ•ﻌ•ᐢ₎*･ﾟ｡☆‬
;가을이 다 가기 전 가족들과 낙엽 구경할겸 #일산호수공원 에 다녀왔다가
;일산 온 김에 일산에 있는 맛집 한 번 가보자! 하여 찾던 중 발견한 #포폴로피자
;이미 일산에서는 유명한지 포스팅도 많고, 여러 커뮤니티에서도 맛집이라고 유명했어요
;일산 오려면 차 끌고 나와야 하니 흔히 오는 기회가 아니잖아요?
;*여기서 예약 꿀팁*
;당일에 따로 전화 예약은 어려우니
;#테이블링 어플을 통해 원격 줄 서기를 해두었습니다
;왜냐? 웨이팅이 많다는 후기가 엄-청 많았거든요
;중간중간 #테이블링앱 을 확인하면서 몇 팀이 남았는지 체크하고
;1~2팀 남았을 때 가서 한 10분 기다리고 바로 들어갔어요
;이 사진은 #포폴로피자 바깥에 설치되어 있는 메뉴판
;사진으로 볼 수 있었기 때문에 생소한 메뉴도
;'아 이런 것이군' 하고 바로 알 수 있어서 좋았어요
;이건 #포폴로피자 내부에 있는 메뉴판
;메뉴판에 모든 메뉴를 한 면의 종이에 담으려고 해서 그런지
;글씨가 좀 많이 작았어요 (어른들은 보기 불편해하시는 정도)
;메뉴는 정말 다양했고 가격대도 그리 비싸지 않았습니다
;라자냐 알라 볼로네제 는 저녁에 가서 그런지 품절이었어요
;이게 제일 인기가 많은 메뉴라고 하더라고요?
;드시고 싶으신 분들은 조금 일찍 방문하시는 걸 추천드립니다
;#포폴로피자 자리는 그리 넓은 편이 아니에요
;자리마다 넉넉한 공간보다는 사알짝 붙어있는 정도
;하지만 메뉴들이 빨리 나오고
;뭐랄까 직원분들도 바삐 돌아다녀서
;전체적으로 모든 사람들이 음식을 빨리 먹고 나가는 느낌?
;회전율이 굉장히 좋았어요 ㅋㅋ
;포폴로피자 의 #카프레제샐러드
;가장 처음에 나온 메뉴였어요
;화덕에 구워져서 나오는 빵이 정말 따뜻 쫀득해서 더 맛있었어요
;치즈와 토마토 채소를 빵에 싸 먹으면 고소하고 입맛이 살아나는 맛
;애피타이저 느낌으로 먹기 좋았어요 저는 (물론 메인 메뉴지만)
;#아란치니 요건 밥이 들어간 메뉴에요
;안에 밥과 치즈 그리고 트러플 오일을 가미해서
;트러플 오일 향과 함께 밥과 치즈가 아주 적절히 어우러졌어요
;호불호가 갈릴 줄 알았는데 어른들도 꽤 맛있게 드셨답니다!
;(트러플 오일은 따로 달라고 하면 따로 제공해 주십니다)
;제가 정말 정말 좋아하는 #마르게리따 피자
;역시 마르게리타 피자는 맛이 없을 수가 없죠
;화덕에 구운 도우와 토마토소스 그리고 치즈
;무슨 말이 더 필요할까요! 적당히 얇고 치즈 맛도 잘나서
;계속 계속 손이 갔었어요!
;이건 #깔조네디포폴로
;이 메뉴는 엄마가 궁금해하셔서 시킨 메뉴인데
;깔끔하니 맛있었어요 이것 역시 도우가 참...
;솔직히 화덕 피자는 더 비싸게 받을 법도 한데
;#포폴로피자 의 인기는 적당한 가격대에 맛있는 맛인 것 같기도 해요
;#비스마르크 노른자 때문인지 고소한 맛이 강했던 피자
;가운데에 있는 생 노른자를 터뜨려 피자에 골고루 발라 먹었는데
;이건 호불호가 갈릴 수도 있겠다 싶었어요!
;왜냐하면 전 노른자를 좋아하기 때문에 그 맛이 느껴져 좋았는데
;느끼해서 별로라고 말씀하시는 분들도 있었거든요
;#스파게티알패스토디루꼴라
;루꼴라 패스토로 만들어진 파스타였어요
;바질 패스토는 먹어봤어도 루꼴라 패스토는 처음이었는데
;와! 이것도 참 향이 좋고 맛있었어요
;바질 패스토와 비슷한 듯 아닌 듯 향은 루꼴라였는데 맛은 또 비슷한 것 같은?
;하지만 그 맛이 중독성이 있어서 남은 소스를 계속 퍼먹었던 것 같네요
;피자 도우에 찍어 먹기도 하고!
;전체적으로 만족스러운 식사였습니다
;어느 시간대에 가도 사람들이 많아서
;가기 전 테이블링 어플로 원격 줄 서기하는 거 추천드려요
;이제 밖에서 기다리기에는 추운 날씨이니까요!
$
;20211116
