;275
$
;[일산 배달 맛집] 구구족 일산역점, 유로코피자 일산동구점
$
;구구족 일산역점
$
;안녕하세요:) 오늘은 저번주 주말에 시켜먹은 배달맛집 소개하려고해요 ㅎㅎ
;족발이랑 막국수 먹고싶어서 찾아보다가 구구족 일산역점에서 족발이랑 막국수 먼저 주문했어요
;배달왔는데 포장도 깔끔하게 되어있더라구요! 포장은 못찍었어요ㅠ 배고파서 바로 오픈..........
;근데 족발 때깔 보이세요?
;구구족에서는 처음 시켜봤는데 족발 맛있더라구요? 그리고 족발 1족 가격이 23,900원......♥
;막국수 양도 많았고 맛있었어요 ㅎㅎ
;쌈이랑 마늘,쌈무,고추,쌈장,새우젓이 오는데 깔끔하게 오더라구요
;몬가 이렇게 정갈하게오면 괜히 가게도 깨끗할거 같구요?
;아 그리고 리뷰약속하면 참치주먹밥도 주더라구용 ㅎㅎ 감사합니당
;구구족 주문하고 바로 주문한 유코로피자
;피.떡세트 주문했어요ㅎㅎ
;피자는 베이컨포테이토, 이거 진짜 그냥 칼로리폭탄이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;근데 칼로리폭탄인거중에 맛없는거 없는거 아시죠? 너무 맛있어요ㅠ
;떡볶이는 그냥 우리가 알고있는 맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘쏘
;치즈 오븐 파스타도 맛있었어용
;가격은 요만큼 ㅋㅋㅋㅋ
;주말동안 진짜 많이 먹었어요ㅠ 그래서 2키로정도 찐거 같구요
;참 빼는건 어려운데 주말동안 이만큼 먹어주면 바로 2키로 찔수 있어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬푸다
;그래도 너무 맛있게 먹었고 두곳다 종종 시켜먹을거에요!!♥
;#내돈내산
;#구구족 #구구족일산역점 #유로코피자 #유로코피자일산동구점 #일산족발맛집 #일산구구족 #일산족발 #일산피자맛집 #피자맛집 #족발맛집 #일산보쌈맛집 #일산막국수맛집 #일산막국수 #일산보쌈 #일산피자집 #일산피자집추천 #일산족발집추천 #일산배달맛집 #배달맛집
$
;2021720
