;667
$
;[일산]킨텍스 근처 피자&파스타 맛집 "올리코"
$
;올리코
$
;주말내내 열심히 일했어요 ㅠ ㅠ
;일요일까지 열심히 일했으니 맛있는거 먹으러 가야겠죠?
;네이버 폭풍검색해서 알아낸 #킨텍스근처맛집 #올리코
;갔어요.
;여기 피자가 그렇게 맛있다고 하더라고요.
;지도 첨부합니다~
;#일산화덕피자
;사실 전에 예약하려고 했는데 리모델링공사중이라고 하셔서 이제야 다녀왔네요.
;들어가기전부터 이미 예쁜 느낌 뿜뿜 ㅎㅎ
;레스토랑 앞, 옆 등도 예쁘게 잘 꾸며 놓으셨어요.
;인공잔디에 테이블도 두셨던데 웨이팅하시는 분들이 여기서 기다리고 하시더라고요.
;날씨 좋은날엔 여기서 차 마시고 디져트 먹어도 좋을것 같아요.
;그럼 내부 사진 찍어볼게요.
;전에는 안와봐서 예전 인테리어랑 어떻게 달라졌는지는 모르겠어요 ㅎㅎ
;긴 테이블 있어서 단체손님 가능할것 같고요.
;이렇게 귀여운 자리도 있네요. ㅎㅎ
;분위기 좋은 창가자리.
;화덕피자집답게 화덕도 엄청 크게 있네요.
;#일산화덕피자맛집
;#대화역피자맛집
;손소독제 준비되어 있고 곳곳에 고양이 사진 ㅎㅎ
;5시인데 이미 몇 테이블에 손님 찼어요 ㅎㅎ
;예약하고 오길 잘했어요.
;주방도 우드톤으로 따뜻한 분위기.
;내부 분위기는 정말 여자분들이 좋아할만한 분위기~♡
;테이블 세팅 되어있었는데요.
;컵에도 고양이 그림과 올리코 글자가 적혀있었어요 ㅎㅎ
;물도 이렇게 예쁜 병에 주시네요ㅎㅎ
;그럼 메뉴판 사진 나갑니다.
;클릭하면 크게 보여요
;클릭하면 크게 보여요
;클릭하면 크게 보여요
;저흰 고르곤졸라피자, 해산물파스타, 하우스샐러드
;이렇게 3개 주문했어요.
;야채가 빠지면 안되거든요~
;먼저 하우스 샐러드 나왔고요.
;드레싱이 라이트하고 크렌베리까지 올라가서 상큼하게 먹을 수 있었어요.
;수제피클과 피자 찍어먹을 꿀
;그 다음 고르곤졸라피자 나왔는데 저는 피자 먹으러가면 고르곤졸라피자밖에 안먹을 정도로 이 피자를 좋아해요.
;알럽 고르곤졸라피자
;피자 받침위에 올려주셨어요.
;#일산화덕피자맛집
;8조각이라 신랑이랑 정확히 4조각씩 나눠서 먹음 ㅋ
;#대화동피자맛집
;하우스샐러드와 고르곤졸라피자
;정말 맛있게 잘 구어졌죠? 이래서 화덕피자를 먹는가봐요 ㅎㅎ 중간중간 마늘슬라이스도 올라간것 같았어요.?
;도우가 얇고 쫄깃해서 끝부분의 빵.까.지. 맛있어요.
;다음은 해산물 파스타에요.
;봉골레 먹으려고 했는데 이 날은 솔드아웃 이라고 ㅠ ㅠ
;그날그날 신선한 재료로 만들어서 그렇겠죠?
;해산물파스타에도 조개, 새우, 오징어가 푸짐하게 들어갔네요.
;#일산파스타맛집
;조개는 조금만 오래되면 비린내 바로 나는데 조개, 오징어 정말 신선하더라고요.
;스파게티 국물이 얼마나 맛있었는지 숟가락으로 떠먹을 정도였어요 ㅎㅎ
;피자 도우 찍어먹어도 맛있더라고요.
;#대화역파스타맛집
;이렇게 3개 주문해서 먹었어요.
;#대화맛집
;새우랑 조개, 오징어가 정말 컸어요 ㅎㅎ
;#대화역해산물파스타맛집
;해산물파스타 잘못하면 좀 짤 수 있는데 이건 재료 본연의 맛이 느껴졌다고 할까요?
;이탈리안 레스토랑인데 음식이 전혀 느끼하지않고 피클을 부르지 않는맛이라고 할까요? ㅎㅎ
;꿀도 진짜 honey 사용하시나봐요.
;디져트 맛집이라고 했는데 저흰 배가 불러서 못먹었어요 ㅠ ㅠ
;다음엔 꼭 먹어보고 싶네요!!
;#대화역디져트맛집
;와인도 보이고요.
;저를 찍으려고 한건 아니고 전신 거울이랑 데코가 예뻐서 찍어봤어요 ㅎㅎ
;거울셀카 찍으시는 분들은 좋아하실듯 ㅎㅎ
;화장실로 가는길마져 분위기 있음 ㅎㅎ
;아무렇지도 않게 헝클어진것 같은 저 천??페브릭도 되게 뭔가 있어보이네요? ㅎㅎ
;화장실도 너무 깔끔하고 예뻐서 화장실 조명도 찍어봤네요 ㅋㅋ
;저는 화장실이 깔끔하지 않으면 음식점갈때 좀 꺼려지게 되더라고요.
;일욜일에 일도 열심히하고 신랑과 데이트도 하고
;날씨는 흐렸지만 뭔가 꽉 찬 일요일을 보낸것 같은 느낌이었어요.
;다음에 여기 가게 된다면 다른피자랑 파스타 그리고 디져트를 꼭 먹어보고 싶네요...!!
;이상 #일산화덕피자맛집 #올리코 포스팅이었어요~♡
;#킨텍스근처맛집 #대화맛집 #대화역맛집 #일산화덕피자 #일산화덕피자맛집 #대화동화덕피자집 #일산피자맛집 #일산파스타맛집 #대화파스타맛집 #올리코 #대화올리코 #대화역데이트코스 #킨텍스근처데이트코스 #대화역데이트할만한곳 #대화역올리코 #대화역분위기좋은곳추천 #일산분위기좋은식당추천
$
;2020512
