;864
$
;[일산 맛집] 피자 파스타 맛집 : 이태리밥집쭌 (zzun)
$
;
$
;일산맛집 : 이태리밥집 쭌
;예전에 재길이랑 갔던 이태리밥집쭌그때 넘 괜찮았어서 또 가야겠다 했었는데몇년이 지난 이번에 미니랑 다녀왔다예전에도 포스팅을 했었는데 이번에 또 한번 리뷰!
;위치는 찾으려고 해야 찾을 수 있는 곳이라 아쉽다그래도 사람들이 온다는건 그만큼 맛집이어서겠지
;전에는 여름에 야외테이블 너무 분위기 좋을것같다고생각했었는데 (그땐 추울때 갔었음)여름에 가보니 밖이 너무 더워서 무조건 안으로 들어가게된다 ㅋㅋㅋ
;여전히 깔끔하게 기본셋팅이 되어있다
;이태리밥집의 기본 샐러드인 것 같아서 주문한쭌 샐러드많이 새콤한데 괜찮냐고 묻길래 괜찮다했다난 새콤매니아니까미니가 좀 걱정됐지만 괜찮다하길래 주문!
;해물, 올리브 페스토 파스타라는이 이름 긴 파스타를 주문하고
;마지막으로루꼴라와 프로슈토 햄을 곁들인 피자!프로슈토햄이 뭔지 미니가 설명해줬는데맛이 좀 걱정이 됐었다익히지않은 햄이라고 했었나....?근데 맛있어서 계속 먹음 ㅋㅋㅋ
;내 허기를 살짝 달래줄 식전빵겉은 바삭한데 속은 촉촉했다
;역시 발사믹은 최고임진짜 발사믹은 먹어도 먹어도 안질리는것 같다
;리코타치드가 들어있는 샐러드 쭌
;많이 새콤하다고 했는데 내 입맛에는 딱이었다미니는 많이 새콤하긴 하지만 먹을수있을정도라괜찮다고 했다
;피자치즈도 듬뿍프로슈토햄? 그것도 적지않게 들어있다햄이 짭짜롬하면서 쫄깃한게 색다른 느낌이었는데
;내가 좋아하는 루꼴라♥랑 같이 먹으니잘 어울렸던 피자!(루꼴라라고 알려주지 않으면 루꼴라인줄도 모름)
;개인적으로 피클보다 고추가 더 맛있었다
;메뉴 하나씩 나오면서 접시도 하나씩 준다이건 참 센스있는듯
;이렇게 꽉 찼는데 아직 파스타 나오기 전.이미 샐러드는 다 먹었다
;음료는 환타를 시켰는데환타캔이 나와서 우리가 따라먹으면 된다
;두구두구두구두구맛있게 먹고왔던 파스타!'일산 파스타 맛집' 이라고 말하고 싶다파스타에 반했으니까ㅠㅠ
;조개가 많이 들어있는데여기서 포인트는
;바로 이거!!
;완전 큰 새우였던 것 같다처음엔 무슨 랍스터같이 생겨서 속으로헐대박대박 했는데 랍스터는 아니었지만진짜ㅜㅜㅜ넘 맛있고 살도 많았다한마리 들어있어서 미니랑 나눠먹었는데다 먹고 또 먹고싶은 욕망이......
;미니가 파스타 선택을 아주 잘한듯!!!
;푸짐한 테이블이 보기만해도 배부르다 ㅎㅎ
;미니가 열심히 조갯살도 발라줬다
;난 이렇게 앞접시에 담아주는대로 쳐묵쳐묵ㅋㅋㅋㅋ담엔 내가 해줄게♥
;너무 배불러서 완전 싹쓸이는 실패하고조금씩 남기고왔다ㅜㅜㅜㅜㅜ 아깝..
;후식도 준다허브차 or 커피
;위치가 좀 더 좋았다면 아마 엄청 붐볐을지도!
;일산 라페스타 먹자골목 뒷쪽에 있어서찾으려면 잘 찾아갈 수 있는 곳이다 ㅎㅎ일산 맛집 : 이태리밥집쭌
$
;2016821
