;759
$
;일산 밤리단길 맛집 엘리수피자에서 진정한 미국 맛을 느껴 봐~
$
;엘리수피자
$
;오랜만에 슈슈는 친구들을 만나서 신년회를 했다.
;고 2, 고 3, 그리고 대딩 때 알게 된 동네 친구들이다.
;신년회라고 하기 애매하지만 오랜만에 평일 저녁이 퇴근을 하고 동네에서 만나서 저녁을 먹기로 했다.
;어디를 갈까 고민을 하다가 #일산밤리단길맛집 #엘리수피자 에 가기로 했다.
;엘리수피자 입구
;엘리수피자는 #밤리단길맛집 으로 유명하다.
;미국에 가보지 않았지만, 미국에서 파는 피자와 파스타의 맛을 느낄 수 있는 곳이다.
;슈슈는 엘리수피자가 생긴지 얼마 되지 않았을 때, 피자를 테이크아웃을 해서 먹은 적이 있었는데 친구들과 다 함께 가면 좋을 것 같아 추천했다.
;엘리수피자 내부
;엘리수피자 안은 힙했다.
;외국 여행을 온 것 같은 느낌이 들었다.
;전에 친구들이랑 말하면서 같이 여행 계를 해서 NewYork을 가자고 했던 기억이 갑자기 떠올랐다.
;엘리수피자 메뉴
;안쪽에 자리를 잡고 메뉴판을 살펴보았다.
;거의 8시가 다 된 시간이어서 배가 엄청 고파왔다.
;다들 고딩, 대딩이었던 시절이 있었는데... 직딩이 되어서 이렇게 만나기가 힘들다니 시간이 정말 빠르게 지나가는 것 같다.
;맥앤치즈와 페퍼로니 피자를 하프앤하프로 시켰다.
;그리고 하와이안 쉬림프 파스타와 고르곤졸라 치즈 미트볼 파스타를 먹기로 했다.
;음료는 사이다, 콜라 하나씩 시켜서 넷이 나누어 먹기로 했다.
;하와이안 쉬림프 파스타
;하와이안 쉬림프 파스타는 로제 소스 파스타였다.
;파스타 위에 흰색 크림소스가 올라가 있어서 토마토소스와 크림소스를 비벼서 로제로 먹는 스타일이었다.
;비주얼이 마음에 들었다.
;하와이안 쉬림프 파스타부터 먹어 보았다.
;하와이안이라는 이름에 걸맞게 파인애플이 듬뿍 들어 있었다.
;달달한 파인애플과 로제 소스가 잘 어울려서 누구나 다 좋아할 만한 스타일의 파스타였다.
;고르곤졸라 치즈 미트볼 파스타
;이어서 고르곤졸라 치즈 미트볼 파스타가 나왔다.
;꾸덕꾸덕해 보이는 파스타 옆에 미트볼 6개가 놓여 있었다.
;엘리수피자는 #일산피자맛집 인 줄 알았는데, #일산파스타맛집 이라고 해도 될 정도로 파스타가 고퀄로 나왔다.
;맥액치즈, 페퍼로니 하프앤하프 피자
;엘리수피자의 하이라이트!
;맥앤치즈와 페퍼로니 토핑이 반반 올라가 있는 하프앤하프 피자가 나왔다.
;맥앤치즈가 피자 도우 위로 가득 차 있었다.
;페페로니도 환 공포증이 생길 정도로 다다다닥 엄청나게 가득 올라가 있었다.
;엘리수피자의 맥앤치즈 피자는 여기 대표 메뉴이다.
;밤리단길 엘리수피자가 핫하게 된 이유는 바로 맥앤치즈 피자 덕인 것 같다.
;슈슈와 친구들이 주문한 메뉴가 다 나왔다.
;슈슈 포함 여자 2명, 남자 2명 총 4명이서 이 정도면 되려나..?라는 생각을 하며 먹기를 시작하였다.
;먼저 슈슈는 페퍼로니 피자 한 조각을 앞접시에 가지고 왔다.
;페퍼로니 피자 위에 외국 고추 말린 소스와 치즈를 뿌렸다.
;그리고 입속으로 직행~~ 짭조름하면서 진한 햄의 맛이 느껴졌다.
;이어서 고르곤졸라 치즈 미트볼 파스타에 들어 있던 미트볼을 고르곤졸라 치즈 파스타와 함께 먹어 보았다.
;촉촉한 미트볼의 식감뿐만 아니라 고기 맛이 진하게 나서 너무 맛있었다.
;고르곤졸라 치즈 파스타 소스도 엄청 진해서 치즈를 좋아하시는 분들이나 평소에 고르곤졸라 피자를 좋아하는 분들이 좋아할 맛이었다.
;마지막으로 맥앤치즈 피자를 먹었다.
;피자 한 조각이 다른 피자 두 조각을 합쳐 놓은 거만한 어마어마한 크기였다.
;미국에 가면 피자들이 이것보다 크겠지?라는 생각이 들었다.
;맥앤치즈 피자는 진짜 꾸덕꾸덕하고 진한 맛이 난다.
;뭔가 스트레스를 받는 날 맥앤치즈 피자를 먹으면 스트레스를 잊어버릴 것만 같은 꾸덕꾸덕한 맛이다.
;이렇게 슈슈와 친구들은 밤리단길 맛집 엘리수피자에서 냠냠 쩝쩝 수다를 떨면서 저녁을 먹었다.
;올만에 약 10년 이상 지기 친구들과 맛저녁 힐링!!!
;▲ 엘리수피자
;- 주소: 경기도 고양시 일산동구 무궁화로 75번 길 18
;- 추천메뉴: 하와이안 쉬림프 파스타, 맥앤치즈&페퍼로니 하프앤하프 피자
$
;2020115
