;798
$
;일산피자맛집 피자알볼로 어깨피자 리뷰
$
;피자알볼로 덕이점
$
;일산피자맛집 피자알볼로 덕이점에서 어깨피자를 주문해서 아이들과 함께 나누어 먹었습니다. 사실 우리동네에 피자알볼로 브랜드가 있고 , 그리고 유명 브랜드 인것을 알고 있었지만 , 우리집 아이들은 항상 피자헛을 즐겨기에  먹을 기회가 없었습니다. ㅎㅎ
;일산피자맛집 피자알볼로 에서 3만원 쿠폰이 있어 처음으로 피자알볼로 주문하게 되었다.
;피자알볼로 덕이점 첫 인상은 다양한 메뉴,그리고 생각하지 못한 토핑도 있고 메뉴 이름도 인상적이어서  브랜드 운영하시분이 젊은 사장님일것이라 생각함 ㅎ
;우리가주문한 메뉴는 어깨피자, 지금 보니 다양하게 많이 올려져 있군요 우리집 아이들은 입 맛이 재각각이어서 ,,,메뉴 선택에 어려움이 있어요 , 이렇게 토핑이 다양하니 아이들이 선택하기 좋을듯합니다.
;갑자기 생각났는데,,, 피자알볼로는 피자도우가 장점이라고 했어요,, 얇은 피자도우를 좋아하고 그리고 확실한것은 너무 짜지 않아서 좋았어요,, 난 정말 음식을 먹고 나서 물을 많이 먹는게 너무 시러요
;건강한 식재료
;피자도우의 장점
;피자알볼로
;고구마 호박 샐러드도 맛있군요,,, 아~ 하 그리고 피클도 직접 만든다고 하니 더 신뢰가 팍팍 가는 브랜드이군요
;일산피자맛집 피자알볼로덕이점 어깨피자  먹고 리뷰를 작성하고있습니다.
;다음부터는 꼭 피자알볼로에서 주문해서 먹어야 겠어요..
;피자가 조각조가 포크로 먹기에 편리하게 준비가 되어있군요,,  개인적으로 피자도우가 너무 두꺼우면 시러요,, 소화도 잘 안되고, 얇고 토핑이 많이 올려져있으니 너무 좋쿤요
;우리집 막내는 역시 나의 모델입니다. 이제는 귀엽기도 하지만 너무 포즈를 맛있게  보여주어서 좋아요 ㅎㅎ 형, 누나는 이제는 사진 찍는것 너무 시러합니다.
;이렇게 맛이 있으면 , 그리고 얇고 , 도우가 맛있으면  아이들 뿐만아니라, 어른들도 좋아할듯 합니다.
;지금 사진을 보니 이렇게 다양하게 먹었구나 하지만 사실 뭘 먹는지 모르고 먹었습니다. 하지만 아이들도 좋아하고 , 그리고 나도 너무 맛있게 잘 먹었기에 만족합니다.
;대단합니다. 벌써 한 판을 다 먹었군요,,, 한 판으로 부족하겠는데요,, 유명브랜드피자. 그리고 저가형피자. 다양하게 먹어보았지만,,, 피자알볼로 좋은것같아요 그리고 조금 가격이 저렴했으면 하는 바람도 있습니다. 그럼 한 판 더 주문할것같아요
;일산피자맛집 피자알볼로 덕이점 어깨피자
;먹고 리뷰 작성하다.
;서이추, 댓글, 공감
;감사합니다.
;얼마전에 포장해서 먹었던 피자헤븐 입니다.  함께 올려드립니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
$
;20191013
