;531
$
;일산맛집) 라페스타맛집 혼자서도 부담없이 먹을수있는 "고피자"
$
;고피자 일산라페스타점
$
;안녕하세요~송루이예요
;명절연휴 지나고 조카와 간만에 놀기로 미리 약속을 잡아놨었어요~
;아무래도 코로나로 너무 집에만 있으니 심심한지
;언제 볼꺼냐고 계속 연락이 오더라고요ㅎㅎ
;귀여운 시키ㅋㅋ
;뭐하고싶냐고 물으니
;아트박스도 가고싶고..알라딘서점도 가고싶고..
;피자도 먹고싶고..보드게임 카페도 가고싶고..만화카페도 가고싶고..핸드폰케이스 꾸미는 곳도 가고싶다고 하네요ㅎㅎ
;이런이런~너무 많아요
;우선은 만나서 밥부터 먹기로 하고
;미리 피자집을 막 검색해봤어요~
;고피자라는 곳 이름은 들어봤는데 가보지는 않았는데 조카가 거기 피자 좋아한다고 하더라고요
;아이가 한판 딱 먹기에 좋은 양이라고
;그래서 한번 가보기로 했어요
;고피자 GOPIZZA
;영업시간:오전 11시~밤 11시까지
;매장번호:031-901-6362
;경기도 고양시 일산동구 중앙로 1275번길 38-5 이레21빌딩 2층
;위치는 정발산역 미관광장에 바로 있어요
;횡단보도 앞 건물 2층에 있어요
;2층에 바로 빨간색으로 인테리어 되어있어서
;금방 보여요~
;제가 사진찍고 있으니 조카가 안에 있다가 저 발견해서 막 뛰어오는데ㅋㅋ귀여운시키ㅋㅋ
;오 필라프 메뉴도 있나봐요~
;하와이안 갈릭 슈림프 필라프
;미트칠리 치즈 필라프
;둘다 맛있어보이네요~
;저는 피자,치킨  항상 둘다 먹고싶을때가 많은데
;혼자 먹는거라 고민하게 되는데
;여긴 순살치킨 패키지로
;피자+순살치킨+음료1잔이 만원도 안되는
;9,900원이라니!
;엄청 좋은데요!
;이제 피치세트는 고피자에서 시켜먹는걸로ㅎㅎ
;메뉴판이예요~
;저희는 3명이라서 패키지로 시켰어요
;고고패키지ㅡ16,400원​
;피자1개+파스타 1개+프렌치프라이+콘샐러드+음료2잔
;요렇게 패키지예요
;저희는 피자와 파스타는
;고르곤졸라와 미트치즈 파스타와 사이다 1잔,자몽에이드 1잔으로  해서 패키지 결정!
;아 치즈스틱도 추가 했어요~
;카운터예요~ 매장이 포인트색이 있으니
;깔끔하면서도 이뻐요~
;피자 모형이 너무 먹음직스러워 보이는게 진짜인거 같아요~
;가짜인건 알고 있ㅣ만 혹시나 해서 한번 만져보았어요ㅎㅎㅎ 껄껄껄~
;카운터 아래 냉장고에는 쥬스와 피클이 들어있네요
;토핑들을 보관하는곳이 깔끔하니 맘에 들어요~
;저기에서 피자와 파스타 토핑 재료 올리는게 보이니
;믿고 먹을수 있겠더라고요
;셀프바에는 수저와 접시,피클이 있어서
;피클 무한리필로 덜어먹을수 있어요
;먹을만큼만 덜어서 먹는게 좋겠죠?
;매장은 넓어서 거기두고 앉을수도 있어요~
;피자집인데 카페같은 분위기~
;저 자리에 앉아서 음료 마시며 책 봐도 될거같은 분위기ㅎ
;조카가 저 준다고 만들어 온 종이접기ㅎㅎ
;고르곤졸라,프렌치프라이,치즈스틱,사이다
;미트치즈 파스타,콘샐러드,자몽에이드
;양이 많아서 쟁반 두개에 담아왔어요
;오우 피자,파스타가 먹음직스러워요~
;조카는 꿀때문에 고르곤졸라를 엄청 좋아해요ㅎㅎ
;자기가 좋아하는 피자 나왔다고 한조각 후다닥
;들고 가더라고요~ㅎㅎ
;저도 한조각 겟!
;얇은도우의 피자로 화덕에서 구워나오는거라
;피자엣지쪽은 바삭해요~
;고르곤졸라 치즈의 짭짤함과 달콤한 꿀이 만나니
;아주 무한대로 먹을수 있다는
;최고의 단짠단짠이예요ㅎㅎ
;파스타도 면이 불기전에 얼릉 냠냠~
;미트치즈 파스타는 마막 치즈가 장난 아니예유~
;치즈도 많고 미트소스도 많아서 아주 맛있더라고요~ ㅎ
;파스타는  미트토마토 소스가 듬뿍 들어가있어서
;맛이 진하니 굿굿~
;고모 요것좀 봐요~
;라고 얘기하길래 보니 치즈스틱 치즈가 쭈욱 늘어나는걸 보여주더라고요ㅎㅎ
;자기 치즈스틱 치즈 이렇게 길게 늘어난다면서ㅋㅋ
;애들은 별게 다 신나는거 같아요ㅎ
;중간중간 콘샐러드와 감자튀김도 우걱우걱~
;조카가 너무 잘 먹길래 피자 포장해줄까?
;이랬더니 좋다고 막 박수까지 치길래
;고르곤졸라ㅡ5,900원​
;슈퍼 콤비네이션 피자ㅡ6,900원
;요렇게 포장 부탁 드렸어요
;사장님께서 조카가 몇살이냐고 물으셔서
;9살 이제 됐다고 하니 고구마피자만들기키트인
;키즈피즈 키트를 하나 주셨어요~~
;오예! 너무 좋다좋다~
;아직 출시된게 아닌데 매장에 하나 들어온게 있어서
;하나 주신다고 하시더라고요~
;출시되면 조카때문에 미친듯이 사게 될거 같아요!
;사장님 덕분에 조카의 텐션이 너무 올라갔어요ㅎㅎ
;키즈피즈는 고구마피자 만들기 키트로
;도우와 피자치즈,고구마,양파,소스와 설명서가 들어가 있더라고요~
;아오 사실 제가 더 탐이 나서 제가 갖고가고 싶었지만 어쩔수없이 조카한테 양보했어요ㅎㅎ
;저도 이럴때는 송초딩이 되고 싶다는ㅋㅋ
;이건 새언니가 집에서 보내준 포장한 피자들이예요
;고르곤졸라 피자와 슈퍼 콤비네이션피자예요
;집에서 저녁으로 또 피자 먹겠다고 해서
;피자 먹기전 사진 찍어서 보내줬더라고요~
;조카가 이제 라페오면 고피자에서 피자먹자고 그러네요~
;자기 여기 피자 좋아하니 라페 올때마다 먹어야된다고ㅎㅎ
;진짜 일 끝나고 집에가서 피맥하고 싶을때
;사가기 딱 좋은거 같아요~
;혼자 먹기에 부담도 없으니 굿!
;착한 가격에 양도 많고 또 맛있기까지하니
;저도 고피자 좋아졌어요~
;#일산#일산맛집#라페스타맛집#고피자#라페스타점#고고패키지#혼자먹기좋은피자#1인용피자#라페피자맛집#착한가격#맛좋음#초딩들이좋아함#아이들 생파#고르곤졸라#미트치즈파스타#커플#데이트코스#일산피자맛집
$
;2021220
