;469
$
;일산 킨텍스 근처 맛집 피자 파스타가 맛있는 토요일(TOYOIL)
$
;
$
;맛있는 점심 먹으러 일산 서구청 뒤쪽의 파스타맛집 토요일에 다녀왔어요.
;1층에 주차공간은 매장 앞 4대정도 가능하구요.매장에 들어서자마자 다양한 인테리어소품들이 반겨주네요.
;매장 분위기가 토요일스러워요.주말에 분위기 좋은 곳에서 식사 한끼 한다고 생각하면 기분좋아지잖아요~토요일은 딱 그런 곳같은 분위기에요.
;아기자기한 인테리어소품들..
;매장 한 쪽에  위치한 화덕♡
;회식으로 가기에도 좋을거같아요.맛있는 하이네켄과 기네스는 생맥주로 즐길수 있어요.
;깔끔한 테이블세팅♡
;티슈가 들어가있는 저 종이가 토요일의 이탈리아산밀가루 포대(?)라고해요. 모든 음식을 전부 이탈리아산 밀가루로 만든다네요.
;주문한 모히또(무알콜)과 레몬에이드가 만들어지고있어요.
;사장님께서 직접 레몬을 짜시고 모히또의 라임도 짜주십니다.
;직접짜는 레몬과 라임 첨봣음요;;주문한 꽈뜨로포르마지파자(22,000원)이 나왔어요.
;피자위에 올라가있는 4가지 치즈덕분인지 향이 진짜 진하고 엄청부드러웠어요.쫀득쫀득하게 치즈 늘어 나는것좀 보시라는...
;매운새우 파스타에요.맵기는 선택할수있던데 저흰 약간매운 맛으로 선택했는데도 좀 맵긴해서요.
;매운 스파게티와 리치한 치즈의 피자가 참 잘 어울리더라구요.
;토요일의 피클은 통피클을 잘라주시는데, 심지어 피클도 맛있네?
;새우와매콤한토마토소스의면을 입에 넣고 쏙~아웅 맛있어요!
;모히또와 레몬에이드도 나왔습니당.
;모히또는 민트를 얼음이랑 같이 부시는게 팁이라네요.청량한 민트향이 확 퍼지는게.. 진짜 완전 내취향이었어요.취향저격 모히또♡레몬에이드도 딱 알맞게 신느낌이 참 좋았구요.음료가 참 신선하고 맛있어서 좋았어요.
;피자랑 스파게티 주문해서 먹다가 추가로 주문한 카프레제샐러드,이런 비쥬얼은 처음입니다.
;샐러듸 주변으로 토마토와 치즈가 토핑되어있는 카프레제 샐러드구요. 샐러드드레싱도직접매장에서 만든다고하더라구요. 모든메뉴에서  주인분의 자부심뿜뿜을 느낄수 있었어요.
;맛있게 두툼한 치즈향 가득한 피자를 한입 쏙~
;꿀 찍어서 또 한입 쏙~
;진짜 제대로 된 식사를 한 기분이었어요.회사 회식하러 다시 한번 가봐야겠다는!
$
;20181010
