;169
$
;일산 맛집 / 피자아일랜드 - 다우
$
;
$
;일산 피자 맛집 / 일산 피자 맛있는곳 / 피자아일랜드 일산점 / Pizza Island / 라페스타 웨스턴돔 맛집 /장항동 맛집
;별몇개?(다섯개만점)
;하이,멜,다우 다 출동한 맛집!!!! 생일인 객원 친구까지 넷이 출동했습니다!!
;다우가 일산에서 제일 좋아하는 피자집이에요~
;진짜 피자 아일랜드 피자를 처음 먹어본날에 만나는 사람들마다 피자아일랜드 아냐며 추천하고 다녔어요 ㅎㅎ
;피자아일랜드는 일산경찰서 앞에 SK 브로드밴드 뒷건물 일층에 있어요
;아쉽게도 홍은동에 있는 피자아일랜드와는 아무관계 없는 가게입니다.
;홍은동의 원조 피자아일랜드는 체인점이 전국에 단 한곳도 없어요
;아담한 가게에요 ~
;위의 사진처럼 있는 자리도 있고 넓고 편한 소파 자리도 있어요 !
;[피자아일랜드 메뉴 / 피자아일랜드 가격]
;다우가 먹어본 것은 감자피자, 양송이 피자, 스페셜(페퍼로니빼고) 먹어보았어요 .
;제일은 역시 감자 피자...
;전에 까르보나라도 먹어봤는데요 !
;파스타는 그냥 그래요 ^^;;;
;신기한거는 피자집에서 소주도 팔아요 ㅋㅋㅋ
;위에 보니 안주도 있었구요 ㅎㅎ
;피자아일랜드의 독특한 점은 피자를 바둑판모양으로 잘라주세요 .
;주문하실때 일반 모양으로 원하시면 일반으로 해달라고 하시면 되요 ㅎㅎ
;아무말안하시면 그냥 바로 바둑판으로 나와요 !
;피자 아일랜드 피자는 주문 즉시 만들기 때문에 15분에서 20분정도 걸려요.
;방문하시기 전에 미리 주문해두시는 것도 좋겠네요
;제일 먼저 주시는 피클 ~
;피자아일랜드는 피클도 직점 담가요
;알바분들께서 양배추 썰어서 담그시는거 직접 봤어요 ㅎㅎ
;피클 저 두종류다 너무 맛있어요 !!
;사이다랑 맥주도 시켰어요 ~
;뙇 나왔다요 ㅠㅠㅠ감자피자  ㅠㅠㅠ
;감동의 감자피자...
;저기 감자가 겉에부분만 둘러져 있는거 같아 보이지죠??
;그렇지 않아요 ~ 안쪽까지 뱅글뱅글 다 꽉꽉 채워서 둘러져 있답니다.
;감자 피자님의 위엄 ㅠㅠ...
;피자아일랜드의 피자를 드셔보시면 아 이게 진짜 치즈구나 라고 느끼실거에요
;저 쭉쭉 늘어나는 치즈님 ㅠㅠ
;허 ㅠㅠ 더 늘어나네 ㅠㅠㅠ
;치즈가 진짜 많아요
;장난아니고요 진짜 엄청 나게 많아요
;감자피자의 내용물은 심플해요.
;간이된 웨지감자와 토마토 페이스트, 갈릭소스, 엄청많은 치즈, 너무얇지도 않고 두껍지도 않은 도우, 파슬리
;이게 다에요.
;피자아일랜드는 치즈의 맛을 느끼시는게 좋을거같아요.
;그래서 스페셜보다는 내용물이 심플한 피자 메뉴가  다우는 더 좋아요.
;피자아일랜드 영업시간
;피자아일랜드 위치
;라페스타에서 가까워요 ~
$
;2014130
