;651
$
;일산 백석 시카고 피자 맛집 브리스 피자 본점
$
;
$
;백석 맛집 브리스 피자를 다녀왔어요:)피자는 언제 먹어도 맛있는 음식♥맛있는 피자집을 알게 되어서 무척 기쁘다능!!
;일산 브리스 피자주차공간도 있어서 편했어요:)
;12시 오픈이라 첫 손님!!!아직 자리가 널널했지만먹고 나올 때쯤 평일 점심시간이지만 거의 만석
;내부는 두 분 여행 사진으로 채워져 있어서피자 기다리면서 구경도 하고 좋았어요(보기 좋았어용)
;백석 브리스 피자 메뉴판저희는 3명이 가서 브리페셜 8인치와 쉬림프 로제 스파게티를 시켰어요:)브리페셜 8인치의 가격은 26,000원쉬림프 로제는 12,500원
;메뉴판 뒷면에는 브리스 피자의 역사?ㅎㅎㅎ생방송 투데이에도 나왔나 봐요가맹점은 4군데 있대요~일산이 본점이고 2호점은 용인에도 있나 봐요!나머지 두 곳은 중국에 있다니 신기
;오픈된 주방은 더 신뢰가 가는 거 같아용주문은 카운터로 가셔서 주문해야 된다는 점!!
;셀프바에서 눈치 보지 않고 피클을 맘껏 가져다 먹을 수 있었어요!! 6인치, 8인치 사이즈를 알 수 있게 박스로 보여져 있어서사이즈 고민되실때 보면 좋을 거 같아용~
;우선 먼저 나온 쉬림프 로제 스파게티!!!!진짜 JMT..♥유럽에 다녀온 지 얼마 안 됐는데 또 스파게티가 땡겼던ㅎㅎㅎ소스도 진하고 넘나 맛있었다능가장 인기 있는 스파게티 종류인거 같았어요!강추강추!!
;스파게티를 다 먹고 나니 드디어 기다리던 피자가!!다시 봐도 또 먹고싶어짐ㅠㅠㅠ
;어머 이건 찍어야해!!해서 찍은 사진ㅎㅎㅎ치즈가 엄청나죵엄~청 부드럽고 정말 맛있었어요도우도 부드러워서 안 남기고 다 먹었어요ㅎㅎㅎ짱짱
;일산 브리스 피자 본점 위치:)마두역, 백석역 중간쯤에 위치해서 자주 방문할 거 같은ㅎㅎㅎ시카고 피자가 땡길땐 일산 브리스 피자 추천이욤!!
$
;20181022
