;780
$
;일산 시카고피자 먹으러 맛있는 브리스피자 방문~ ^^
$
;
$
;안녕하세요 ^^ 주말 잘 보내고 계신가요? ㅎㅎ평일에도 그렇긴 하지만 주말이 되면 더 맛난걸 먹고 싶은 마음은저만 그런거 아니죠? ^^그래서 자주가는 일산 피자 맛집소개하려구요 ㅎㅎ일산 시카고 피자 맛집 #브리스피자 에요 ^^
;일산본점 #시카고피자맛집 브리스피자에요 ^^아담한 가게라서 전혀 부담스럽지 않고 편안했어요~
;이날 저희는 12시에 방문을 했는데 딱 오픈시간이었어요.다음 일정이 있어서 점심을 좀 일찍 먹자 생각하고 간건데 너무 오픈시간이었 ㅋㅋㅋㅋ상황에 따라 영업시간이 변경될 수 있다고 하니 방문하시기 전에꼭 연락 하시고 가세요~ ^^031-902-6004(연락처 미리 오픈 ㅋㅋㅋ)
;방문 전 다른 후기들도 많이 봤었는데요.역시 벽면엔 모두 사진으로 인테리어 되어 있었어요~직접 여행하신 사진을 인테리어 해놓으셨는데 사진 많더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
;일산 브리스 피자 인테리어 사진을 하나 하나 구경하다 보니앗, 태양의 후예 우리 진구님 사인이 여기있지 말입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;(나 혼자 너무 반가워함 ㅋㅋㅋㅋ)
;실내는 아담하게 4인테이블과 2인테이블이 몇개 있구요.셀프바에는 물과 피클 등 소스류도 함께 준비되어 있었어요.음료컵은 사장님께서 따로 준비해주시구요~ 여기에 있는 컵은 물컵으로 사용하시면 되요 ^^
;오픈되어진 주방 위에는 이렇게 모니터가 있는데요.여기에서 도우를 만드는 모습이나 메뉴에 관한 설명 등이 쉴 틈 없이 나와요 ^^피자를 주문하면 바로 만들어주시기 때문에 시간이 더 오래걸리는데요~그럴 때 요거 보고 있으니 시간이 후딱 가더라구요~ ^^
;아까 모니터에도 나왔던 브리페셜피자와 음료 주문했어요.토핑이라고 칭하는 모든 것들이 들어간 피자라고 생각하면 될것 같아요.넘치는 치즈라고 하니 기대 한가득하면서 메뉴판을 정독....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부족하면 바로 추가주문하려고 늘 다음메뉴 생각해놓기 ㅋㅋㅋ
;일산 피자 맛집 브리스 피자 셋팅!
;피자와 함께 달라고 말씀드렸는데 먼저 먹겠다는 아들 ㅋㅋㅋㅋ결국 음료로 먼저 스타트..ㅋㅋㅋㅋ그 와중에 얼음잔 준비해주시고 감사해요 ^^
;오늘의 메인!! 일산 브리스피자 브리페셜피자 등장!!! 8인치라고 했지만 익숙하게 먹는 피자 사이즈보다 작아서 양이 작을까 걱정했는데요높이봐요~ ㅎㅎㅎㅎ 역시 시카고피자는 브리스피자!!
;요 토핑들 보이세요?토핑이 위에 올라가서 구워지기 때문에 색상이 화려하진 않지만토핑이 어찌나 알차게 들어가 있는지 너무 놀랬어요!!토핑이 다양하게 들어가면 왠지 종류만 많고 부실할꺼라 생각했는데토핑이 다양하게 들어가면서도 오히려 더 더 더 푸짐 하더라구요~진짜 킹.왕.짱.
;보여요? 보여요? 브리스피자 치즈 보여요?저게 쭈~~~~~욱 늘어나면서 얼마나 고소한 피자향이 나던지~ ^^#시카고피자는 대중적이지 않아서 접할 기회가 많지 않은데요그래서 겉면 도우가 너무 두꺼운거 아닌가 했지만전.혀!바닥면의 도우사이엔 고구마토핑이 싸~악 깔려있고 적당한 두께로 조화가 너무 잘 되더라구요~
;피자의 옆면만 봐도 적당한 도우와 풍성한 치즈 그리고 토핑이 구분되죠?진짜 일산 피자 맛집 대박이 나타났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 울 아들은 토핑되어진 피자만 보고 색이 안 예쁘다고 그러더니한입 먹고 쉴틈없이 먹던걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아시죠? 울 아들 입 짧은거 ㅋㅋㅋㅋ)
;그렇게 한조각을 떼어내 접시에 덜었을 뿐인데피자판에 저렇게 많이 치즈 흘러내려 있는거봐요... ㅎㅎㅎ토핑을 전혀 아끼지 않으시고 도우도 촥촥촥 하셔서 더 쫄깃한 맛을 높여주는거 같아요.세식구 저 피자 한판 먹었는데진짜 배 너무 불러서 꺽꺽 거리면서 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;요 피클직접 만드시는 건지 여쭤본다는걸 그냥 나왔는데요.이 피클도 자극적이지 않아서 아이도 저도 피자와 함께 먹기 좋았어요.일산에 자주 방문하는 저희 식구특히나 피자 좋아하는 우리 아들과 우리 신랑님 ㅋㅋㅋㅋ왠지 자주 갈것만 같은 브리스피자에요 ㅎㅎㅎ너무 맛있게 잘 먹었어요~ 든든!!!
;3월에도 휴무일이 있으니 꼭 전화 먼저 하시고 다녀오세요 ^^
$
;2018224
