;634
$
;일산맛집 라페스타 피자 게토뉴욕피자리아
$
;
$
;일산 조각피자 전문
;라페스타 게토뉴욕피자리아에 다녀왔다.
;사실 피자를 포함해서 물건너온 음식들엔 가격 거품이 있는 경우가 많다.
;예를 들어 호주의 아웃백스테이크하우스는 훨씬 저렴하게 즐길 수 있지만
;우리나라에서는 그렇지 않다.
;일산 라페스타에는 많은 맛집이 있는데
;그 중에서 피자를 제대로 하는 곳이 새로 생겼다는 소식을 듣고 찾아갔다.
;위치는 라페스타 D동 2층 217호.
;바깥에서도 쉽게 볼 수 있도록 간판이 있었다.
;나는 숨겨진 라페스타맛집을 찾았을까?
;게토뉴욕피자리아의 입구 쪽 모습이다.
;상호명인 게토(Ghetto)라는 글씨가 시원스레 적혀있다.
;사장님이 직접 손으로 그린 솜씨라 한다.
;손재주가 좋으심
;내가 좋아하는 파마산 치즈와 타파스코 소스가 보인다.
;일산 게토뉴욕피자리아의 메뉴.특이한 것은 원하는 크기는 물론이고 조각으로 먹을 수 있는 조각피자와원하는 토핑을 골라 먹을 수 있는 Built Your Own Pie가 특이하다.서브웨이샌드위치나 베스킨라빈스31아이스크림가게에 가서 골라먹는 재미와 비슷하다.
;이전에 들렀던 이태원 매덕스와 비교하면 가격이 정말 착하다.저렴하고 푸짐하게 먹을 수 있겠다.
;http://blog.naver.com/vijeon83/220398362812
;실제 도우나 소스 토핑은 게토피자 사장님이 직접 만든다고 한다.
;오픈주방이라 사장님이 직접 반죽하고 토핑을 올리고
;오븐에서 피자를 꺼내는 모습을 직접 볼 수 있어 좋았다.
;사장님은 실제로 뉴욕에서 살다온 분이란다.
;그래서 아직은 한국어보다 영어가 능숙하다.
;매장에 채널V를 틀어놓았다.
;요게 게토스페샬 미디엄 만팔천원.
;어디가면 파스타 한접시 먹을 수 있는 가격.
;양도 푸짐하다. 2인이 먹어도 배부를 정도.
;오븐에서 막 나온 따근한 피자의 맛은
;직접 먹어봐야 알 수 있다.
;우리는 4명이서 갔기 때문에 미디엄 피자와 함께
;스트롬볼리(Stromboli)라는 음식을 시켰다.
;도우 안쪽에 토핑을 넣어 감싸놓은
;빵모양의 음식이고
;피자소스와 파스타소스에 찍어 먹는다.
;미국에서는 대중적이라는데 나는 처음 먹어보았다.
;피자는 어른들 입맛에는 살짝 짜다고 느낄 수도 있지만
;스트롬볼리는 빵이 더 많아서 그런지
;어른들이 담백하고 간이 적당하다며 좋아하셨다.
;조각파이는 이렇게 라지(L)사이즈로
;나오는데 크기는 왠만한 프랜차이지 페밀리사이즈보다 큰 18인치 피자다.
;요렇게 조각피자를 팔기도 하는데
;치즈피자가 기본으로 3000원이고
;토핑은 10가지가 넘은데 한가지 고를때 500원이 추가된다.
;좋아하는 토핑을 마음껏 고를 수 있다는 것은 참 즐거운 일이다.
;핑거푸드로 갈릭낫(마늘빵Garlic Knot)도 함께 주문했는데
;고소하고 마늘향과 허브향이 솔솔~
;요즘 동네에 작은 수제버거집이나 1인식당들이 늘어나고 있는데
;맛있는 피자집으로 게토뉴욕피자리아 추천하면 좋겠다.
;이곳 역시 입소문이 나기 전에 부지런히 가야겠다.
;만약 피자를 먹고 싶고
;정통 뉴욕피자의 맛이 궁금한 분들에게
;일산맛집 라페스타맛집 게토뉴욕피자리아를 추천한다.
;재방문의사 있다.
;배달 예약 모두 가능하다고 한다.
;031-901-1515
$
;2016310
