;814
$
;일산파스타 웨돔 오빠네 방문 일산피자맛집 생맥주맛집 피맥전문
$
;
$
;일산파스타 피자 맥주 맛집 오빠네 다녀왔습니다. ㅋㅋ 정말 자주가는곳이네요.
;금요일은 항상 가는 편입니다. ㅋㅋ
;일산피자맛집 오빠네 피자맥주 행사! 매주 금요일와인할인 행사 생맥주 무제한 행사
;일산피자맛집 오빠네 는 생맥주맛집 이기도 합니다. ㅎ
;누구를 데려오든 맥주 한모금 마시면 어? 맛있다! 하더군요 ㅋ
;연어 로제 파스타
;연어 피자 ㅋㅋ
;같이 가신분이 연어를 사랑하십니다. ㅋ
;화덕에서 굽고 숙성이 잘된 도우에서 나타나는 흔적이죠?
;연어 로제 파스타는 새콤한 소스와 고소한 연어맛이 잘 어울립니다. ㅎ
;케이퍼 피클이 들어가서 새콤함이 강조된거 같습니다?
;연어피자는 피자와 훈제연어의 만남 입니다. ㅋㅋ
;연어들이 깍둑썰기 형태로 들어가 있어 살몬 다이스 보다 맛있습니다. ? ㅋㅋ
;비슷한 크기로 손질된 다른 재료들도 수저로 떠먹기 좋네요! ㅎ
;둘다 맥주 안주로 좋더군요! ㅋ 맥주 한잔 더주세요~
;연어토핑마다 케이퍼도 한톨씩 올라가있네요 ~
;맥주를 많이 마셔 배불러서 혼났네요 ㅋ
;고르곤졸라 피자 서비스 방법입니다 ㅋㅋ
;오늘은 연어 파스타 연어 피자 먹었으니
;다음에는 신메뉴 스테이크 , 스테이크 피자 먹어도 재미있겠네요 ㅎ
;웨스턴돔 피맥전문 오빠네 070-8809-1651
;일산 생맥주 맛집 입니다! ㅎ
$
;2015982
