;699
$
;[일산 피자 맛집]가성비 좋은 화덕피자 맛집::난리피자 원시티점::(위치, 메뉴, 가격)
$
;난리피자 원시티점
$
;이웃님들 안녕하세요
;오늘은 오랜만에 엄마와 저녁데이트를 했어요
;일산에 새로생긴 윈시티를 처음으로 가봤어요
;윈시티에 분위기 좋은 일산 피자 맛집을 찾아 삼만리~
;피자 파스타 맛집!! 위시티 맛집 찾았습니다!!
;난리피자
;원시티점
;▣ 주소: 경기 고양시 일산동구 월드고양로 21 1 상가동=1 325호
;▣ 영업시간: 11:30~24:00(16:00~17:00 브레이크타임, 공유일 주말 제외)
;▣ 전화: 031-919-0099
;▣ 주차: 가능
;차를 끌고 난리피자에 찾아갔습니다
;주차가 약간 복잡해요
;킨텍스 윈시티 M3 입구로 들어가야합니다
;?? 아파트 주차장???
;상가 이용주차장이 따로 있어요
;입구에서 우회전 - 좌회전 - 좌회전 이렇게 들어오세요
;주차장에서 나와 무작정 걷다보니 일산 피자 맛집 난리피자 발견!!
;영문으로 Nanli Pizza라고 적혀있어요
;밖에서 봐도 크리스마스 느낌 제대로 나요
;난리피자 인테리어가 정말 고급스럽습니다
;분위기&감성적인 인테리어와 화덕피자 맛으로
;이미 주변에 입소문이 많이 나있는 곳입니다
;매장이 굉장히 넓고 단체석도 있어요
;매장 한켠에는 TV가 있어요
;축구경기가 있는날 여기서 피맥한잔하면서 보기 딱 좋을 듯해요
;유아용 보조 의자도 있으니 아기데리고 오셔도 좋아요
;크리스마스 트리가 정중앙에 있어요
;인스타 갬성샷 여기서 찍어보세요
;#난리피자메뉴 #난리피자가격
;< 난리피자 메뉴판 >
;피자, 파스타, 사이드디시, 샐러드 등 메뉴가 있습니다
;역시 대표메뉴는 피자에요!!
;난리피자 메뉴판
;요즘 피맥이 유행하는 거 아시죠?
;난리피자에는 맞춤 수제맥주가 있습니다
;차만 안가져왔어도.. 맥주한잔 먹고 싶더라구요 ㅠ
;수제맥주 따르는 기계도 보이네요
;화덕피자에 맥주한잔.. 너무 잘 어울립니다
;수제맥주 추천해요!!
;주문 후 접시 셋팅이 되었어요
;접시도 진짜 너무이뻐요 완전 제스타일입니다
;숟가락과 포크도 완전 인싸 스타일
;까르보나라  11,900원
;제가 가장 좋아하는 파스타인 까르보나라를 주문했습니다
;가격 11,900원 너무 괜찮은거같아요
;완전 이쁜 접시에 까르보나라 파스타가 담겨왔어요
;비주얼은 합격점!
;난리피자의 까르보나라 맛 한번 볼게요
;탱글탱글한 면발과 걸쭉한 까르보나라 소스의 환상적인 조합
;큰 접시에 나와서 양이 많은지 몰랐는데
;막상 떠보니 양도 진짜 많아요
;까르보나라 소스가 진국입니다
;느끼하지 않고 담백해서 너무 좋아요
;난리피자 까르보나라 꼭 한번 드셔보세요
;디아볼라(매운맛) Large  19,900원
;다음은 메인 입니다
;난리피자와서 화덕피자를 안먹을수 없겠죠??
;파스타는 크림으로 시켰으니 피자는 좀 매콤한 것으로 주문해보았어요
;디아볼라(매운맛) 라지사이즈 19,900원 역시 가격이 너무 착해요~
;라지사이즈 크기가 진짜 커요
;스몰로 주문했어도 됬을거 같은..ㅋㅋ
;화덕에서 직접 구운 피자에요
;비쥬얼 장난 아니죠
;피자 끝 부분이 완전 바삭해요
;치즈도 듬뿍 아낌없이 토핑을 넣어주셨어요
;일반 프랜차이즈 피자와는 다른 화덕피자에요
;담백함과 화덕향이 최고에요
;피자 도우는 얇은 씬피자에요
;저는 두꺼운 피자보다 씬피자를 선호합니다
;콜라한잔(3,000원) 마시면서 피자 파스타 제대로먹었어요
;피자에는 수제맥주 한잔 해야하는데 차를 가져와서 PASS
;피자가 맥주와 정말 잘 어울립니다
;디아볼라 매운맛이지만 전 그다지 맵진 않았어요
;일산 피자 맛집 난리피자 만족합니다
;CLEAR
;일산 피자 맛집 난리피자 원시티점
;파스타 국물까지 싹싹 긁어 먹었어요~
;라지사이즈 피자 양이 너무 많아 남긴 2조각은 포장했어요
;화덕피자 드시고 싶으신분 무조건 여기 오세요!!
;담백하고 깔끔한 피자 맛집 인정합니다
;▼▼▼ 난리피자 원시티점 위치 ▼▼▼
;#일산피자맛집 #일산화덕피자 #대화동피자 #대화역피자 #난리피자 #난리피자원시티점 #까르보나라 #피자 #일산피자 #원시티맛집 #대화역피자맛집 #일산난리피자 #대화동피자맛집
$
;20191227
