;817
$
;일산맛집 오랜만에 벨라진 피자 땡기고 왔어요
$
;벨라진
$
;일산맛집 오랜만에 벨라진 피자 땡기고 왓어요
;ddong's
;안녕하세요 뚱스에요
;아재랑 주말에 데이트하러 나왔어요
;요즘 거의 한식을 위주로 많이 먹엇엇는데
;오랜만에 느끼한 파스타 , 피자나 한번 땡기러 갈까
;하고 동내 수색
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;저희둘은 일산을 잘 벗어나질 않아요 호호호
;이곳 벨라진은 자주 와본건아니지만
;여기가 있기전에도 파스타집이여서
;상호가 다른가게일때도 와봣던거 같아요
;그때도 맛잇게 먹엇던 기억이잇어서
;이번에도 좀 기대하고 왓어요 ㅋㅋㅋㅋ
;이곳은 얼마나 맛잇을지 기대기대
;깔끔한 느낌과 주방이 오픈되어잇어서
;음식을 조리하는소리가 다들리더라구요
;그래서 주문하고 기다리는 시간이 너무 힘들엇어요
;배가고파서 ㅋㅋㅋㅋ
;아재랑저랑 점심으로 먹은건데
;둘다 저녁을 제대로 안먹고 자서인지
;아침안먹고 만나서 정말 미친듯이 배가고프더라구요
;자리는 햇빛이 잘드는 창가자리에 앉앗어요
;안쪽에는 모임하시는분들이 계서서
;분리된 자리에 앉앗어요
;그리고 일산맛집에 아무래도 창가자리가 빛이 잘들어서 좋자나여
;기본적인 식기들은 셋팅이 되어잇엇어요
;피자랑 함께 즐길수잇는
;파마산치즈가루,핫소스 , 소금,후추 등
;취향에 맞게 뿌려먹을수잇는 것들이 있엇어요
;그리고 저희는 벨라진에서 커피를 따로 먹지는 않앗지만
;커피에 넣어먹을수 잇는 시럽도 잇는걸보니
;식사후에 차도한잔 할수 잇는것처럼 보엿어여 !!
;이렇게 벽쪽에도 앉을수 잇는 자리가 잇어용
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;옆테이블에 아가가 앉아잇엇는데
;어찌나 귀엽던지 .껄껄
;자리셋팅은 정갈하게 잘 정리되어잇엇어요
;식당 들어오기전부터 이미 마음속에는
;오랜판에 피자를 먹어보자며 ㅋㅋㅋ 이미정하고
;들어왓어요 진자 피자를 먹어본게 언젠지 기억도안나네여
;그 어느때보다 신중하게 메뉴를 고르는중
;어떤걸 먹어야 맛잇다고 소문이날까하고 제대로 고민하고잇어여 ㅋㅋㅋㅋ
;피자 하나 파스타 하나
;저희는 주말에 방문햇고
;영업시간은 오전 11시부터 오후 10시까지에요
;그리고 매주 첫번째 , 셋번째 월요일은 휴무에요
;참고하고 방문하면 좋을것같아요!
;일산맛집는 런치메뉴가 잇는데 평일에는 좀 저렴하게 평일런치를 하지만
;주말에 따로 런체메뉴는 없어여!
;메뉴와 가격
;파스타와 , 피자 종류가 그렇게 많은 편은 아니에요
;피자 , 파스타 ,샐러스 , 스프 ,스테이크 종류가잇어요
;스테이크를 먹을까 말까하다가
;아재가 오랜만에 고기는 패스하자고 해서 파스타랑 피자 하나씩 택햇어요
;벨라진에서 먹기전에 가장먼저 식전빵이 나왓어요
;살짝 따듯하게 구워져서 나와서
;속이 폭신폭신해서 너무 먹기좋더라구요
;버터크림이랑 먹으면 진자 맛잇을것같아요
;생크림이 같이나왓는데 ㅋㅋㅋㅋ
;역시 빵에 찍어먹으니까 너무맛잇더라구요 신나게 찍어먹엇지요
;배불러서 빵은 좀만 먹어야해지 해놓고
;바로 자리에서 빵 흡입햇어요
;여기는 특이하게 피클에 배추가 들어가잇더라구요
;맛잇엇어요! 식감은 무가 더맛잇엇구요 ㅋㅋㅋ
;아재는 이런 수제피클은 먹기때문에
;조금씩 잘먹더라구용
;느끼하니까 콜라도 하나주문햇어요
;느끼할때 시원한 콜라한입 딱 마셔주면
;속이다 후련해져요
;피자는 마르게리따 주문햇어요
;진짜 .. 한 이년만에 먹어보는 마르게리따 인거같아요
;거기다 화덕피자여서 엄청나게 기대를 많이햇어요
;토마토 소스에 치즈와 모짜렐라?치즈인가
;저덩어리치즈가 너무 고소하고 맛잇어요
;확실히 화덕으로 구워진 피자여서 그런건지
;피자 끝부분은 원래 맛이없어서 잘안먹는데
;약간에 탄맛이 가미되면서
;고소하고 진짜 맛잇어요 일반 팬피자랑은 맛이 확실히 다르더라구요!
;일산맛집에서 막 구워져서 바로 먹으려니까
;이렇게 피자 치즈가 쭉 늘어나더라구여
;이런 장면은
;막 시키자마자 먹는거 아니면 못보는거아시죠
;배달로 먹는 피자도 정말 빨리 따뜻하게 배달되는거면
;이렇게 치즈가 늘어나게 먹을수잇는데
;그게아니라면 힘듬 흑흑
;그다음으로 주문한 빠네가 나왓어요
;크림소스가 굉장히 진하더라구요
;빠네에 가장 좋은 장점은
;같이 구워져 나온빵에 크림소스를 찍어먹을수 잇다는게
;아주아주 큰 장점이쥬
;흘러넘치는 크림소스에
;베이컨이랑 올리브 버슷등이 들어잇엇는데
;면도 많이 들어잇어서 먹는데 아주 양이 넉넉하더라구요
;원래 크림소스보다는 로제를 더 좋아하는편인데
;벨라진에서 크림도 오랜만에 먹으니까 아주아주 맛잇더라구요
;같이 놓고 먹으니까
;하나만 먹는것보다 훨씬 맛잇더라구요
;ㅋㅋㅋㅋㅋ
;꾸덕꾸덕하 소스랑 면이 잘어울어져서
;일산맛집은 너무 맛잇엇어요
;소스는 역시 꾸덕한 맛이 아닐까요 그리고 소스도 일반 우유소스가아니라
;이것저것 많이 들어간것같앗어요
;소스 엄청 진해요!
;돌돌 말아서 아재한입 나한입
;소스가 빵밖으로 다나온건 아닌가햇는데
;빵에도 소스가 흠뻑 젖어잇어서 면다먹고나서
;안에 소스먹은 빵을 먹으면 너무 맛잇더라구요
;피자도 남을거라고 생각햇는데
;하나도 남기지않고 피자까지 싹싹 긁어먹고
;빠네 빵도 다먹엇어요 ㅋㅋㅋㅋ배가 터져버리는줄 알앗어요
;마지막으로 빵 소스에 푹찍어먹으니까
;아주 마무리가 깔끔하게 잘되더라구요
;일산맛집에서 오늘도 아주 맛잇게 잘머것슴당
$
;2020119
