;253
$
;일산 피자맛집 청년피자 에그콘 피자 + 매드쉬림프 반반 일산탄현점에서!
$
;청년피자 일산탄현점
$
;목요일부터 불금 퇴근 푸드로 청년피자 에그콘 피자를 먹어야겠다고 결심했는데 근무시간이 너~무 더디게 가서 미치는 줄 알았어요.. 드디어 영접하는 태연피자!
;요즘 에그콘 피자가 입소문을 타서 품절이라 구하기 힘들다는데 운 좋게 반반 피자로 주문할 수 있었어요.
;저는 청년피자 일산탄현점에서 주문했어요.
;매일 11:00 - 23:00
;031-976-9769
;테이크아웃 주문 시 1,900원 할인 또는 방문 포장 시 고르곤졸라 M사이즈 혜택을 받을 수 있어요.
;불금엔 피맥!! with 빨강 구두
;김젬마 힘내라~~~~
;피자는 티비보면서 먹기 참 편한 음식인 것 같아요 ㅎㅎ
;에그 콘 + 매드쉬림프
;반반피자 에그콘 피자와 매드 쉬림프 피자, 알리오올리오 파스타에 홍마요소스를 추가한 구성으로 먹어볼게요.
;비주얼만 봐도 느껴지는 완벽한 단짠 조합 아닌가요 ㅎㅎ
;기본 구성으로 청양 마요 소스와 피클, 핫 소스, 파마산 가루를 같이 주셨어요. 기본 구성이 굉장히 탄탄해서 좋아요.
;반반 피자로 주문하니 더 화려해 보이는 것 같지 않나요?
;질리지 않고 두 가지 맛을 다 볼 수 있다는 점이 장점인 것 같아요.
;에그콘 피자는 부드러운 에그 포테이토와 달달한 콘소메 소스의 조합이 찰떡궁합인 피자인데요. 단면만 봐도 알 수 있듯이 두툼한 비주얼을 자랑하고 있지만 식감은 폭신해서 어린아이들도 좋아할 것 같은 맛이에요.
;달달하지만 과하지 않은 적당한 달달함과 감자와 계란의 조합으로 고소함도 빼놓지 않은 마치 토스트 같은 피자인 것 같아요.
;에그콘 피자의 칼로리는 라지 사이즈 기준 1조각당 379kcal네요. 홈페이지에 사이즈 별로 조각당 칼로리가 나와있어서 칼로리 계산하기 편해요.
;왼)홍마요소스, 오) 청양 마요 소스
;홍마요소스와 청양마요소스랑도 잘 어울려요.
;먹다가 조금 물릴 때 찍어 먹으면 좋지만 사실 그렇지도 않은 게 뒤쪽에 페퍼로니와 베이컨이 들어있어서 물릴새도 없이 다 먹어버렸어요. 단짠 조합 최고..
;도우 끄트머리에 찍어 먹어도 맛있어요!
;통통하고 큼직한 새우가 들어있는 매드쉬림프 피자는 감자가 들어있어서 의외로 담백한 맛이었는데요.
;피자 한 조각에 흰 다리 새우와 칵테일 새우가 한 마리씩 올라가서 새우 러버들에게 정말 강추에요!
;불고기와 베이컨이 함께 들어가 있어 피자가 더욱 알차고 꽉 찬 맛이에요. 나초치즈 소스까지 뿌려주니 재료들이 더 잘 어우러지는 느낌이 들었어요.
;마요 소스와의 궁합도 찰떡!
;매드 쉬림프 피자의 칼로리는 라지 사이즈 기준 319 kcal예요.
;알리오올리오 파스타
;알리오올리오 파스타는 감칠맛이 풍부한 알리오올리오 소스에 푸짐한 새우가 더해진 파스타인데요. 전문 파스타집에 뒤지지 않을 정도로 퀄리티와 맛이 좋았어요. 알리오올리오 파스타가 생소한 제 동생도 맛있게 먹었답니다.
;처음으로 먹어 본 청년피자 너무 맛있어서 저는 피자 당길 때 다시 재주문하게 될 것 같아요. 무엇보다 에그콘 피자가 저한테는 정말 신세계였는데 매드쉬림프 피자와도 궁합이 좋아서 이 조합 적극 추천합니다 ~!
$
;2021117
