;215
$
;일산맛집)컨트리맨즈 : 일산 시카고 피자가 정말 맛있는 일산시카고피자 롯데백화점맛집
$
;
$
;우리 커플은 정말 애주가 입니다.. (뜬금없는 고백;;)
;그래서 매일 저녁은 술이 빠짐이 없었는데
;왠일로 오랜만에 저녁에 술대신 파스타로 분위기를 내보려 고고싱한 곳
;오랜만의 금주데이트였기에 폭풍검색 끝에 알아낸 이곳 !
;정말 보물을 발견한 것 같은 뿌듯함ㅋㅋ
;​일산 롯데백화점 별관 3층에 위치해 있는 이곳은
;시카고피자와 푸짐한 양에 놀란다는 파스타종류들이 유명한 일산 맛집이당
;백화점이 보통 8시에서 8시반까지 영업을 하기 때문에 애초에 주차는 별관 주차장에 하는것이 좋다는
;꿀팁을 전해드림 ㅋㅋ
;​매장 입장 전 이렇게 간단히 볼 수 있는 메뉴판이 앞에 비치되어 있어서 먼저 메뉴를 훑고 들어갈 수 있당 ㅎ
;가격대도 저렴한 편이라 부담없이 입장 ㅎㅎ
;​오호 이런 꿀 이벤트 !!! ㅎㅎ
;그러나 귀차니즘 최고봉인 우리들은 과감하게 패수 ㅋㅋㅋㅋ
;​​저녁 7시쯤 방문했더니 조용하니 좋당 ㅎ
;사람이 되게 없다.. 생각했는데 매장이 넓어서 여기저기 편한 곳들에 손님들이 분산되어 앉아있었음 ㅋㅋ
;​​매장이 넓직하니 동선도 크게 배치되어있고
;색션마다 테이블이나 인테리어가 느낌이 달라서 다 다른 매장인것 같은 느낌
;가운데쪽엔 와인색션도 있는데 많이 비어있는걸 보니 다들 와인들도 한잔씩 하시는듯 ㅋㅋ
;요 쇼파자리가 참 편하당 ㅋㅋㅋㅋ
;늘어지는 느낌 ㅋㅋ
;메뉴판을 정독한다 ㅋ
;요즘 이런 잡지책같은 메뉴판이 유행인듯 ㅎㅎ 사진이 아주 큼직하게
;올려져있어서 우리같은 선택장애자들에겐 참 좋다
;:)파스타는 역시 크림이지 ! 라는 우리 삐쭉이 덕에
;파스타는 쉽게 결정 ㅎㅎ
;베이컨 까르보나라 12,800
;​베이비립을 주문하려고 했는데 손으로 뜯는거 귀찮다는 우리님때문에
;시카고 피자로 결정했는데 와 완전 탁월한 선택 !
;새우시카고피자 6인치 19,000
;​​맥주를 주문하지 않으면 안될것 같은 오지치즈감자도 주문.. 했지만
;맥주는 주문하지 않았다 !!! 이욜 ㅋㅋ
;​​메론쥬스를 주문 !
;생과일을 갈아준다고 해서 기대함 ㅋㅋ
;에이드나 쥬스 종류는 다 먹고나면 셀프로 탄산리필이 가능하당
;​생맥주가 넘나 간절했지만 차를 가지고 온 덕에 혼자 마실 수 없어서
;꾹 참았다 ㅠㅠ
;​기본 셋팅 !
;물을 아이시스 한병으로 주시는데 깔끔한 이미지에 딱 맞는 선택인것 같당 ㅎㅎ
;​여기가 바로 셀프음료리필하는곳 ㅎㅎ
;오오 멜론쥬스 등장이요 ~~
;저 옆 나무판은 시카고피자를 올려놓는 받침대 ㅎㅎ
;이야아 ~
;비쥬얼 장난아니당 ㅋ
;정말 메론을 통으로 갈아준 느낌의 쥬스
;한입 쫙 마셧는데 달지않은 메로나 느낌 ! 되게 맛있당 ㅋ
;​조금 기다린 뒤 나온 베이컨 까르보나라 !!
;​​주문할 때 직원분께서 양이 좀 많으실텐데 괜찮겠냐 물어보셔서
;콧방귀를 뀌었는데 오 진짜 양이 푸짐하다 ㅋㅋㅋ
;​​대왕포크 뙇 ㅋㅋ
;넉넉한 크림소스에 고소한 풍미가 한가득 !
;버섯이나 야채, 베이컨이 정말 아낌없이 들어가있어서 더욱 맛있다
;​​브로콜리는 다 내꼬 !! ㅋㅋ
;​​면도 전혀 안 퍼져있고 소스도 듬뿍 베어있어서 너무 고소하고 맛있당
;크림파스타보다는 원래 토마토 소스를 더 좋아하는데 오 이번엔 정말 선택을 잘한듯 ㅎㅎ
;​​뜨겁다고 조심하라고 주의를 주신 오지치즈후라이 ㅋㅋ
;​​감자+치즈는 진리입니다 ㅋㅋ
;​​피자에 찍어먹으라고 주신 갈릭디핑소스에 폭 찍어서 냠냠
;맥주가 더욱 간절해지는 순간입니다 ㅜ_ㅜ ㅋ
;​​그리고 곧이어 등장한 시카고 피자 !!
;으와 나오자마자 탄성이 절로 나옴 ㅋㅋ
;​딱 보기만해도 폭신폭신해 보이는 도톰한 도우위에 기냥 흘러내리는 치즈와 토마토 소스, 통통한 새우까지 !
;심플이즈베스트 ㅋㅋ
;​이요오 ~
;치즈가 그냥 끝장난다요
;이렇게 우린 폭풍흡입을 하였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저 빵이 너무 맛있어서 도우는 크림파슷하 소스에 찍어서 먹었는데
;정말 맛이떠 ㅠㅠ
;​​결국 우린 다 못먹고 포장을 부탁드렸는데
;이렇게 깔끔하게 포장을 해주신당
;딸기쨈이랑 피클, 일회용 포크와 나이프까지 깔끔하게 포장을 해주시는
;센스에 다시한번 감동 ~
;​저렇게 푸짐하게 먹고 5만원 미만이라니 ㅜㅜ
;우린 둘이와서 먹었지만 셋이서도 충분한 양이었다
;이제 서가** 안가도 될듯.. 후후후훗
;일산롯데백화점 별관3층에 위치해 있어서
;차를 가지고 가실 분들은 아예 별관주차장 3층에 주차를 하면 바로 연결되어 편하게 입장이 가능하다는 점 ~~
;#일산맛집, #일산롯대백화점맛집, #일산시카고피자맛집, #정발산맛집, #라페스타맛집, #일산피자맛집, #일산데이트맛집, #호수공원맛집, #데이트추천, #롯데백화점맛집​
$
;2017621
