;631
$
;일산화덕피자 피맥 맛집 / 올리코
$
;
$
;일산 화덕피자 피맥 맛집 / 올리코
;킨텍스 건너 주택가에 화덕피자 맛 집이 있다고 해서 방문한 "올리코"
;.내부는 낮이라서 탁 트인 창으로 들어오는 빛 때문이지는 몰라도 밝으면서도심플한 인테리어가 편하게 만드네요^^
;.요즘 식당들에게서 보기 드문 도자기 물 잔과 유리병에 담겨있는 물 그리고 분위기 있으면서 깔끔한 테이블 셋팅
;.주방 입구에 있는 화덕저 화덕에서 맛난 피자를 즉석에서 구워 나온다는 ^^
;.주문은리코타 치즈 샐러드, 토마토 루꼴라 스파게티, 고르곤졸라 피자, 레몬 에이드 & 맥주
;.피맥이 유명한 집이라서  맥주 한 병을 주문시원하게 마시라고 맥주 잔은 냉동실에 본관 해서 주는 센스^^
;.잠시 후 나온 리코타 치즈 샐러드와 도우 빵
;.도우 빵은 식전 빵은 아닌듯하고 리코타 치즈 샐러드를 주문해야만 나오는 건지는 몰라도샐러드에 싸서 먹으면 맛있다고 추천해 주시더군요.
;빵을 반으로 잘라보니 공갈빵처럼 비어있고 그 빵 사이에 리코타 치즈 샐러드를 넣어서 빵이랑 같이 먹으니 정말 샐러드가 더 맛있고특히 도우 빵을 화덕에 구워서인지 반죽이 맛있는 건지 빵이 정말 맛있어요.
;.그리고 토마토 루꼴라 스파게티루꼴라가 재철이 아니라서 바질로 변경되어서 나옴^^
;.도우 빵 때문에 무척 기대되던 고르곤졸라 피자도우가 맛있어서 인지 피자도 기대한 만큼 맛있고 특이 한 건 마늘 편이 올려 저 있네요.거기에 피자를 먹는 동안 피자의 온도를 유지하게 하기 위해서 피자 판 아래 초를 켜나 주는 센스까지^^
;역시 피자는 화덕피자정말 맥주를 부르는 맛이며 도우 빵 때문인지 리코타 치즈 샐러드랑 피자 정말 맛있게 먹었네요. ^^
;맛        : ★★★★★가   격 : ★★★★☆서비스 : ★★★★☆재방문 : ★★★★★
$
;2017812
