;271
$
;[일산/웨스턴돔맛집] 오,빠네 / O'PANE / 일산피자맛집 / 일산파스타 / 일산이태리레스토랑
$
;
$
;[일산 / 웨돔맛집] 오빠네  O'PANE
;가까이살면서도 만나지못하고있던 동네친구를만나
;웨스턴돔에있는 오빠네를 다녀왔어용
;웨스턴돔에있는 빠네&피자맛집 오빠네
;이름도센스있지용
;웨스턴돔초입부분이니 찾기에 어렵지는않아용
;엘가, 팔색삼겹살이있는 골목인데
;로얄프라자 2층이니까 쉽게찾을수있답니당
;생맥주무제한과 와인할인 이벤트중!!!!!!!!!!!!!
;따뜻하고 아늑한느낌의 인테리어
;​오빠네는 이런의미를 가지고있대요
;작명센스 굿굿
;미리예약하고갔더니 친절하게 예약석으로 햇볕좋은 창가에 마련되어있던자리
;요런 작은배려덕분에 기분 업:)
;+ 메뉴
;식전빵이 나오고
;애주가인 두여자는 맥주도한잔씩시키고
;블랑과 버니니의 색감조합이 이뻐요 크히히
;메뉴종류가 다양해서 고르기힘들었지만........
;고심끝에 베스트셀러메뉴인 오빠네크림빠네
;빠네라면 자고로 빵이 촉촉하게 젖을정도로 가득한 소스가 뽀인트!!!!
;가득들어찬 면을먹다가 빵에소스를 가득묻혀한입먹으면 짱짱~
;고르곤졸라
;위에올라간 치즈가 어찌나 고소하고 맛이깊던지
;친구랑 완전 폭풍흡입했어요
;느끼할법도한데 물리지도않고 그맛에흠뻑빠져선
;꿀에찍어서피자한입먹고 맥주한잔홀짝이고 캬아
;수다떨면서 먹다보니 어느새 그릇이텅텅...........
;조용한분위기의 이태리레스토랑찾는분들
;일산에서 피자, 파스타맛있게하는곳 찾는분들께
;오빠네 추천합니당 ^-^
;경기 고양시 일산동구 장항동 864-1 로얄프라자 204호
;Tel. 070-8809-1651
$
;2015312
