;951
$
;일산 포폴로(뽀뽈로)피자! 화덕 피자 맛집, 파스타도 맛있네요
$
;Popolo
$
;일산 피자맛집으로 워낙 이름을 많이 들었던 포폴로피자.
;이름은 진짜 많이 들었는데 가본 적이 없었어요.
;근데 또 남치니가 피자를 무척 좋아하거든요.
;그럼 간만에 남치니도 좋아하는 피자를 먹을 겸
;일산피자맛집 뽀뽈로 피자를 찾아가 보기로 했어요.
;다행히 찾기 어려운 쌩뚱맞은 위치는 아니어서
;금방 찾았는데요, 언제나 그렇듯 우리는 식사시간을 살짝
;피해서 갔음에도 불구하고 대기가 제법 있더라고요.
;역시 유명한 일산 맛집 포폴로피자 답네요ㄷㄷ;
;매주 월요일 휴무, 평일 3시반~5시반 브레이크타임.
;주말에는 브레이크 없이 운영하고 밤 9시에 라스트오더래요.
;그치만 마감시간 전에 재료소진으로 마감하는 경우도...
;종종 있다고 방문하셨던 분들의 실패담이 있네요ㅋ;
;일산 포폴로피자에서 주차시간을 조금 주기는 하는데
;대기시간이 포함되어서 대기 많을 때 같으면 아무래도
;대기시간으로 많이 까먹을 수도 있겠다는 점...?ㅋ
;도대체 무엇을 먹어야 하는가, 또 몇 가지 시켜야 하는가,
;우리는 처음 찾아간 일산뽀뽈로에서 고민이 깊었네요.
;대기 시간부터 자리에 앉아서까지 고민한 후에
;우리가 고른 건 일산 피자맛집인 포폴로피자니까,
;엄청 고심해서 비스마르크피자부터 주문하고
;추가로 스파게티 알 페스토 디 루꼴라도 주문했어요.
;양이 어떨지 몰라서 하나 더 할까말까 하다가
;차라리 살짝 모자란게 낫지 남으면 아깝다고 여기서 스톱.
;일산피자맛집 포폴로는 화덕피자맛집 답게 주방 안 쪽
;화덕에 구워져 나오는 피자를 엿볼 수 있어요!
;우리가 안내받은 자리는 매장 안쪽 끝 테이블이라
;옆에 앞접시와 물티슈, 포크나이프 등이 있고
;음료가 채워진 쇼케이스 냉장고도 보이네요.
;매장 자체가 별로 크지 않은 일산피자맛집이라
;사람이 안밀릴 수가 없겠구나 싶기는 해요.
;대신 회전이 빠른 편이긴 하더라고요.
;인기가 실감되던 일산 포폴로피자, 손님이 계속 있어요;
;자리에 앉으면 이렇게 기본세팅을 해주시는데요
;포크랑 나이프가 깔끔하게 봉투로 세팅되어 있고
;그 아래 물티슈가 준비되어 있네요.
;먼저 포폴로피자의 비스마르크피자 준비되어 나왔어요.
;화덕에 구운 피자라 도우가 거뭇한 부분이 있죠?
;그래서 먹을 때 손에 요 검댕이 좀 묻는게 단점.
;막 새카맣게 묻어나진 않는데 먹고 나면
;손가락 끝이 왜 검은 게 있지? 해서 알았어요ㅋㅋ
;화덕피자 일산맛집 답게 도우는 진짜 담백한 맛이랍니다.
;저기 계란 노른자가 반숙인데요
;포크로 톡 터뜨려서 샤샥샤샥 펴발라 먹었어요.
;와 세상에, 계란 비린 맛 별로 안좋아하는데도
;일산포폴로피자 베스트메뉴라고 체크되어 있더니
;비스마르크피자가 진짜 맛있긴 하더라고요.
;하지만 포폴로피자는 좀 짭짤했기 때문에 이것만 먹기에는
;꽤 짜게 느껴질 수도 있을 거 같긴 해요.
;하지만 우리에겐 스파게티 알 페스토 디 루꼴라가 있다!
;피자가 크지 않아서 정말 순식간에 해치웠는데
;앗 벌써 다 먹... 하는 타이밍에 딱 나왔어요ㅋ
;레몬즙을 뿌려서 비벼 먹으라고 알려주셨으니
;알려주신 그대로 뿌리고 비비기로 합니다.
;레몬즙 쮸우우욱~
;사진 찍게 그대로 좀 있으라니까 남치니가
;영상도 아니고 사진인데 막 움직여ㅋㅋ
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라는 소스와 섞인
;면만 집어서 먹으면 이게 무슨 맛이지? 싶은 느낌이예요.
;뭔가... 신기한 맛? 오묘한 맛?
;근데 이걸 루꼴라와 함께, 방울토마토와 함께 먹으면
;그냥 면과 소스만으로 먹었을 때랑은 완전
;다른 맛으로 변하는데 그게 정말정말 맛있어요!
;루꼴라 좀 더 있으면 좋겠다 싶을 정도.
;피자맛집인 줄 알았던 일산 포폴로피자, 파스타도 좋네요~
;사실 피자 자체를 제가 그렇게 좋아하는 편이 아니라서
;큰 기대 없었던 일산뽀뽈로 피자, 진짜 맛있었네요.
;일산피자맛집으로 유명한 이유를 알 것 같은
;담백하면서도 물리기 전에 다 먹어지는 피자,
;거기에 신기하면서도 루꼴라와 방울토마토가 완전
;절묘한 맛의 조화를 보여준  스파게티 알 페스토 디 루꼴라까지,
;다음에 또 일산피자맛집 포폴로피자 찾아가서 이번엔
;다른 피자랑 그라탕도 먹어보고 싶어졌어요!
$
;2019822
