;206
$
;일산 정발산역 맛집 :: '포폴로 피자' 웨이팅 필수인 일산 핫플레이스 화덕피자 이탈리안 레스토랑
$
;포폴로피자
$
;#일산맛집 #포폴로피자 #정발산역맛집
;구나구나입니다 :)
;오늘은 일산동구 정발산역 근처에 있는 유명 맛집, '포폴로 피자'에 대한 후기를 남겨볼게요.
;이불세트를 사기 위해서 일산 바자르라는 리빙 아울렛에 가려고 나선 날이었어요. 어차피 조금 먼 길을 가기로 한 날이었으므로 교외로 나가는 김에 일산 맛집을 찾아 먹어보자 하고 갔답니다. 포폴로 피자는 후기도 너무나 많고 일산동구에서는 이미 너무나 유명한 이탈리안 레스토랑이었어요. 웨이팅도 어마어마한... 찐 맛집 느낌이라 긴 대기시간을 각오하고 갔었죠.
;일산 동구 정발산역 맛집
;포폴로 피자
;영업시간
;매일 11:30 - 21:30
;평일 브레이크타임 15:00 - 17:00
;주말/공휴일 브레이크타임 없음
;월요일 휴무
;주차가능
;센트럴 프라자 지하주차장
;2시간 무료
;일산 맛집 포폴로 피자는 주차 가능하답니다! 센트럴프라자 지하주차장에 주차하면, 포폴로 피자 식사 시 2시간 무료주차 적용해줘요. 하지만 우리는 주차를 하고나서 거의 한시간 이상을 기다려서.. 2시간 반 정도 있었는데요. 3시간 주차 적용 안되는지 여쭤보니 최대가 2시간이라고 하네요 ㅠㅠㅎㅎ 그래도 일산 센트럴 프라자 주차요금은 매우 저렴한 편이니 괜찮았습니다.
;건물 1층에 있는 포폴로 피자를 찾아 가보니 멀리서도 아 저기가 포폴로구나 알 수 있었어요. 사람들이 웨이팅 때문에 입구 쪽에 모여있는 곳이었으니까.
;사람들 모인 규모만 보고는 우리 앞에 몇팀 없는 줄 알았는데, 전화번호 찍어서 대기등록을 하는 시스템이더라구요. ㅎㅎ 헐... 이거 실화입니까 ㅠㅠ? 앞에 40팀이 대기라니요.... ㅠㅠㅋㅋ 진짜 어마어마한 인기 맛집이라는걸 실감할 수 있었어요.
;결국 1시간 이상 기다렸는데, 바로 옆에 있는 카페에 가서 기다렸어요. 곧 식사할거라 카페 안가려고 했는데, 대기 시간이 오래걸렸는지라 카페에 들어가길 참 잘했던 것 같아요. ㅎㅎ 아이스아메리카노, 아이스크림 등을 사 먹고 있으면서 포폴로가 우리를 불러주기만을 기다렸죠.
;오랜 기다림 끝에 드디어 포폴로피자 입장. 테이블 하나 빌 때마다 한 손님씩 받는게 아니라, 홀 테이블의 사람들 전부 빠지고, 전체 테이블 세팅을 하면 한꺼번에 여러 손님들을 입장시켜주는 듯 하더군요.
;테이블마다 옆테이블과의 거리두기 일환으로 투명한 아크릴이 가림막처럼 설치되어있었어요. 한쪽 벽에는 빔 프로젝터로 영상이 계속 롤링되더라구요. 고전적인 멜로 외국 영화의 아름다운 영상이 계속 플레이되고 있었다는.
;우리는 아란치니, 비스마르크 피자, 라자냐, 콜라를 주문했어요.
;콜라가 먼저 나와서 먼저 시원함으로 목부터 축이면서 음식이 나오기를 기다렸어요. 오랜만의 외출(?)이라서 박님이랑 사진도 찍고요, 어떤 이불을 살지 이야기도 하고 ㅎㅎ 식사하고서 갔던 최종 목적지 일산 다원몰 바자르 창고형 할인매장에 대한 후기도 조만간 올려볼게요. 저렴한 가격에 이불, 앞치마 같은 패브릭, 장식소품, 액자 등 리빙용품을 살 수 있어서 아주 만족했거든요.
;그렇게 얘기하고 있는 동안 짠~ 비스마르크 피자가 나왔네요! 일산 맛집 포폴로 피자의 대표메뉴이기도 합니다! 화덕에 구워져 나온 이탈리안식 씬 피자인데요~ 도우가 촉촉하면서 쫀득하여 맛있었어요. 너무 촉촉해서 그런가 덜 익었나 생각도 들었는데 맛있어서 패스. ㅋㅋ 다만, 도우가 새카맣게 군데군데 탔는데 이건 화덕의 직화로 구워지기 때문에 어쩔 수 없는 부분이겠죠? 탄 음식이 건강에 안 좋다고 하는데 고건 살짝 아쉽긴 해요.
;제가 너무나 좋아하는 아란치니! 그냥 아란치니 아니구, 풍기아란치니 ㅠㅠㅋ 트러플오일 풍미의 버섯 리조또 튀김 5개네요. 포폴로 피자에 가신가면 아란치니도 꼭 주문해보시기를 추천드립니다! ㅎㅎ
;라자냐 메뉴인데요, 오븐 파스타가 담기는 접시에 라자냐가 한가득 담겨있더라구요. 그리고 피자 도우를 만들 때 쓰는 반죽으로 빵을 만들어 2조각의 빵도 제공되죠. 라자냐 볼로네제 소스에 찍어먹으면 맛있어요.
;먹다보면 피클 같은게 땡기는데 직원 분에게 따로 요청을 하면 할라피뇨를 주신답니다. 수제 할라피뇨라 깨물어 먹는 맛까지 더해주는 것 같았어요 헤헷!
;정발산역 1번 출구 바로 앞에 위치해있는 일산 맛집 포폴로피자, 교외 드라이브하거나 데이트할 때에 오랜 웨이팅도 감수할 각오가 되어있다면 포폴로 피자 가보시길.
;#일산포폴로피자 #정발산역포폴로피자 #일산동구맛집 #일산정발산역맛집 #일산피자맛집 #정말산역피자맛집 #일산맛집추천 #일산화덕피자 #정발산맛집 #일산이탈리안레스토랑 #정발산역이탈리안레스토랑 #일산동구청맛집 #고양맛집 #일산핫플레이스
$
;20211019
