;619
$
;일산 피자 맛집 올리앤 파스타 돈까스 모두 추천해요!
$
;올리앤 일산풍동점
$
;안녕하세요. 지난 주 금요일에 친구들이랑 오랜만에 피자랑 파스타 먹고 왔어요! 일산 피자 맛집으로 유명한 올리앤이라는 곳이예요. 일산 풍동 애니골 쪽에 위치하고 있는데 버스 대중교통 이용하기도 좋고 주차장도 완전 널널해서 자차 가져가기에도 굿!
;오랜만에 불금에 친구들 만나서 일산 피자 맛집에서 수다떨며 회포 풀었네요.
;가게 외부가 블링블링해서 밖에서도 너무 잘 보여요! 가게 바로 앞에 주차 공간 엄청 널널한데요. 만약 만차 시에는 직진해서 민속마을콩두부 주차장을 이용할수도 있어요.
;평소에는 웨이팅 리스트에 빼곡하게 이름이 오를만큼 유명한 일산 피자 맛집이예요! 오늘은 저희가 이른 시간에 방문한 관계로 운 좋게 웨이팅은 하지 않았어요.
;시국이 시국인만큼 손소독제도 비치해 놓으시고 센스 굿!
;매장 내부가 굉장히 크고 예뻐요! 하얗고 고급스러우면서도 자연주의 웰빙 느낌이 나서 너무 좋았어요. 여의도에 유명한 브런치 카페인 세상의모든아침 같은 인테리어 느낌!
;가족들, 친구들, 연인들끼리 와서 분위기 내기에도 너무 좋을 것 같아요. 소개팅 하기도 넘 좋을듯!
;꽤 이른 저녁시간이었는데도 오셔서 식사하시는 분들이 꽤 많으셨어요. 역시 일산 피자 맛집이라 그런지 많은 분들이 오셔서 피자를 드시더라구요. 앞테이블에서는 피자에 와인을 뙇 드시는데 저희도 담엔 꼭 와인도 시켜 먹어봐야겠단 생각이 들더라구요!
;네이버 카페에 올리앤 일산풍동점 이용후기 및 인증샷과 함께 간단한 게시글을 남기면 마늘빵도 서비스를 주시더라구요! 올린 후기에 조회수가 777개 이상 댓글 10개 이상 달리면 무려 고르곤졸라 피자도 주신다고 하니 너무 좋겠네요! 저도 꼭 참여해봐야겠어요.
;Sns공유이벤트로 필수태그를 넣어서 올리앤 일산풍동점 음식사진과 필수태그를 입력한 후 게시하면 올리앤에서 이용가능한 상품권도 받을 수 있어요!
;다양한 메뉴가 준비되어 있는데 우리는 일산 피자 맛집에 온만큼 블루베리 리코타치즈 피자와 항아리 누룽지 해산물 파스타, 그리고 돈까스를 너무 먹고 싶어하는 친구를 위해 수제돈까스도 하나 주문했어요!
;맥주나 와인은 운전을 해야 해서 오늘은 패스!
;쨔잔! 주문한 블루베리 리코타치즈 피자가 나왔어요. 비주얼도 너무 예쁘죠? 리코타치즈가 엄청 많이 올라가 있어서 진짜 깜놀! 블루베리도 굉장히 신선한 걸로 듬뿍 올라가 있더라구요.
;치즈도 쭉쭉 늘어나요. 뭐든지 신선한 재료를 아끼지
;않고 팍팍 넣은 느낌! 한조각 먹어봤는데 새콤달콤한 블루베리와 고소하고 부드러운 리코타치즈, 짭짤한 모차렐라 치즈까지 너무 맛있었어요! 환상의 궁합.
;비쥬얼도 넘 예뻐서 계속 사진찍고 영상찍고 정신이
;없었어요. 친구들이 빨리 먹기나 하라며..ㅋㅋ 미안해 나는 프로 블로거란다.
;곧이어 파스타와 돈까스도 나왔어요. 특히 파스타는 항아리에 뜨끈하게 담겨 나왔는데 비쥬얼이 푸짐하고 넘 맛나보여요. 얼큰하고 시원한 맛이 일품이라 느끼하지 않게 맛있게 먹었어요. 어른들도 좋아하실 것 같고 술안주로도 너무 괜찮을것 같아요ㅠㅠ
;열심히 돌돌말아 먹어줍니다. 넘 맛있쪙
;돈까스도 나왔어요! 양이 짱 많아요! 빵가루 묻혀 튀겨진 수제 돈까스 스타일이예요. 옆에 사이드로 나온 감자튀김도 짱맛!
;열심히 잘라 먹습니다. 일산 피자 맛집 올리앤에서 파스타 돈까스 맛있게 먹었어요. 분위기 맛 친절 가격 어느 것 하나 만족스럽지 않은 것이 없었던 올리앤 꼭 가보세요! 저렴하게 호텔 주방장의 요리를 맛볼 수 있어용
;감사합니다.
;#일산피자맛집 #올리앤
$
;2020271
