;413
$
;일산 정발산 파스타, 아이노스일산점(화덕피자 맛집)
$
;아이노스일산점
$
;아이노스 일산점
;일요일 휴무
;오전10시30분~오후10시
;(last order 오후9시)
;지역화폐,국민지원금O
;테이크아웃, 배달O
;주차장별도없음(길가, 골목길)
;테라스 애견동반가능
;아이의자있음
;오랜만에 엄마랑 둘이서 데이트를 하고왔어요! ️
;아이노스는 파주본점이 있고!
;파주점은 이미 익히 유명한 곳인데,
;오늘 다녀온 곳은 정발산파스타집 아이노스 일산점이에요
;아이노스는  자연주의 이탈리안 레스토랑이에요.
;건강한 요리를 추구하며,
;모든 재료는 100% 직접 수제로 만드신다고 합니다 
;화학첨가물과 설탕을 지양하고 건강주의음식인
;일산파스타집이에요
;엄마가 도착하시기 전이라 매장 좀 둘러봤어요
;아이노스는 양쪽이 통창으로 되어있고
;아치형의 창이여서 분위기가 너무 좋았어요!
;야외 테라스도 있어요
;애견동반도 야외테라스는 가능해서
;강아지랑 같이 요즘 같은 날씨 화창한날 오면
;좋을 것같아요.
;저희 먹고있을때 테라스에서 드시는 손님도 계셨어요!
;화장실도 실내에 있고 깨끗하더라구요
;아치형 창문에 테이블도 넓어서
;쾌적하게 식사할 수 있고 있습니다!
;햇빛 쨍한날 브러치 먹으면 너무 좋을것같아요ㅠㅠㅠ
;입구에 당연하게 체온과 안심콜 인증
;화덕피자음식점답게
;아기자기한 소품들이 많더라구요
;안에서 아치로 보이는뷰가 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
;나무랑 길이 이너피스 해보였어요
;나이가 들어가서인지ㅠㅠㅠㅠ
;사람 북적이는 대형쇼핑몰보다
;주변 분위기가 고즈넉하고
;푸릇푸릇한 뷰가 있는 곳이 좋더라구요
;엄마도 너무 좋아하셨어요 ㅎㅎ
;테이블 간격도 넓은데
;테이블마다 코로나로 칸막이가 설치되어있어서
;외식하기 힘든데 쾌적하게 먹을 수 있어요
;4인테이블5개, 6인테이블1개가 있어요.
;아이의자도 준비되어있어서
;가족식사 하기러 오기 좋을 것 같더라구요
;중간중간에 인테리어를 잘 해놓으셨어요
;종이컵이랑 물티슈, 티슈가 넉넉하게
;셋팅 되어있어요!
;나폴리에서 인정한 화덕피자집 아이노스입니다
;해질녘이라서 분위기가 너무 좋더라구요!!!! 
;그리고 분위기도 너무 밝아서 좋았어요!
;따뜻하면서 아늑한 느낌!
;역시 인증받은 화덕피자집 답게
;나폴리 공식 피자협회의 방식대로 만들어서
;도우가 짱맛이였어요! 쫄깃쫄깃!
;솔직히 피자는 도우가 ㅋㅋㅋㅋ중요하잖아요 !!
;아이노스 메뉴판이에요!
;피자는 반반피자도 가능한데
;단호박피자, 비스떼까 피자는 불가능해요
;(메뉴는 클릭해서 확대해서 봐주세용)
;파스타류는 토마토/크림/오일/로제파스타
;필라프/샐러드 메뉴가 있습니다
;저희는 비스떼까피자(16,900)
;빠네파스타(14,900)으로 주문했어요
;아이노스가 로스터리 카페여서
;커피류도 같이 판매합니다
;알러지가 있으신 분은 주문 전 미리 말씀해달라고
;하시는게 전 개인적으로 중요하다고 생각해서
;세심한 것까지 챙기는 느낌의 아이노스였어요
;아이노스는 배달도 가능해서
;중간에 배달기사님이 엄청 왔다갔다하시더라구요????
;배민,요기요, 쿠팡이츠에서 다 주문하다고해요
;식사 후 결제가 아닌 식전 결제시스템입니다.
;주문하고 화덕피자가 서빙나오는데 시간이
;걸릴 줄 알았는데
;금방 나와서 회전율도 빠른 것 같아요
;이거 너무 귀엽지 않나요ㅋㅋㅋㅋㅋ
;저기각 바로 화덕피자가 나오는 곳입니다!!!!
;오픈키친은 아니지만 거의 오픈키친?느낌으로
;주방도 깨끗해보였어요
;주문한 메뉴중 파스타 먼저 나오고 금방 피자도 나왔어요.
;오랜만에 빠네가 땡겼눈데 ㅋㅋㅋㅋ
;비주얼부터 합격입니다!!!
;바삭한 빵 보이나요!
;빠네파스타는 매콤한 까르보나라인데
;많이 맵지 않았고 소스가 넘나리 맛있어서
;엄마도 맛있게 드시더라구여
;그리고 양이 엄~~청 많은거에요!!!
;소스에 푹 찍어서 빵 먹으면 얼마나 맛있게요!!
;베이컨이랑 양송이버섯이 들어간 것 같은데
;재료도 엄청 아낌없이 넣어주신 것 같더라구요
;엄마도 저도 입맛에 딱이였어요
;비스떼까피자!
;메뉴 고를때부터 기대한 피자에요 ㅋㅋㅋㅋ
;전 이렇게 싸먹는 느낌의 피자를 좋아하는데
;아이노스에 있더라구요!!
;소고기스테이크랑 야채가 올려져있어요
;고기도 야채도 엄청 푸짐했어요 ㅋㅋㅋㅋ
;정말 재료를 안아끼시는 느낌...?
;이렇게 싸먹는건데
;아이노스가 이탈리아산 밀가루로 만드는
;화덕피자라 도우라 그런지 쫄깃하고
;스테이크고기랑 야채랑 소스, 도우가
;ㅋㅋㅋㅋ조합이 너무잘어울려서
;맛있게 먹고왔어요ㅠㅠㅠㅠ
;게다가 매장도 깔끔하고, 직원분들도 친절하셔서
;만족스러운 정발파스트맛집
;아이노스였습니당!
;경기 고양시 일산동구 산두로213번길 22
;031-922-1133
$
;2021113
