;555
$
;일산 피자 맛집 일산호수공원 앞 화덕피자 포폴로피자 솔직 후기!
$
;포폴로피자
$
;일산 피자 맛집으로 제일 핫한 이탈리아 화덕피자 포폴로피자 후기~!
;안녕하세여 요번에는 일산 피자 맛집 일산호수공원 앞 화덕피자 포폴로피자 솔직 후기!라는 내용의 포스팅을 작성해보도록 하겠습니당
;이번에는 여자친구랑 일산으로 드라이브를 다녀왔어여~!
;여자친구 운전 연습 좀 할까 해서 김포에서 일산으로 출바알 ㅎㅎ
;일산 피자 맛집 포폴로피자 주차장
;저희가 도착한 곳은 바로 일산 피자 맛집으로 일산 사람들은 전부 다 안다는 바로 그곳 포폴로피자입니다~!
;일산 맛집 포폴로피자의 위치는 정발산역 1번 출구 바로 앞에 위치하고 있고 일산호수공원 근처에요
;센트럴플라자 상가 건물 1층이라 주차는 상가 주차장을 이용하시면 돼요 ㅎㅎ
;일산 피자 맛집 포폴로피자 외관 및 입구
;크,,,역시 일산 맛집답게 역시나 웨이팅이 있었어요
;언제 와도 웨이팅이 있다고 하더라구요
;일산 피자 맛집 포폴로피자 웨이팅 테이블링 기계
;입구에 이렇게 테이블링 기계가 있어서 간단하게 웨이팅 리스트를 작성할 수 있답니당
;여기는 웨이팅이 심해질 시에는 카카오톡으로도 멀리서 원격으로 웨이팅 신청이 가능해서 좋아요!
;저희도 출발할 때 미리 신청하려고 했는데 그 때는 웨이팅이 없다고 신청이 안 되더라구요 ㅜㅜ
;일산 피자 맛집 포폴로피자 영업시간 및 휴무
;매주 월요일은 휴무고 평일에만 브레이크 타임이 있어요!
;영업시간 잘 확인하시고 방문하시길 바래요 ㅎㅎ
;입장 가능 인원은 총 42명까지 가능해여
;밖에서 보면 가게가 굉장히 쬐끔한 것 같은데 생각보다는 크더라구요
;일산 피자 맛집 포폴로피자 내부 공간
;저희는 문 바로 앞에 자리가 나서 앉았어요
;웨이팅은 한 30분 정도 한 것 같아요 ㅜㅜ
;내부는 손님들로 꽉 찼고 그래서 그런지 공간이 살짝 협소한 느낌이 있어요
;테이블 간격도 넓지 않아서 요즘 같은 시기에는 좀 아쉽습니다 허허...
;일산 피자 맛집 포폴로피자 메뉴판 및 가격
;일산 피자 맛집 포폴로피자의 메뉴판입니다
;포폴로피자는 이탈리아식 화덕피자 전문점이에요 ㅎㅎ
;피자 종류는 16가지나 있고 깔조네 피자도 2가지가 있었어요!
;파스타와 리조또, 샐러드, 아란치니 등도 있어서 같이 주문해서 드시면 돼여
;저희는 비스마르크 피자와 스파게티 알 페스토 디 루꼴라(편하게 루꼴라 파스타라고 하겠음), 풍기 아란치니 요렇게 주문을 했어요
;일산 피자 맛집 포폴로피자 테이블 셋팅
;깔끔한 테이블 셋팅이에요
;테이블마다 투명 가림막도 있고 들어오는 손님마다 입구에서 열체크와 손소독도 꼼꼼히 도와주고 방문 명부는 간단히 전화로 끝!
;작은 가게 규모에 비해 바빠서 그런지 직원분들이 정말 많았어요!!!
;다들 친절하시고 좋았습니당 ㅎㅎ
;일산 피자 맛집, 일산호수공원 맛집 추천쓰
;일산 피자 맛집 포폴로피자 비스마르크 피자
;직원분께서 파스타는 살짝 시간이 더 걸린다고 설명을 해주셨고 피자가 가장 먼저 나왔는데 완전 빨리 나왔어여
;주문하고 10분도 안 돼서 나온 듯,,,?
;일산 피자 맛집 포폴로피자 비스마르크 피자
;비스마르크 피자는 토마토 소스, 계란, 모르타델라 소시지, 화이트 트러플 오일이 들어간 피자인데 이렇게 계란을 깨서 퍼트려서 먹으면 된답니당 ㅎㅎ
;먹어보니 음? 피자가 굉장히 쫄깃쫄깃한데 입에서 녹아요...?
;화덕피자라 얇지만 그래도 이렇게 순식간에 녹는다고?
;도우도 수분 함량이 높은 도우를 사용한다고 하던데 진짜 확실히 쫄깃하니 식감도 좋고 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;일산 피자 맛집, 일산 화덕피자 맛집 인정
;일산 피자 맛집 포폴로피자 루꼴라 파스타
;이 메뉴는 루꼴라 파스타입니다~!
;루꼴라도 잔뜩 들어가는데 루꼴라 페스토도 들어가서 루꼴라의 맛과 향이 잘 느껴져요
;방울토마토와 레몬, 파르미지아노 치즈도 들어갑니다
;일산 피자 맛집 포폴로피자 스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;일산 화덕피자 맛집 포폴로피자 루꼴라 파스타
;먹음직스럽게 잘 섞어주고 냠냠
;굉장히 신선한 맛인데 제가 여태까지 먹어본 루꼴라 파스타 중에 제일 맛있었어요!!!!!
;식감도 좋고 간도 딱 적당하고 정말 매력있는 맛이에요
;MSG 맛이 거의 안 나는 듯 했음요,,,,
;저는 피자보다 파스타가 더 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;일산 피자 맛집 포폴로피자 풍기 아란치니
;이건 진짜 별미인데 풍기 아란치니에요
;평소에 먹던 아란치니랑 달랐는데 트러플 오일 풍미의 버섯 리조또를 튀긴 요리입니다 ㅎㅎ
;굉장히 담백하고 트러플 오일 리조또 맛이에요!
;치즈도 쭈욱 늘어나서 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
;일산 피자 맛집 포폴로피자 후기
;피자는 크게 4조각이에용
;아란치니는 5알인데 안에도 진짜 맛있어 보이쥬?
;일산 피자, 일산 화덕피자 맛집 강추입니다,,,
;일산 피자 맛집 포폴로피자 주차권 주차등록
;다 먹고 결제할 때 주자 여부를 물어보시고 주차권을 챙겨주신답니다!
;2시간 할인권이고 사전무인정산기에 넣고 출차하면 끝
;화덕피자 좋아하시는 분들은 꼭 한 번 가보시길 ㅎㅎ
;지금까지 일산 피자 맛집 일산호수공원 앞 화덕피자 포폴로피자 솔직 후기!였어요
;매주 월요일 휴무
;영업시간 매일 11:30 ~ 21:30
;브레이크 타임 평일만 15:30 ~ 17:00
;주차O 포장O
$
;2021722
