;365
$
;일산호수공원맛집  포폴로피자 화덕피자 와..  줄서서먹는 이유알겠네요!솔직후기
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요
;예그리나입니다:)
;5월25일에는 일산에서 출강이 있던날이였어요~
;오전10시30분부터 12시30분까지 강의여서
;나온김에 일산부근에 있는 맛집을 찾아 점심을 먹기로 했죠
;5월 한달간 고생한 울 직원들을 위한 맛있는점심을 먹고싶었습니다!
;"일산호수공원맛집" 이라고 검색을 하니
;"포폴로 피자"가 눈에 확 띄더라구요! ㅋㅋ
;다른 메뉴들도 많이있었지만
;점심엔 왠지 피자 &파스타가 좋을거 같다는 생각이 들어서 포폴로피자로 고고고!!!
;일산 포폴로피자
;주소: 경기도 고양시 일산동구 정발산로 43-20 센프럴플라자 102호,103호
;평일: 11:30~15:30, 17:00~21:30
;토요일,일요일: 11:30~21:30
;월요일 휴무
;평일은 브레이크타임이 있으니 꼭 확인하세요 ~
;그리고 건물내 주차는 2시간까지 무료주차 가능합니다.
;지하에 주차를 하고 건물 외부로 돌아보니 포폴로 피자가 있더라구요~
;눈에 띄는 간판이 아니다 보니 찾는데 어려웠어요 ~~
;요렇게 생긴곳을 찾아가시면 됩니다.
;저희가 평일 1시20분 이었는데요
;점심시간이 조금 지났는데도 줄서있더라구요
;설마했는데 .. 역시나 .ㅋ ㅋㅋ
;줄서는걸 안좋아하는 편인데 이왕온거 줄서서 먹어보자며 기다렸죠 ㅋㅋ
;키오스크에서 이름,연락처, 인원수를 누르고 번호표를 받은 후 기다리면 돼요
;기다리는 동안에 무엇을 먹을지 고민해보았어요 ㅋㅋ
;화덕피자가 유명한 만큼 피자종류가 꽤 많이 있더라구요 !
;비주얼을 보니 ... 다 먹고싶은생각이 ㅋㅋㅋ
;저희는 한 15분정도 기다렸던거 같아요 .
;보통 2인좌석은 금방 나오는편인데 저희는 3인이다보니 조금더 기다렸어요~
;저희가 주문한 메뉴예요 ㅎㅎㅎ
;총 4개메뉴를 시켰어요!
;위쪽부터 순서대로
;카프레제 샐러드 -13,200원
;마르게리타 콘 부팔라 -14,200원
;부라따 에 프로슈토- 27,600원
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라 -16,500원
;음료 스프라이트, 콜라
;총 76,500원
;양이 가늠이 안되서 먼저 3개메뉴를 시켰는데  양이 괜찮은지 물어봤더니
;부족할수있다며 추천해주신 메뉴가 "부라따 에 프로슈토" 였어요 .
;여성2인, 남성1인 이여서 저희는 저 4개메뉴를 모두 못먹었답니다 ㅠㅠ
;그래서 남은건  포장해서 가져왔어요~~
;테이블 셋팅은 이렇게 되어있어요~깔끔하네요^^
;먼저  음료가 나왔어요~
;저는  탄산을 많이 안먹는편이라 2개만 시켰네요 ㅎㅎ
;첫번째로 나온 메뉴는
;카프레제 샐러드!!!
;여기 대표메뉴인거 같더라구요
;테이블마다 이 메뉴는 꼭 시키더라구요~~~
;비주얼이 정말 ~~ 너무 먹음직 스러웠어요 !!!
;특히 저 빵!!!  화덕에 구워서 부풀어져 나오는데요
;칼로 썰어서 토마토 ,채소, 치즈를 싸서 먹으면 정말 꿀맛!!!
;이거 꼭 시키세요
;특히 저 빵의 식감이 쫀득하면서 너무 맛있었어요!!!
;너무 맛있었답니다~
;채소와 토마토를 정말 싫어하는 직원도 정말 맛있다며
;끝까지 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;이건 무조건 시키세요~!!
;그다음 나온 메뉴는
;마르게리타 콘 부팔라
;이건 어느정도 에상되는 맛이죠? 많이들 접해본 메뉴일텐데요
;토마토소스에 치즈 바질이 올라간 맛있는 피자예요
;역시 화덕에 구운거라 빵이 일품이네요~
;이 피자 역시 너무 맛있어서 다 먹었어요 ㅋㅋ
;다음 나온 메뉴는
;부라따 에 프로슈토 ~!!
;도우위에  토마토, 채소, 부라따치즈, 하몽이 올라간 피자예요
;와 .. 비주얼 끝내주죠? ㅎㅎㅎ
;요새 핫한 부라따치즈!!
;이거만 따로 사먹는것도 가격이 꽤 나가던데 제가 꼭한번 먹어보고 싶던치즈였어요
;비싸서 살까말까 고민했었는데 ㅋㅋㅋ 이렇게 먹어보네요 ~~
;달콤,짭짤 , 부드러움이 느껴질것만 같은 그런 비주얼입니다~~
;궁금해 하실거 같아서 부라따치즈 자르는 영상을 찍어보았어요 ㅋㅋㅋ
;부라따 치즈는 크게 잘라준 후  나눠 먹었는데요 ~
;일단 치즈의 맛은 부드럽고 우유의 풍미가가득 입안에 느껴지는 맛이었어요
;재료들이 많다보니 먹을때 힘든 편이에요 ㅋ
;전체적인 맛은?? 첫번재 먹을때는 어? 맛있는데? 라고 했지만
;두입먹을때부터는 뭔가 느끼하고 .. 손이 잘 안가더라구요 ㅠㅠ
;사실 생각했던것보다 맛있다는 느낌은 아니였어요 ~
;저희 직원들도 이메뉴는 잘안먹더라구요  마르게티피자를 더 잘 먹었어요 ㅎㅎ
;이 메뉴는 한조각 겨우먹고 끝냈네요 ㅋ
;나머지는 포장해서 가져왔어요 ~
;먹고나서  라면이 땡기는 맛 ㅎㅎㅎ
;제 개인적인 입맛엣는 비추입니다
;개인취향이니 참고만 해주세요~~
;제가 가장 기대했던 메뉴!!
;바로바로
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라~~
;알 페스토는  신선한 바질 치즈, 올리브유를 갈아서 만드는 제노바의소스이고요
;루꼴라는  이탈리아 요리에 많이 쓰이는 채소인데요
;시금치같은 맛이라고 생각하시면 될거같아요 ~~
;검정색은 올리브인거 같았어요 ㅎㅎ 정확하지 않은데 ㅎㅎ 저희 추측 ㅋㅋㅋ
;레몬을 위에 뿌려준 후 섞어먹으면 돼요 ㅎㅎ
;쉐킷쉐킷~~
;이거이거 정말 맛있어요!!!
;진짜 너무 맛있어서 무한 흡입~~~
;제가 면을 안좋아하는 편인데요
;너무 맛잇어서 호로록 흡입을 했네요 !!!
;초록색 처럼 건강한 맛잇 느껴지면서  새콤달콤함도 같이 느껴지는
;건강한맛!!! 진짜 너무 맛잇어요 ㅠㅠㅠ
;이거 계속 생각날것만 같아요
;전체적으로 건강한 맛이 느껴지는 메뉴였습니다^^
;비주얼도 좋고 건강하게 맛있는 맛이다보니 여성분들이 많이 찾으시는거 같더라구요 ㅎㅎ
;저의 추천메뉴는
;카프레제 샐러드 ,스파게티 알 페스토 디 루꼴라  입니다.
;다른테이블을 보니  여성2인이서 이 두가지 메뉴를 많이 시키는거 같더라구요 ㅎㅎ
;일산포폴로피자에서  새로운 특별한메뉴를 먹고싶다면 이 두가지  꼭 드셔보세요 ~~
;맛잇는걸 먹으니 울아들이 너무 생각났었다는 ~~ㅋㅋ
;주책이죠 ㅋㅋ
;맛있게 잘먹었습니다^^
$
;2021528
