;394
$
;울산 화덕피자 우리동네 일산해수욕장 찐 맛집
$
;바이트 미 피자
$
;요즘 계속 날씨가 또 좋아서 주말마다 캠핑중에 있어요
;그러다보니 외식을 거의 안하고 집밥이나 밀키트 사서 해먹다보니
;좀 맛있는 음식도 먹고 싶어서
;오랜만에 애들도 등원하구
;남편이랑 맛있는 점심을 먹기로 약속하고 다녀온
;울산 화덕피자 바이트미피자 인데요 !
;여기는 집앞 바닷가 일산해수욕장 맛집이라 남편이라 가끔씩 종종 오는곳인데
;역씨,오늘도 또 오늘먹은 메뉴에 반했지 뭐예요 !!
;저희동네라 정말 잘아는데
;바이트미피자는 꽤나 오래전부터 지금까지도 계속해서
;일산지 소문난맛집이라
;오늘도 역씨나 사람들이 많더라구요 !
;11시 30분~ 15시 30분까지 런치에
;브레이크 타임은
;15:30~ 17:00 이고
;저녁은 17:00~ 22:00 까지 영업이라고 하더라구요
;마지막주문은 9시까지만 가능하네요
;바닷가 인근 주차장이 없는곳도 많은데
;일산해수욕장 맛집 바로 앞에 주차장도 엄청 넓으니
;주차 걱정도 하실필요도 없구
;엘베이용해서 3층으로 가면 된답니다 ㅎㅎ
;엘베를 내리면 이쁘게 장식해논 울산 화덕피자 문이 보이고 들어가면 된답니다 ㅎㅎ
;전신거울 있으니 전신샷 시워하게 찍어주고 ㅎㅎ
;창가 자리에 착석했어요
;통유리 창으로 보이는 바닷가는 언제봐도 너무 이쁘네요
;요즘 날이 비가 왔다 안왔다를 반복해서
;하늘의 높은 구름은 볼수 없었지만
;그래도 너무 좋더라구요 ㅎ
;내부는 안쪽에도 좌석이 많이 있는데
;이른 시간 부터 안쪽에도 창가쪽도 사람이 많더라구요
;참 ! 잊지말아료
;아직도 코로나가 너무 심해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;요 열체크와 큐알코드 손소독 ! 꼭 해주시길 ㅎ
;울산 일산해수욕장 맛집 화덕피자 바이트미는 아기식탁의자도 있으니까
;지친 육아맘님들.
;아기 데리고 와서 맛있는거 먹고 기분전환 하기에도
;넘넘 좋구요
;저는후식으로 셀프 커피까지 있어요
;그리고 피클과 물도 셀프바를 이용하면 되시구요 ㅎ
;창가 바라보면서 저도 이제 주문을 좀 했는데요
;올때마다 매번 고민하게되더라구요 ㅠ 뭘 먹을까하구 ㅠㅠㅠㅠ
;맛있어 보이는게 너무 많아서 ㅠㅠ
;그래도 오늘도 단박에 척척 메뉴 주문했는데 !
;오늘진짜 남편이 메뉴 잘 정했다고 칭찬해줌? ㅋㅋㅋㅋㅋ
;주문하고나면 조금 기다리면 울산 일산해수욕장 맛집 바이트미 식전빵이 나오는데
;식전빵 진짜 맛있어요
;매번 갈때마다
;한번더 리필은 필수 코스.. ㅋㅋㅋ
;리필해달라해도 눈치도 하나도 안주시고 너무 좋은거 같아요
;이게 은근 배가 부르기 때문에 많은 리필은 안하고
;항상 딱 한번만 더 리필하면 전 딱 좋더라구요 ㅎ
;남편이 손씻으러가서 좀 기다렸다가 하나씩 꿀에 찍어 맛있게 나눠먹고 나니
;오늘 제가 시킨 메뉴 1
;비프크림리조또
;고소한 크림베이스에 1등급 살치살이 올라간 크림 리조또 인데요
;살치살 진짜 핵맛있어요
;그리고 진짜 부드럽더라구요 !
;아이들이랑 먹기 좋은 메뉴가 아닐까 싶어요!
;저희 아들은 요즘 스파게티도 잘먹고 리조또 이런것도 잘먹어서
;요즘 이런거 먹을때 마다 아들 생각이 좀 나긴 하지만 ㅎㅎ
;엄마 그동안 너네 얼집 안가서 너무 힘들었으니
;오늘은 엄빠만 맛난거좀 먹으마 ㅎㅎㅎ
;울산 화덕피자 드디어 오늘 시킨 메뉴 2
;스파이시베이컨 피자
;시켰거든요 !!!
;아 진짜 크림리조또랑
;요 스파이시 베이컨 피자는
;진짜 찰떡 ! 하나는 부드럽고 하나는 매우니까
;진짜 그렇게 맛있더라구요 !
;남편이 진짜 극찬한 피자 ㅎㅎ
;저도 너무 맛있었어요
;근데 진짜 좀 맵기가 있어요 ㅎㅎ
;그래서 물을 얼마나 많이 먹었는지요 ㅎㅎㅎㅎ
;그래도 리조또가 있어서 같이 먹으니 덜 매웠답니다 !
;저희 동네에 울산 화덕피자맛집이 있어서 전 여기 종종 가서 먹을때마다
;남편이랑 메뉴에 진짜 놀라거든요 !
;시키는 거 마다 한번도 실패가 없다고나 할까요?
;그만큼 맛있다는 뜻 !
;오늘도 바이트미와서 점심 너무너무 맛있게 먹고
;이제 오후 아이들 등원시간이 다와가서
;아이들 저녁 준비 하려고 한답니다 ㅎㅎ
;일산해수욕장맛집 꼭 오셔서 멋있는 뷰와
;맛있는 음식 꼭꼭 드셔보시길 바랄께요 !
;환절기 건강 유의하시고
;다들 좋은 하루 보내세요
$
;2021831
