;276
$
;일산 정발산맛집 화덕피자가 맛있는 벨라진
$
;
$
;일산 정발산역 주변에는 맛집들이 많은데요. 그중에 일산화덕피자 맛집 벨라진을 소개해드릴게요. 위치는 일산동구청 건너편 다비치안경 건물 2층이라고 하면'아~ 거기!' 하시며 일산 사시는 분들은 잘 아실거에요^^
;가게 내부는 깔끔한 인테리어가 눈길을 끌었는데요. 가족식사도 좋지만 연인들 데이트코스로 더 좋아보이더라구요~
;주방은 홀 바로 옆에 있는 오픈키친으로큰 화덕이 눈길을 사로잡았는데요. 여기서 맛있는 피자가 구워지겠죠? ㅎㅎ
;그리고 곧 다가올 할로윈데이에 맞춰귀여운 할로윈데이 소품들이 곳곳에 보였어요.
;정발산맛집 벨라진에서는 할로윈데이를 맞아SNS 해시태그 이벤트도 진행중인데요. SNS에 @bellajin_kitchen 을 팔로우한뒤주문한 음식의 사진과 함께 #벨라진, #할로윈, #주문한 메뉴를해시태그하여 업로드하면 탄산음료 1캔을 무료로 제공한다고 해요. 또 매월 1분을 선정하여 무료시식권의 혜택도 제공한다고 합니다. 요즘 SNS 많이들 하시니 이벤트 참여해보시면 좋겠죠?
;바쁜 점심시간을 살짝 비껴간 시간에 방문하여 여유로운 분위기에서 식사할 수 있었는데요. 햇살 잘드는 2층 창가에 앉아 먹으니 더 맛있게 느껴지더라구요^^
;메뉴판을 보니 평일 런치에는 보다 합리적인 가격에 즐길 수 있는 세트메뉴가 있었는데요. 아쉽게도 전 공휴일에 방문하여 단품메뉴를 주문하였어요.
;일산화덕피자 맛집 답게 이탈리아 대표 정통피자 '마르게리따'부터 다양한 피자메뉴가 준비되어 있었는데요. 신메뉴 '럽미피자'를 먹을까 고민하다가평소 가장 기본피자인 '마르게리따'를 좋아하여 '마르게리따 피자'를 주문하였어요.
;대신 파스타를 신메뉴를 주문했는데요. 단호박파스타가 '1일 수량 한정'으로 선보이는 메뉴라고 하여궁금한 마음에 단호박파스타를 주문하였어요.
;주문을 하고 식전빵이 나왔는데요. 어머! 빵 모양도 어쩜 이리 귀여운지 ㅋㅋ할로윈데이를 맞아 단호박 모양으로 식전빵을 만드셨더라구요.
;그리고 곧 등장한 마르게리따 피자와 단호박파스타!일단 비주얼부터가 넘 맛있게 생겼죠? ㅎㅎ
;피자와 파스타에 빠질 수 없는 콜라도 한잔 주문하구요.
;마르게리따 피자는 토마토 소스에 모짜렐라 치즈와 바질이 토핑된 정통 피자인데..기본에 충실한 피자가 전 제일 맛있더라구요.
;치즈도 쫄깃하니 맛있고, 방울토마토가 슬라이스 되어 올라간것도 좋았어요^^
;그리고 정발산맛집 벨라진에서 야심차게 선보이는 신메뉴, 단호박파스타! 단호박에 다양한 해산물과 부드러운 단호박크림소스를 듬뿍 담아낸달콤한 맛의 크림파스타인데요.
;평소 단호박과 크림파스타를 좋아하시는 분들이라면 좋아할만한 메뉴에요.
;단호박을 해체하기에 다소 아까운 비주얼이나단호박을 잘라주면 안쪽에 해산물과 크림파스타가 들어있구요.
;해산물과 단호박을 크림소스에 찍어서 먹기도 하고
;부드러운 크림소스에 잘 버무러져 있는 파스타면도 먹기 딱 좋더라구요. 아이들이나 여성분들이 좋아할것 같은 메뉴였어요.
;저는 파스타도 맛있었지만 화덕피자를 특히 맛있게 먹고 왔는데요. 일산화덕피자 찾으시는 분들 계시면 정발산맛집 벨라진 추천할게요~
;○ 주소 : 경기 고양시 일산동구 정발산로 47 (장항동 847) 웅신아트 2층 208호○ 예약문의 : 031-901-3536
$
;20181014
