;501
$
;일산맛집 포폴로피자 바질페스토는 사랑 :)
$
;
$
;오늘 소개해드릴 맛집은 일산맛집 포폴로피자랍니다 주말에 시언니랑 영웅 뮤지컬보고주니는 남편이랑 가루야가루야가서 신나게 놀고 보람찬 토요일을 보냈다는 ㅋㅋ근처 맛집 찾아보다가 바질페스토가 너무 먹고싶어서 찾아보니 발견한포폴로피자 :)
;일산맛집으로 이미 유명한 곳인듯주말에는 예약없이 방문하면 웨이팅하고 식사해야함! 저희도 20분넘게 기다렸던거같아요
;일산맛집 포폴로피자는 피자맛집으로도 유명하고 바질페스토파스타 라자냐등 모든메뉴가 맛있다는 평이 많더라구요
;일산맛집 포폴로피자 영업시간 정보!월요일은 휴무이네요
;매장안은 협소한편이에요테이블수도 적어서 저녁시간은 웨이팅할수밖에없는듯합니다하지만 매장 분위기도 좋고 맛도 좋으니결론만 말하자면 재방문 100%
;매장앞에있던 메뉴판정보카프레제샐러드, 비스마르크, 바질페스토파스타, 라자냐 메뉴가 평이 제일 좋은거같아요
;포폴로피자 메뉴정보피자맛집이니 피자는 꼭먹어보세요 ㅋㅋ저희는 비스마르크풍기아란치니스파게티 알 페스토 디 루꼴라메뉴를 주문했어요~라자냐 메뉴도 주문하려했는데 품절!페스토파스타만 두개를 주문했다는 ㅋㅋ
;셋팅정갈하구요 :)
;생맥주도 맛있데요 :)
;주니랑 마신 오렌지쥬스도 완전 신선하고 맛있음 착즙인가..??
;메인 피자!!비스마르크피자에요이메뉴 주문해서 먹는분들 많더라구요인기 메뉴 ㅋㅋ노른자에 콕찍어서 먹으면 엄청엄청 맛있음치즈도 맛있고 짭짤함 !!
;무엇보다 포폴로피자는 도우자체가 맛있어서모든피자메뉴가 먹어보지않아도다 맛있을거같아요
;할라피뇨도 통째로 갖다주시는 ㅋㅋㅋ개인적으로 이렇게 통으로 먹는게 더좋음
;주니 먹이려고 주문했던 아란치니안에 버섯이 가득가득 치즈도 가득가득 ㅋㅋ짭짤하니 맛있었어요 !!
;일산맛집 포폴로피자 강추메뉴!!개인적으로 바질페스토 좋아하시는분들에게꼭 드셔보라고 강추하는메뉴랍니다완전 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
;루꼴라도 엄청 신선하고 모든 재료가 신선해요상큼한 파스타맛이 완전 좋음
;마지막에 레몬을 살짝 뿌려서 먹으면상큼하고 더 맛있어요 ㅋㅋ
;ㅜㅜ이번주말에 또가고싶은 충동ㅠㅠ최근에 먹은 파스타중에 최고인거같아요이사가기전에 한번 더 방문해야지 ㅠㅠ
;페스토섞기전 섞은후!두그릇다 깨끗하게 식사하고 나왔네요 ㅋㅋ일산맛집 포폴로피자 연인끼리 친구끼리와인에 기분좋은 식사하기에 최고인 일산 맛집인거같아요 강추합니다페스토 파스타 꼭 드셔보세요 :)
$
;2017713
