;514
$
;울산 동구 골든이글스/일산해수욕장 맛집/시원한 맥주와 바다뷰가 좋은 곳/피자가 맛있는 곳/내돈내산후기 :)
$
;골든이글스
$
;날씨가 좋던 주말
;신랑과 오랜만에 일산해수욕장으로 산책을 나왔다가,,,
;"한잔할까?"
;급 술데이트가 되어버린 날입니다 ㅋㅋㅋㅋ
;피자는 땡기는데 소주파인 신랑을 위해 부끄럼을 포기하고 "소주있어요?"라고 물었던 날..ㅋㅋㅋ
;골든이글스
;전화: 052-201-9900
;영업시간: 매일 11:00~00:00
;소주있음^^
;메뉴판스테이크, 피자, 리조또, 필라프 등 다양한 양식을 판매하고 있어요.
;저희가 주문한건 페퍼로니 피자와 감자튀김 사이드, 그리고 버드와이저 한병과 좋은데이입니다. ㅋㅋ
;뷰가 너무 예쁘죠?
;창문도 모두 오픈해주셔서 답답하지 않고 시원했고, 날씨도 너무 좋았어요.
;그리고 멀리서 출렁다리가 보이길래 신랑 폰으로 100배줌 땡겨보니 열심히 걸어가는 분들이 보이시더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ
;소주병이 이렇게 이뻐보이다뇨.....
;정말 오랜만에 외식이라서 상당히 업이 됐던 날이었던거 같아요. ㅎ
;소주잔은 없어요^^ 양주잔 주는 곳..ㅎㅎ
;피자와 소주는 아주 환상의 궁합이예요 ><
;신랑이 소주파라서 모든 음식에 소주를 같이 먹는데....
;피자에 맥주보다 소주가 더 잘어울리더라구요 ㅋㅋㅋ
;사이드메뉴인 감자튀김이 먼저나왔어요.
;감튀는 따뜻할때 너무 맛있는거 같아요 ㅎㅎ
;말해뭐합니까...
;피자 비주얼보세요 ㅠㅠ
;페퍼로니가 가득 올라가져 있어용 ㅎㅎ
;이렇게 사진찍고 저는 신랑과 소주를 부앙 마셨답니다 ㅋㅋㅋ
;나중에는 술 없이 외식하러 또 올까해요. ㅎㅎ
;남이 해주는 음식 만쉐~! ><
;날씨도 좋고 기분도 좋고, 모든게 좋았던 하루였습니다 ♡
;#울산동구맛집 #울산일산지맛집 #골든이글스 #울산골든이글스 #울산동구피자맛집 #울산동구파스타맛집
$
;20211117
