;170
$
;일산배달맛집 피제이피자 완전 피자 맛집!
$
;피제이피자 일산동구점
$
;일산배달맛집 피제이피자 완전 피자 맛집!
;안녕하세요 다라미에용~~
;자취하면서 항상 저녁에 뭐 먹을지가 제일 큰 고민!!
;저는 치킨보다는 피자파라서
;오늘도 어김없이 배민으로 피자를 구경하다 처음 시켜본 일산배달맛집 피제이피자 일산동구점 ♥
;오픈한지 얼마 안되어서 이벤트도 많이 하길래 한번 시켜봤어용~~
;다양한 세트메뉴가 엄청 많았던 일산배달맛집 피제이피자
;저는 피자+사이드세트로 골랐어요~
;기본 라지 피자는 22900원이에요 세트인데도
;반반피자로도 선택이 가능하더라고요
;넘나 좋은것  그래서 스윗고구마무스피자 (+1000원) 비프갈릭피자 (+1000원)로 선택!
;사이드: 치즈오븐파스타 택
;명품갈릭소스추가 500원
;펩시콜라 500추가 1600원
;치즈크러스트까지 알차게 추가했어용~~
;또한 피제이피자 일산동구점은 현재 오픈 기념 이벤트로 리뷰이벤트, 배달비0원이벤트, 할인쿠폰 이벤트를 진행중이에요~
;1.리뷰이벤트
;찜+리뷰이벤트
;1번콜라 2번 치즈크러스 3번 버팔로윙
;4번 페퍼로니가득 스파게티 5번 로제떡볶이 6번 맛있는떡볶이
;2. 배달비 0원이벤트 (일부구간만 2000원)
;3.할인쿠폰이벤트
;리뷰이벤트로 5번 로제떡볶이 선택,
;배달비도 0원
;너무 혜자혜자한거 아닌가요?ㅎㅎㅎ
;배달비 없는 업체는 처음인 듯!?
;예상시간 보다 조금 빠르게 도착한 피자 세트!!
;포장도 꼼꼼히 되어있고
;넘나 푸짐하고요~~??
;왼쪽이 비프갈릭피자, 오른쪽이 스윗고구마무스 피자! 그냥 고구마 피자도 있는데 저는 무스가 더 맛있더라고용~ㅎㅎ 잘한 선택이야!
;토핑도 완전 혜자혜자한 일산 피자 맛집
;피제이 피자~~
;갈릭소스도 상콤하니 맛나더라고요~?
;리뷰이벤트로 온 로제 떡볶이도 양이 많고
;고소하니 맛있었어요~~ 떡도 쫄깃쫄깃 안에 소시지도 들어있어서
;골라 먹는 재미가 낭낭~
;사이드로 시킨 치즈스파게티는
;페퍼로니가 한 가득~
;소스도 꾸덕꾸덕하니 제 스타일!
;일산 피자 맛집 뿐 아니라
;일산 스파게티 맛집도 가능!ㅋㅋ
;비프 갈릭 피자!! 갈릭이 들어가면 실패할 수가 없죠~? 고기도 가득하고 중간중간 씹히는 갈릭이 넘 맛있어용! 위에 달달한 소스도 취향저격~
;끝까지 맛있게 먹으려고 추가한  치즈크러스~
;제가 좋아하는 고구마 피자까지!! 넘 달달하니 존맛탱 아이들도 넘나 잘 먹을 거 같아요~~
;도우도 쫄깃쫄깃해서 맛나게 잘 먹었어용
;가성비 좋고 혜자혜자한 일산 배달 맛집을 찾는다면 피제이피자 일산동구점 추천!
;남은건 얼려서 보관ㅎ
;메뉴판 놓고 갑니다 참고하세용 :)
$
;2021972
