;565
$
;[일산맛집]
$
;트라쩨리아 안토니오 일산벨라시타점
$
;화덕피자 맛집 '트라쩨리아 안토니오'
;피자&파스타 어울리는 레드와인 '​가비아노 끼안티'
;안녕하세요 엘비입니다!
;처서가 지나고  아침저녁으로 날이 선선해 지는게 느껴지는 요즘입니다.
;이제 가을이 되면 놀러가고 싶고, 먹고싶고 이것저것 하고싶은 생각이 마구마구 생겨나기에
;저는 열심히 일을 해야겠지요..........
;저희 엘비는 시간되는 직원들 모여서 저녁식사를 했답니다!
;트라쩨리아 안토니오는 일산의 핫플 벨라시타에 위치해 있습니다!
;너무 배가 고픈 나머지 가게 외관이나 메뉴사진을 찍을 생각을 안했......읍읍
;일단 리코타치즈 샐러드가 나왔어요~
;발사믹 글레이즈드와 치즈가 뿌려져 있고 부드러운 리코타치즈와 화덕에 구운 빵이 아주 나이스~~~~
;루꼴라가 넘 고소하니 맛있더라구요!
;이어서 코를 유혹하는 냄새를 풍기며 마르게리따 피자 등장!
;그리고 까비아노 끼안티
;가비아노 끼안티는 미국에서 끼안티 부분
;판매량 1위를 달리는 가성비 우수한 이탈리아 와인!
;토마토 파스타나 피자와 잘 어울리는 레드와인이예요~
;오늘같은 날엔 굿 초이스!
;이어서 알리오올리오 등장~
;하악.. 또 먹고 싶다......(이 집은 화덕피자 맛집인가 알리오올리오 맛집인가)
;이거슨..이탈리아 방식으로 구운 스테이크
;메뉴 이름이 생소해서 이름이 기억이 안나네요..ㅠㅠ
;등심 겉에 살라미를 둘러서 구운 아주 신기한 스테이크였습니다~
;와인이랑 냠냠~
;마지막 메뉴인 라자냐
;후레시한 토마토 소스와 라구가 곁들여진 깊은 맛이었어요~
;.............그렇게 와구와구
;저희 먹방은 한시간만에 클리어~
;벨라시타에 가실 분들! 화덕피자와 알리오올리오가 맛있는
;트라쩨리아 안토니오
;방문해보세요!!
;마무리는
;가비아노 끼안티 >.<
$
;2019828
