;317
$
;일산 피자맛집, 포폴로 피자
$
;
$
;안녕하세요~
;오늘은 여자친구와 300일 기념으로 #일산피자맛집 인 #포폴로피자 집에 갔다온 리뷰를 남길까 합니다!
;포폴로피자 외관
;제가 퇴근을 7시에하고 포폴로피자에 도착하니 8시쯤 도착햇는데 웨이팅이 5팀정도 있었어요!
;인기가 많은 집이니 웨이팅하기 싫으신분들은 일찍 가서 자리 잡는게 좋을것같습니다!
;포폴로피자 내관
;포폴로 피자집 내관입니다!
;저희가 늦게 도착해서 거의 마지막 손님이었어서 마감 전에 찍은 내관 사진이에요!
;포폴로 피자 메뉴판
;포폴로 피자 메뉴판입니다!
;피자 맛집답게 피자 메뉴가 굉장히 다양해요!
;하지만 파스타 종류가 2가지 뿐인게 너무 아쉬웠어요ㅜㅜ
;심지어 리자냐는 품절이었어서
;#스파게티알페스토디루꼴라 메뉴를 시켯어요!
;피자는 #비스마르크피자 와 생맥주 #크롬바커바이젠 을 주문햇습니다!
;비스마르크 피자와 맥주가 먼저 나왔어요!
;비스마르크 피자는 중간에 노른자를 터뜨리고 피자를 찍어먹는 피자였습니다!
;계란 노른자를 좋아하는 1인은 너무 만족,,
;피자에 도우는 너무 쫄깃하고 저희 커플이 너무 좋아하는 #트러플오일 향이 강해서 맛있게 먹었어요!🥰
;생맥주도 탄산감이 너무 좋아서 목넘김이 
;한참을 먹다가 나온 파스타!
;비주얼을 보고 조금 놀랐어요!
;저는 리자냐가 품절되서 그냥 파스타를 시킨거였는데
;제 생각과 완전히 다른 파스타가 등장해서 당황햇어요!
;알고보니 #루꼴라페스토 가 들어가서 한 파스타엿더라구요!
;처음 도전하는 종류의 파스타여서 걱정스럽게 한입 먹어봤는데,,
;맛은 건강하고 가벼운 맛이었어요!
;기름지지 않고 먹으면 건강한 맛..?(맛이 없다는건 아니에요!)
;먹다가 피자가 조금 느끼해서 #할라피뇨 를 달라고 하시면 이렇게 귀여운 그릇에 할라피뇨를 제공해주시니
;잊지마세요!
;대식가 커플은 오늘도 그릇을 싹싹 비웁니다ㅎㅎ
;이상으로 #일산피자맛집 인 #포폴로피자 포스팅을 마칩니다!
;감사합니다!‍♂️‍♂️‍♂️
;#일산맛집 #일산피자맛집 #일산데이트맛집 #일산생맥주맛집 #일산피맥맛집 #일산포폴로피자 #일산비스마르크피자
$
;2021320
