;821
$
;대화역 맛집 일산 피자 맛집 토요일
$
;
$
;은근 맛있는곳이 많아 가끔 들르는#대화역맛집 골목들..피자 먹고싶다는 랑이 의견으로 아기자기하게 예뻐 보이는#토요일 에 다녀왔어요.
;대화역 건너편 골목골목에도 맛집들이 참 많은거 같더라구요. 킨텍스 뒷편이라서 이쪽으로 놀러오시면 한번 들러보심 좋을 것 같아요.
;자세히 보면 소품 하나하나 참 정성을 들였구나 라는 생각이 들어요. 물병 하나도, 조명 하나도 모두 하나씩 고른듯한 느낌
;그래서 구경하는 재미가 쏠쏠했던TOYOIL 토요일 :)
;맛있는 피자도 먹고싶고, 깔조네도 먹고싶고, 파스타도 먹고싶고..왠지 양식이 급 땡기는 날이었는데요. 피자는 랑이가 직접 고른#고르곤졸라 그리고 파스타는 #라구 로 골라봤어요. 랑이가 있으니 맵지않게 만들어주시겠다고 하셨어요~
;랑이가 심심해하길래혹시 볼펜있으면 빌려달라고 부탁드리니종이와 색연필을 가져다주셨어요 :)덕분에 랑이 기분이 업업 .
;아이스아메리카노는 더치로 내려주시는거 같아요더치커피도 넘 맛났었네요..왜 날씨는 추운데이럴때 아이스가 더 땡기는지 모르겠어요 ㅎ
;주문한지 얼마되지않아 나온 피자.그냥 봐도 아주 치즈가 듬~~~뿍 들어간 맛있어 보이는 피자에요.
;치즈가 쭈우우우욱~~같이 가져다주신 꿀은 아카시아꿀이라고 하시네요. 랑이가 한입 먹자마자 너무 맛있다고 외쳤던그 피자에요
;전부다 자기 먹을거라고남겨놓으라고 계속 긴장감을 늦추지 않던 랑이 ㅋㅋ그래 너 다 먹어라 ㅋㅋ치즈 넘 사랑스럽네요~
;꿀에 찍어서 야무지게 다 먹었던 랑마지막까지 싹싹 드셔주셨어요~
;그리고 파스타!토마토파스타인데 치즈도 들어가고 맛난 재료들이 듬뿍 들어가있었어요.최근에 먹었던 파스타중에서젤로 맛있었어요.이틀전에 진짜 최악의 파스타를 먹어서 -_- 입맛 완전 버렸었는데다시금 돌아오게 해준토요일의 파스타.딱 2가지 음식만 시켜봐도여기 손맛이 있는 곳이구나..라는걸 알겠더라구요.
;친절하신 사장님도 좋으셨고,분위기도 아주 조용해서 대화하기 좋았고..마지막엔 랑이 먹으라고 사탕도 한아름 주셨어요 ㅎ조용하면서도 맛있게 브런치, 식사 하고픈 분들여기 다녀가보세요~ 넘 맛있었네요.
;매일 11:00 - 23:00매주 월요일 휴무전화 031-923-3861
$
;2017123
