;355
$
;일산 킨텍스 근처 화덕피자 맛집, 올리코 (
$
;올리코
$
;일산 화덕피자 맛집
;올리코요번주는 내내 집콕하다 처음 나왔어요 ,
;집밥만 내리 먹다보니 넘 물리더라구요 ㅠㅠ
;그래서 다녀온 일산 대화역 킨텍스 쪽에 위치한
;화덕피자 맛집 #올리코
;<주소>
;경기 고양시 일산서구 호수로856번길 7-16
;다 좋은데 주차가 너무 너무 힘겨웠어요 ..ㄷㄷ
;이 근방은 근데 어쩔수가 없는거 같아요
;어찌어찌 차를 근처에 대고 올리코 도착 !!!
;1시 조금 넘어서 도착했더니 점심시간이라 그런지
;사람이 많더라구요 > <
;들어가기 앞서 눈에 띄는 야외 자리 ,
;날 따수워지면 여기서 먹눈것도 넘 좋을 듯요?
;손님이 많은 관계로 테이블은 요정도만 ..!!
;엄청 아담할 줄 알았는데 생각보다 널찍했던 내부
;테이블도 꽤 많고 인테리어도 깔꼼하니 좋았어요
;주말데이트 ,
;가족 외식으로 좋겠더라구요 ♡
;들어가자마자 피자 굽고 계시는 사장님 ㅎㅎ
;진짜 화덕에서 굽는 피자에효
;기대감 급 상승~~~ > <
;아기자기한 소품들과
;진열된 와인들 ,
;크 갑자기 대낮부터 와인 땡깁니다 ...
;식기는 깔꼼 ,
;그나저나 컵이 너무 귀여웠어요
;고냥이 얼굴이 그려져있었는데
;사진을 안찍어왔네요 ㅠㅠ
;쉐프 분 두명이서 운영하시는데 ,
;손님이 꽤 많은 편이에요
;그래서 나오는 시간이 쪼꼼 오래걸릴수 있다는 점 !!
;근데 저는 생각했던 것보다
;메뉴 굉장히 빨리나오던걸요?
;메뉴판메뉴가 엄청 다양한 편이에요 ,
;피자 뭐먹을지 엄청 오랫동안 고민했는데
;선택한건 마르게리따 ..ㅎ
;그래도 2,000원 더 비싼 클래식 마르게리타로 선택했어요
;파스타는 해산물 크림 파스타로 선택 !!
;메뉴가 다양해서 엄청 고민되더라구요
;담에 오면 로제파스타 꼭 먹어봐야짓
;클래식마르게리타(18,000)
;먼저 나온 마르게리타 피자 ,
;토마토 소스에 부팔라치즈, 생바질잎만을 올려 구어내는 전통 방식 그대로의 마르게리타에요
;쭉쭉 늘어나는 치즈위주의 피자는 아니랍니닷
;쫄깃한 도우 +토마토 소스 그리고 바질의 조화를 느낄 수있는 피자 !!
;마르게리타는 평소에도 좋아하는 편이라
;믿고 시켰는데 올리코 피자 너무 괜찮더라구요
;맥주 땡기는 맛 .. ♡
;해산물크림파스타(18,000)
;그날 그날의 가장 신선한 해산물을
;듬뿍 넣어서 만들어 주신다는 메뉴 설명에 알맞게
;해산물이 아낌없이 들어간 파스타에요
;피자를 토마토 소스의 마르게리타를 선택했기에
;파스타는 크림을 시켜보았는데
;역시나 굿 초이스
;소스도 부드럽고 제가 좋아하는
;해산물이 잔뜩 들어있어서 행복 > <
;점심에 먹기 딱 좋은 메뉴 조합 ,
;피자는 평소에 딱 2조각 이상 못먹는데
;올리코에선 4조각 성공 ...  ♡
;화덕피자라 확실히 도우가 쫄깃하고 풍미가 있더라구요
;크림 가득 파스타도 한입 ~ !!
;소스가 굉장히 많은 편이라 끝까지 물리지 않고
;먹을 수 있었어요 ,
;중간 중간에도 숨어 있는 해산물들 !
;피자가 메인인데 파스타도 넘 맛나더라구요
;요건 맛나게 먹고 나가는길에 찍어본 디저트 ,
;올리코는 식사 메뉴도 맛나지만
;디저트도 유명하대욧 ..ㅎ
;담번에 오면 포장이라도 해가려구요 ~
;일산에서 점심 먹을 일 있을때 꼭 다시
;방문하고 싶은 곳이에요 ,
;대화 쪽에 데이트 할만 한 곳
;찾고 계신 분들은 올리코 한번 방문해보셔요 ^ㅁ^
;#킨텍스맛집 #올리코 #킨텍스올리코 #대화맛집
;#대화올리코 #대화역데이트 #킨텍스데이트
;#킨텍스근처맛집 #킨텍스화덕피자
;#킨텍스피자 #킨텍스파스타 #일산데이트
;#일산맛집 #일산화덕피자 #일산피자맛집 #일산레스토랑
$
;2021224
