;363
$
;일산탄현 피자맛집 청년피자 태연피자 에그콘피자 드뎌 먹어봄^^
$
;
$
;일산탄현 피자맛집 청년피자
;태연피자 에그콘피자 드뎌 먹어봄^^
;우리 가족이 좋아하는 태연이 청년피자 모델이 되서 CF가 나오는 걸 보고
;꼭 먹어봐야지~했던 에그콘피자 드뎌 먹어봤어요^^
;집 근처에 청년피자 일산탄현점이 있어서 전화로 주문하고 테이크아웃하러 갔어요~
;청년피자에서는 테이크아웃하면 1,900원 할인 또는 평일에는 고르곤졸라 피자 M사이즈 한판 더 주는 행사도 있네요.
;요즘 청년피자에서는 에그콘피자가 인기라고 하더라구요~
;태연피자로도 유명하고 맛있다는 소문을 듣고 꼭 에그콘피자 먹어보고 싶었어요^^
;미리 청년피자 일산탄현점에 주문한 피자를 시간이 딱 맞춰서 준비해주셔서 바로 테이크아웃해서 집으로~!
;일산탄현 피자맛집 청년피자에서 태연피자 에그콘피자와 짭짤한 매드쉬림프피자를 반반피자로 주문했어요~
;그리고 아이들이 좋아하는 알리오올리오 파스타도 같이~
;청년피자에는 다른 피자집과 달리 다양한 파스타 종류가 있어서 좋더라구요.
;청년피자 알리오올리오 파스타는 기대이상이였어요^^
;감칠맛 나는 오일 소스에 새우도 생각보다 듬뿍 들어가 있어서 넘 만족스러웠다는~
;아이들도 잘 먹고 저도 ㅎㅎㅎㅎ
;요거 다음에도 꼭 시킬거임~
;청년피자 반반피자 L사이즈예요. 2~3인용이라고 하네요. 우리 가족 어른2 아이2 먹기에 딱 좋은 사이즈였네요.
;에그콘피자 반, 애드쉬림프 반 조합 좋네요^^
;위에 토핑이 듬뿍 올라가 있어서 좋습니다~!!!!
;피자 먹을때 빠질 수 없는 피클과 많으면 많을수록 좋은 소스들도 다양하게 주니 좋네요.
;특히 청양마요소스 에그콘피자랑 먹으니 굿굿~!!!
;에그콘피자와 매드쉬림프 피자의 맛은 완전 달랐는데요. 그래서 더 조합이 좋았던 것 같구요.
;우리 가족들 사이에서도 누구는 에그콘피자를 누구는 매드쉬림프피자를 더 맛있다고~우위를 정하기 힘들더군요 ㅎㅎㅎ
;저는 개인적으로 에그콘피자가 더 맛있었어요~ㅎㅎㅎㅎ
;맛 표현을 하자면 에그콘피자는 달콤하면서도 고소하고 담백한 느낌의 피자였어요.
;위에 올라간 에그포테이트와 달콤한 콘소메소스 완전 내 스타일~!!!! 식감이 부드럽고 폭신하고 넘 맛있었다는~ㅎ
;아이들도 어르신들도 좋아할 것 같은 피자였어요. 왜 인기있는지 알겠다는~ 고구마피자 좋아하는 우리 친정엄마도
;요거 좋아할 것 같아서 다음에 친정가면 꼭 같이 먹어볼려구요~ㅎ
;매드쉬림프피자는 일단 새우토핑이 듬뿍 올라가 있어서 좋았어요. 살짝 매콤해서 더 맛있었다는~
;둘이 같이 먹으면 단짠느낌~ㅎㅎㅎ
;청년피자 주문할 때 에그콘피자 + 매드쉬림프 조합 추천해요~♡
;좋아하는 연예인에 광고하는 제품 시키면 요런 선물 너무 반갑죠~
;우리 둘째가 넘나 좋아헸다는~ 태연피자니깐 태연포토카드 ♡
;일산탄현맛집 청년피자 메뉴판이예요.
;오늘 소개한 피자 외에도 다양한 피자가 많이 있네요^^
;경기도 고양시 일산서구 일중로 90-1
;031-976-9769
$
;2021117
