;50
$
;일산피자맛집 타이거피자 대화점 가성비가 굿
$
;타이거피자 대화점
$
;요즘은 코로나로 인해 배달음식을 참 많이들
;시켜먹게되는데요 … 그중 일산피자맛집이라고
;하는곳도 너무 많은데 이번 배달을 시켜먹게된곳은
;대화동에 있는 타이거 피자라는곳이였어요 !!
;타이거피자
;일산서구 호수로 838번길 28
;배달전문이다보니 배달앱으로 주문 어디서든
;가능하다는것 !!!
;최근에 생겨난 피자맛집 같아요.
;아직 모르는분들도 많이 계시는 타이거피자
;일단 메뉴들이 너무 가성비가 좋길래
;맛한번 보자 이런느낌으로 주문을 넣어보았지요~
;집에서 거리가 좀 있음에도 불구하고
;생각보다 배송시간도 옴청 빨리왔답니다 ㅋㅋ
;생겨난지 얼마안된 피자맛집이라 그런지
;온 음식들도 상당히 깔끔 했어요 !!
;주문한 세트는 패밀리 세트 !
;구성은 가격에 비해 너무 가성비가 좋았어용 !
;피자택1(L) + 사이드택1 + 닭강정반마리 + 콜라 1.25L
;29,900원
;치킨과 피자를 함께 먹고 싶다면
;이런 세트가 참 유용한데요 ㅋㅋㅋ
;피자와 닭강정 그리고 스파게티까지
;타이거피자 패밀리세트는 한 3-4인은
;먹을수 있는 양이였어요.
;피자도 선택 가능하며 사이드도 윙이나 스파게티등
;원하는 메뉴로 선택이 가능했어요.
;짠 ㅋㅋㅋㅋㅋ열어본 타이거 콤보피자
;우아 비주얼이 장난아니였어요.
;토핑 자체가 엄청 풍부하게 들어가있고
;비쥬얼은 너무너무 먹음직스럽게 생겼지요.
;먹어본 결과 맛도 너무너무 만족 ㅋㅋ
;들어간게 많아서 그런지 예측한데로 역시 맛있다 ㅋ
;피자 라지사이즈인데 정말 크죠 ?
;한조각만 먹어도 든든할거 같은
;정말이지 한조각만 먹어도 양이 어마어마 했어요.
;사이드는 오븐스파게티와 닭강정 양념
;스파게티에도 고기랑 햄 야채들으 잔뜩 들어가서
;그런지 참 맛있게 먹었어요 ㅋㅋㅋ
;닭강정은 양념과 간장 두사지가 있었는데
;저희는 양념을 했는데
;양념은 살짝 케찹맛나는 양념이라 저는 그닥
;좋아하는 맛은 아니였어요 ㅋ그래도 담에는
;간장꼭 시도해볼라고요 ㅋㅋㅋ
;입맛이 다들 다르다보니 둘중 뭐가 더 좋은지ㅠㅠ
;사이드로 두가지가 있다보니 타이거피자
;세트를 먹을때는 골고루 여러가지를 한꺼번에
;맛볼수 있어서 참 좋았어요 ㅋ
;일산피자맛집들 많이 있지만 새로생긴
;타이거피자 정말 먹을만 하네요ㅋ
;피자는 딥핑소스에 똭똭 한번더 찍어서
;먹으면 맛이 더 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
;스파게띠도 식기전에 치즈를 쭉쭉
;늘려서 먹어야지 더 맛있으니깐
;식기전에 싹싹 같이 치즈랑 비벼서 먹으면
;더더 맛있게 먹을수 있어용~
;치즈가 쭉쭉 잘 늘어나서 같이 비벼서 먹으니
;너무너무 맛있어서 피자먹기전 한그릇
;뚝딱 해버린 타이거피자 스파게티 였어요 ㅋㅋ
;배달로 일산피자맛집 찾고 있다면
;가성비 좋은 타이거피자대화점에서
;한번쯤 시켜먹어도 좋을거 같아용 !!^^
;031- 912- 4330
$
;2021811
