;947
$
;일산피자맛집 빨간모자피자 들어봤니?먹어봤니?
$
;
$
;안농하세요 잇님들!
;유블리애미는 외할머니를 만나러 일산에 다녀와떠욥~
;올해로 연세가 94세인 우리 외할미(ꈍᴗꈍ)
;아직 정정하셔서 몹시 안심♥
;외할미랑 즐거운 시간을 보내고
;사촌오빠야들이랑 맛있다고 소문이 자자하다는 빨모피에 다녀왔어욥
;25년전통을 자랑하는곳! 일산피자맛집 빨간모자피자에요~
;유블리애미가 참 좋아라하는 오픈주방ㅋㅋㅋ
;막힌 주방은 위생상태를 알수가 없으니...
;아 대전에 없는게 겁나게 속상하니께..
;메뉴 결정이 어려울땐! 베스트 세트메뉴를 고르는것이 아주 현명한 선택이쥬?!
;빨간모자피자는 고구마피자를 최초로 시작한 브랜드라고 해요!
;그래서 고구마피자가 아주 인기가 좋더라구용!
;전화주문으로도 계속 고구마피자 고구마 고구마 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
;그래서 저도 고구마피자와 치즈볼로네제파스타로 결정!!!!!!
;일산피자맛집 빨간모자피자는 배달도 가능하지만! 포장시 피자 30% 할인해줘요~
;야물딱지게 포장해서 다시 외할미 댁으로!
;저는 이탈리안 도우를 선택했어요~
;직접 반죽도 하시고 숙성해서
;손으로 직접 얇게 펴서 겉은 바삭하고 속은 쫄깃한 식감을 준다고 추천해 주시더라구용~
;진짜 얄짤없이 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
;도우도 장난아니였구
;치즈양도 엄청 많았구요! 어떤게 고구마고 어떤게 치즈인지 하하하
;이 아이가바로 치즈볼로네제파스타에요!!!
;비주얼 진짜 장난없네요
;신랑이 오븐스파게티를 너무 너무 좋아하는데 완전 취향저격했죠 ㅋㅋㅋ
;소스와 치즈를 한번에 푹~ 떠서 돌돌돌 말아 먹었답니당
;뜨끈뜨끈한것이 치즈가 쭉~쭉 늘어났어요!!
;빨간모자피자 일산점의 스파게티면은 100% 이태리산 직수입 스파게티니 라고 해요!
;일반적인 스파게티 면보다 가늘고 더 쫄깃한 식감이에요~
;그리고 너무 너무 맘에 들었던건! 바로 피클과 코울슬로에요
;다 수제로 직접 담궈서 제공하신다고 하셨어요
;피자먹방을 마무리하고 무거운 발걸음으로 대전으로 돌아왔답니다ㅠ
;아무리 생각해도 대전에 없는게 너무 아쉽....하
;*배달가능지역 (문촌마을/후곡마을/성저마을/장성마을/장항동 등)
;매장위치가 도로변이라 포장해가기 쉬워요^^!
;찾아가는길
;경기 고양시 일산서구 중앙로 1455 (주엽동) 대우시티프라자 101-2호
;☎031-917-7977
;영업시간
;11:00 ~ 22:30
$
;2019427
