;541
$
;[일산 맛집] 롯데백화점 일산점 컨트리맨즈에서 일산 시카고피자!
$
;
$
;언니 만나러 일산에 놀러갔다.일산 롯데백화점이 꽤 크다고 얘기를 들어서 이번에는 롯데백화점 방문...배가 고파져서 뭘 먹을까 얘기하다가 롯데백화점 별관3층에 식당가가 있다고 해서 발걸음을 옮겼다.
;일산 스시부페인 스시오와 같은 층에 시카고피자를 먹을 수 있는 컨트리맨즈를 방문~
;일산 맛집으로 검색하면 자주 나오는 곳이라서 바로 입장~ 입구가 뭔가 유럽같으면서 예쁨...
;흰색 타일벽도 맘에 들고 조명도 예뻐~~ 이런 스타일로 집 인테리어 하고 싶다~
;웨이팅 하는 곳인데 뭔가 인증샷 찍어야 하는 예쁨 돋는 인테리어다.
;일산 맛집 컨트리맨즈의 테이블은 대부분 인조대리석 테이블로 되어 있어서 더 모던한 느낌이다. 카페 같은 분위기랄까?
;생각보다 꽤 넓은 홀과 많은 테이블에 놀랐다. 규모가 꽤 커서 단체로 와도 좋을듯...근데 룸은 없는것 같다.
;우리 테이블 조명... 캠핑 렌턴 같은 디자인인데 참 예쁘다.
;탄산음료를 주문하면 리필이 자유로운 것인지 음료 머신이 이렇게 홀쪽으로 나와 있다. 난 탄산음료를 안 마셔서 주문을 안했기 때문에 사실 확인은 못해봤다능;;;
;카페 같은 분위기여서 인지 고객들의 대부분은 여성들..
;특이하게 물은 아이시스 500ml 병으로 제공한다. 추가하면 또 한병 주는 것인가? 흠.. 확인을 못해봤다.
;자. 그럼 컨트리맨즈 메뉴판을 보자.  먼저 파스타...
;내가 주문한 것은 컨트리 맨즈 파스타이다. 가격은 14,800원으로 약간 비싼 감이 있지만 퀄리티를 생각하면 적당한 가격이다. #일산맛집 #일산 시카고피자 #일산시카고피자 #컨트리맨즈메뉴
;의외로(?) 스테이크 메뉴들도 많았다. 스테이크 원탑 메뉴를 주문할까 말까 하다가 피자를 먹기로 해서 패스했다.
;리조또도 맛있어 보였는데 리조또 보다는 샐러드를 먹는 것이 나을 것 같아서 샐러드를 골랐다.시골 콥 샐러드 (12,000원)을 선택!
;그리고 대망의 시카고 피자~ 언니, 나, 조카 이렇게 3명이라서 시카고 피자 8인치(미디엄)로 골랐다.컨트리맨즈 시카고 피자 가격은 20,000원! #일산맛집 #일산시카고피자 #컨트리맨즈메뉴 #시카고피자맛집
;음료를 주문하려고 했는데 요즘 내 당지수가 높아서 아쉽지만 안마셨다.
;메뉴 주문을 마치고 피자의 절친인 타바스코, 파마산치즈를 찍어보았다.피자가 올라갈 나무토막이 뭔가 있어 보이는 분위기 ㅋㅋ #일산맛집  #일산시카고피자 #컨트리맨즈메뉴
;먼저 등장한 것은 시골콥샐러드~ 메뉴판 사진보다 양이 약간 적어보이기는 하지만 전체적인 느낌은 사진과 유사하다.
;오목한 접시가 아니고 평평한 접시라서 양이 아주 많다고 볼수는 없지만12,000원이라는 가격대비해서 내용물은 괜찮은 편이다. 무엇보다 맛있음~
;컨트리맨즈 파스타 등장~~
;컨트리맨즈 파스타는 컨트리맨즈 상호명을 딴 시그니처 파스타여서 궁금해서 주문 했는데역시 맛있었다. 신선한 해살물이 제법 푸짐하게 들어가 있고 크림소스에 약간 스파이시한 소스가 함께 어우러져서로제소스라고 하기에는 약간 더 스파이시한 맛이라 덜 느끼하고 누가 먹어도 무난하게 맛있어할만한 맛이랄까..
;파스타를 돌돌 말아서 냠냠~~ 뜨끈하면서 진한 맛이라 취향저격~~
;그리고 등장한 오늘의 주인공 시카고피자!앞에 3가지 소스(?)는 피자의 크러스트(빵 부분)을 찍어먹으라고 준 것 같다.허니머스타드, 쨈, 갈릭마요네즈? 정확히 기억은 안나는데 딥핑 소스같기도 하고...
;치즈가 줄줄 흐르는 시카고 피자!!! 토마토는 굽고 나서 위에 얹혀서 나오기 때문에 생토마토임~
;시카고 피자의 철판이 뜨거워서인지 치즈가 계속 녹아서 흘러내린다.
;넘치려고 하는 치즈를 바라보는 마음...아.. 좋구나..언넝 내 접시에 담아놓고 냠냠~~ 아옹 맛있엉~~~~도우 부분이 생각보다 좀 두껍기는 하지만 딥핑 소스들 찍어 먹으니까 그것도 별미~ 컨트리맨즈 파스타 소스에 찍어먹으니까 완전 맛있고... 3가지 메뉴 궁합이 아주 찹쌀떡~~♬일산에서 시카고피자 생각나는 분들은 컨트리맨즈 추천추천~~
;#일산맛집 #일산시카고피자 #컨트리맨즈
$
;2017512
