;782
$
;일산 포폴로피자 ,알고보니 파스타맛집(ㅈㄴ맛있음ㅠㅠ)
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요 제이의 잉여로그 제이 입니다.
;오늘 포스팅할 곳은 #포폴로피자 인데여
;이곳이 맛집인줄 몰랐는데 지나갈때마다 웨이팅이 엄청나서
;궁금해서 먹게되었음
;웨이팅이 기본이라 그런지 문 입구에 그..그 뭐냐..
;그..사람이 아니라 기계로 예약해두면 내 대기순번 다와가면 카톡이 옴
;그리고 다들 빨리먹고 나가는지 웨이팅 순번이 빨리빠짐
;내부는 대략 대충 찍었는데 이럼
;같은 크기의 작은 가게를 이어붙인거같이 생김
;자그럼 내부는 나랑 상관없고 얼른빨리 피자사진 마려웡!
;아...미쳤네...
;전형적인 화덕피자의 비주얼인데 이 피자 이름이 뭐냐면은
;잠깐만 찾아보고 올게요
;오오엌 세상 참 좋아졌네요
;네이버에 검색해보니까 이렇게 바로 요약으로 나오는데
;저는 저 비스마르크 피자를 먹어보았습니다ㅎㅎ
;사실 뭔지 모르는데 시그니처 메뉴인거같아서 시켜버렸씁니다
;토핑이 올라간 도우 자체는 진짜 1센치 정도로 조오노오오오오온나 얇은데
;그래서 더 더부룩하지 않고
;피자를 먹었음에도 불구하고 살이 안찌는듯한 가벼운 (??????) 느낌이ㅔㅇ용
;가운데의 노른자를 터트려서 먹는건데 존나 맛있습니다.
;저 비스마르크가 햄 이름인진 몰라도 되게 훈제 향이 강렬해요
;평소 먹어왔던 화덕피자랑은 향이 엄청 달라서 새로운 맛이었음
;1. 좀 짠편  근데  맛있음
;2. 헤비한 느낌이 전혀없음, 도우가 얇음
;3. 화덕피자고 맛집인데 가격이 나쁘지 않은 편 (아마 1만원대였던걸로 기억함)
;4. 피클이 없다. 피클이 피클이!!!!!!!!!!!!
;5. 피클 없다면서 존나 큰 할라피뇨 주셨는데 개매움
;예쁜거니까 한번 더 보세요
;그리고 피자먹으러 갔다가 파스타에게 반한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;루꼴라 파스타
;근데 이거 이름 정확한거 아닌거같으니까 대충 초록색인거 이거 드세요(??)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;대충 비비면 이런 비주얼이고 되게 살 안찔거같이 초록초록한데
;진짜 맛있어서 먹으면서 놀랐던 파스타,,,진짜 대존맛,,눈물줄줄
;레몬을 짜 넣는데 저것도 적당히 짜넣어야지 많이넣으면 좀 망치는거같습니다 (이번에 살짝 망했음)
;루꼴라파스타를 처음 먹어서 그런건지 모르겠는데
;ㅈㄴ맛있어서 신세계였습니다..저것도 나는 처음먹어보는 맛임ㅠ일산촌년
;약간 설탕에 절인거같은 잘게 썰은 올리브를 가득 올려주시는데
;저게 진짜 맛있어서 파스타 면 다먹고도 포크로 저거 박박 긁어먹음
;거의 뭐 볶음밥 누룽지 긁어먹는 수준으로..
;1. 느끼하지않고 상큼하면서 감칠맛이 돔
;2. 맛설명은 고자라서 못하는데.. 샐러드파스타에 단맛과 맛있는맛이 가미된 맛 (???)
;3. 핵맛있음 차라리 피자말고 이거만 두개 부수고올걸 후회중
;쓰다보니 흥분했는데 이만 마치겠습니다..
;맨날 가고싶은 집인데 웨이팅 귀찮아서 가끔가는 맛집..뀨 ㅇㅅㅇ
;★뚜벅이라서 주차관련해서 아무고토 모름★
;#포폴로피자 #일산맛집 #일산피자맛집 #이태리화덕피자
$
;2020319
