;969
$
;유로코피자 일산동구 맛집에서 찐 피자맛을 보다
$
;유로코피자 일산동구점
$
;유로코피자 일산동구점
;전화: 031-901-5672
;경기 고양시 일산동구 일산로286번길 55
;http://naver.me/IgTmeFIG
;요즘 날씨가 갑자기 더워져 밖에 외출하기 귀찮아져서
;짝꿍과 함께 피자포장으로 집에서 주말을 즐기기로 했어요.
;#마두동피자하면 #유코로피자일산동구점이 맛집이라며 지인께 소개받고 오늘 한걸음에 달려왔네요.
;유로코피자는 다양한 맛의 피자를 저렴하게 먹을 수 있는 가성비왕 피자로 유명하죠 ㅋㅋㅋ
;이런건 꼭 먹어줘야 한다는~
;#일산동구맛집 유코로피자를 저렴하게 드시수 있는 팀!
;방문포장 고객은 2천원 할인이 들어갑니다~
;운동삼아 전 매장에 들려 픽업을 했어요.
;포장&배달 매장이라 위생에 걱정이 많으시죠? 이곳 유로코피자일산동구점은
;안심업소로 철저한 소독과 방역을 주기적으로 하고계시더라고요
;눈으로 보니 더욱 믿음이 가는 바른먹거리~ 피자 맛집
;포장 주문을 기다리는 동안 잠시 둘러봤는데
;직원분들께서 위생도 철저히 지키시며 피자를 만들고 계시더라고요
;전단책자를 함께 주셨는데 밥상스티커5장을 모이면 5천원 할인까지~
;와우~~ 이런 꿀스티커 너무 좋네요^^
;아뜰한 고객님들을 위한 서비스 맘에들어요
;주문과 동시에 피자가 만들어 지니 미리 전화하시고 방문하시면
;기다리는 시간 없이 바로 픽업도 가능합니다
;가는 동안 식지말라고 보온팩에 넣어주시는 센스까지~~
;보온팩 피자는 처음이라 감동 감동
;깔끔한 포장부터 맘음을 사로잡았어요.
;음식을 대하는 찐 마음으로다 배달음식도 이렇게 깔끔하게 먹을 수 있다니
;유로코피자 일산동구점 정말 하나부터 열까지 다 맘에 드네요
;더블 사이드 박스  23,900원
;알찬 구성으로 먹고 싶은 맘에 더블사이드박스를 주문했어요.
;프리미엄피자, 양념감자, 버팔로윙(5개), 콜라, 콘치즈+소스추가
;소스를 너무 좋아해 2가지를 추가 해서 인지 소스 부자가 됐네요.
;기본 소스도 듬뿍 듬뿍 주셔서 맛나게 찍어 먹는 일만 남았군요 ㅋㅋㅋ
;알찬구성 푸짐하게 한상 차려진 느낌 보기만 해도 흐뭇하구나
;2인이 먹기에는 딱!! 오늘도 포식하는구나
;프리미엄 피자로 고른 허니 크런치 스테이크
;푸짐함 토핑에 감동하고 쫄깃한 도우에 또한번 감동
;달콤한 크런치와 스테이크 고기의 어우러짐이 단짠 단짠 끝판왕!!
;보라색 두툼함 도우까지 계속 계속 땡기는 맛있는 피자
;전 피자2조각이면 더이상 못먹는데 유로코피자는 정말 계속 먹고 있더라고요 ㅋㅋ
;달콤한 피자를 청양마요소스에 찍어 먹으니
;음~ 매콤한 깔끔함을 선물하네요
;아이들과 부담없이 먹을 수 있는 유로코피자 일산동구점 정말 소문대로
;#마두동피자 맛집이네요
;피자와 함께 먹는 사이드 메뉴또한 빠질 수 없는 메뉴죠^^
;짭쪼름한 버팔로우윙은 맥주안주로 짱인듯!!
;윙을 먹다 맥주까지 함께 부루는 맛에 한캔 순삭~~~
;누구나 아는맛 옥수수 치즈
;알기에 더 먹고 싶어지는 콘치즈~ ㅋㅋ 식지 않아 너무~~ 고소하게 먹었어요
;양념감자도 바삭 바삭
;맥주안주로 최고네요~~
;피자와 사이드 메뉴가 함께 있는이 주말 맥주파티 하기 너무 좋았어요.
;코로나로 집콕시대 저처럼 맛난 피자로 즐거운 주말 보내시면 어떨까요?
;유로코피자 너무 맛나서 다음번에 다른 맛피자로 계속 도전해서
;또 먹고 싶어지는 피자맛집 격하게 인정! 인정!
;주소 : 경기 고양시 일산동구 마두동 879-6
;#유로코피자일산동구점 #일산피자 #일산동구맛집 #마두동 피자
$
;2021521
