;916
$
;킨텍스 근처 맛집 일산 화덕피자 '올리코'
$
;올리코
$
;일산에 사진 어언 20여년.. 일산 화덕피자로 요즘 유명한 곳이 있다고 해서 가봤다!
;킨텍스 근처 맛집 바로 일산 화덕피자 올리코
;일산에 화덕피자가? 하고 가봤던 올리코
;친구한테 들어보니 여기는 예약이 없이는 못 간다고 해서 예약을 했는데 예약이 다찼다고 한다
;(속상해..)
;그러던 중 어제 갑자기 승현이가 스파게티가 먹고 싶다고 해서 어? 그러면 일산 화덕피자 먹으러 갈래?
;콜! 해서 간 곳, 킨텍스 근처
;킨텍스 바로 앞에 위치하고 요즘 이쪽 킨텍스 근처 맛집이 많이 생긴 거 같다
;킨텍스 근처로 카페도 생기고 약간 주택가에 음식집이 생기는 듯 하는 추세..
;주차는 여기 가게 앞에 하면 되거나 아니면 도로에 세우면 된다고 한다
;우리는 가게 앞에 세움 (브레이크 타임 끝나고 바로 가서 이런 개이덕..!!!)
;일산 화덕피자 올리코 영업시간은 위에와 같다, 브레이크 타임도 있으니까 주의해서 가시길 바란다!
;브레이크 타임 15:00~17:00
;아기자기한 컨셉에 일산 화덕피자 올리코, 너무 귀여웠던 요리사 미니어쳐
;그리고 고양이 컵이 있었는데 밖에 고양이랑 너무 똑같이 생겨서 귀여워 주거,,
;사장님이 인테리어에 신경을 많이 썼는지 사람 손이 간 티가 나서 더욱 맘에 들었던 일산 킨텍스 피자집
;사실 이렇게 인테리어에 신경쓰는 요즘 감성 식당들이 많지, 일산에 감성 식당이 생기다니!!!
;일산 아주 대견해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(일산 부심이 한층 UP 되었습니다!)
;와인들도 엄청 놓여있고, 일산에 데이트 하려고 분위기 잡을 때 딱일듯하다
;다만 예약은 꼭 하고 가야한다는 점이 조금 단점이다
;하지만 분위기 보장은 500%
;인스타 감성으로 사진 찍고자 하는 사람들이 와도 좋아할 거 같은 일산 화덕피자 올리코
;그래서 그런지 브레이크 타임이 끝나자마자 내가 첫 번째로 들어오고 이후로 계속 예약한 사람들이 왔다
;안타까운건 예약 하지 않아서 그냥 돌아가시는 분들도 많았다,, 꼭 예약 필수!
;메뉴판을 간단하게 보고, 메뉴판 맨 앞장에 말한 것이 식사를 조금 하더라도 꼭 디저트를 먹어보라고 써있어서
;디저트 요정인 나는 못참아! 피자 한 판 그리고 파스타 하나를 시켰다
;파스타는 까르보나라, 그리고 화덕피자 클래식마르게리따를 시켰다
;그리고 케이크를 시켰다 여기 좋은 점이 케이크나 디저트류를 시키면 커피 한 잔은 무료로 주신다
;드디어 나온 파스타, 까르보나라_ 좋은 건 크게크게 두장 납신다
;리얼 계란으로 만들어서 그런지 고소하고 맛있었다 왜 집에서는 이런 맛이 안날까
;그러니까 파스타 집에서 말고 식당에서 먹는 것이 제맛이지 이런 맛에 돈을 버는 거 아닙니까?
;이딸리아에서 까르보나라를 먹어본 나는 역시 한국 까르보나라가 더 맛있다는 평가를 해봅니다
;야무지게 파스타를 섞어서 먹방을 해줍니다, 아주 꼬숩고 맛있어요!
;올리코 사장님의 정성과 함께 배달되는 화덕피자
;너가 그렇게 일산 예약 없이 먹기 힘들다는 화덕피자 올리코!!!!!!!!!!!!
;드디어 먹어본다, 뭔가 딱 수제로 만든 느낌이 들고 쫄깃한 맛이 있다
;토마토 소스는 새콤하니 맛있다, 아 이래서 예약을 하고 먹는 구나 납득이 가는 맛이였다
;아 여기 남자친구랑 와야겠다 라고 생각을 했다, 와인 여기서 한 잔 하면 죽이겠는데?
;마지막으로 디저트로 마무리를 했다
;아 왜 올리코에서 디저트를 꼭 먹으라고 했는지 알 거 같았다
;케이크 진짜 존맛탱
;승현이는 커피가 맛있다고 했다, 하지만 나는 커피보다 케이크가 진짜 맛있었다
;결국 계산할 때 사장님한테 디저트는 따로 안 파냐고 물어봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 사장님이 그렇게는 안 판다고 해서 조금 서운해..
;디저트만 파셔도 대박이 날 거 같은데, 티라미수도 파는데 다음에 티라미수를 먹어봐야겠다
;딱 한 개 남아서 내 거였는데,, 아쉽다 그래도 이게 너무 맛있어서 내 맘에 찰싹,,
;사장님 피자가게 옆에 커피집 내주시면 안되나요?ㅠ..
;일산 킨텍스근처 맛집, 일산 화덕피자 올리코를 가신다면 피자를 드시고 꼭! 디저트를 드시기를 추천합니다
;식사와 디저트 그리고 분위기가 끝장나서 데이트식당으로도 좋을 거 같은 일산 피자맛집이랄까
;일산 토박이가 따봉을 박고 가는 일산 올리코
$
;2021224
