;431
$
;일산 피자 맛집 포폴로피자
$
;
$
;다녀온지는 한참 된 사진인데 이제야 올린다.ㅋㅋ
;커피 한잔씩 시킴~난 포폴로 가면 다른 음료보다 커피 시키는게 좋더라
;카프레제샐러드 이거 먹으러 포폴로 간다.
;오븐에 구워서 부풀어오른 번~
;방울토마토에 후레쉬 모짜렐라치즈~일산 피자 맛집 포폴로피자
;냠!밀가루 + 모짜렐라 치즈 조합은 아름답다
;카프레제 샐러드를 다 먹어갈때쯤 바질페스토파스타가 나옴
;파스타는 무조건 크림이지! 하던 나도 먹고 반함 ㅋㅋ일산 피자 맛집 포폴로피자
;섞는다루꼴라가 올라간 바질페스토파스타~
;바질페스토 + 꿀+ 올리브 조합이라 맛남
;맛있다.사실 포폴로 피자 거의 다 먹어봤는데 피자류보다 파스타가 월등히 맛나다 ㅋㅋㅋ(개인 취향이지만 ㅋㅋ) 난 미국식 피자를 더 좋아해서 ㅋㅋㅋ일산 피자 맛집 포폴로피자
;이건 사장님이 서비스로 주셨다 ㅋㅋ내가 포스팅 한거보고 꽤 많이 손님이 오신 듯 ㅋㅋ
;먹다가 옆 테이블에 우리 센터 다니는 회원님이 앉아있고 그런 경우도 있었고 ㅋㅋㅋ
;참 민망했다 ㅋㅋㅋ
;먹고나니 시간이 늦어서 손님이 우리밖에 없었다. 요즘은 엄청 바쁘고 장사가 잘 되는 듯한데.. 나도 한동안 못 갔다.중간에 테이크아웃으로 3번정도 카프레제 샐러드만 사먹기만 하고..아무튼 포폴로 카프레제 샐러드랑 바질페스토 파스타는 맛있다.
;복세편살 즐먹~!
$
;2017581
