;890
$
;[고양/일산동구] 일산 화덕피자 맛집 포폴로피자(#일산맛집, #화덕피자맛집, #피자맛집, #일산 호수공원 맛집)
$
;
$
;호수공원에 산책을 갔다가
;어느 식당에 사람들이 줄지어 서있는 것을 보고 여기는 맛집인가보다 하면서
;나일이랑 한 번 가보기로 한 포폴로피자.
;처음 가보고 꽂혀서 외식하는 날이면 자주 가게 되었다.
;이날은,, 뭔가를 축하하며 가긴 했는데
;뭘 축하하러 갔는지는 기억이 안남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;여기는 갈 때마다 웨이팅이 긴 편이라,  아예 테이크아웃을 해서 호수공원에서 피크닉하며 먹거나(이러면 웨이팅을 많이 안해도됨)
;오픈시간에 맞춰서 가거나 애초에 웨이팅 달아놓고 근처 올리브영이나 양말가게라든가(ㅎㅎ) 소소하게 쇼핑할 생각을 하고 가면 좋을듯.
;안그러면 홧병걸려...
;이날은 20분정도 기다렸다가 들어갔던 것 같다.
;자리에 앉으면 이렇게 봉투에 들은 식기와 물티슈를 준다
;좀 더 깔끔한 느낌
;전채요리로 시킨 부라타치즈 샐러드?가 나옴
;사람들이 하도 부라타치즈를 많이 먹어서 먹어봤는데 음
;그냥 그렇던데..?
;눈사람 머리처럼 하얗고 이쁘긴 하다.
;올리브유+후추+바질+방울토마토의 풍미가 살아있긴 한데 좀 닁닁한 맛이라 바질을 계속 긁어먹음
;루꼴라, 프로슈트, 파마산치즈가 얹어진 피자를 시켰다.
;루꼴라가 엄청 신선하고 양이 많았음.
;앤초비가 올라간 피자보다 더 맛있었다.
;쫄깃 따끈 빵에 루꼴라, 프로슈트, 치즈가 어우러지는 맛이 환상적이었음
;리조또볼같은거 시켜먹었다.
;이것도 풍미는 풍성했는데 파 곹휴장 워 에 길들여진 핸국인은 뭔가 닁닁한 느낌이었다.
;그래도 맛있었음~
;앤초비 극혐했는데 나일이 좋아해서 몇 번 같이 먹어보니까 먹을만해서 그 이후로 즐겨먹는다
;이 피자도 맛있었다. 올리브, 앤초비의 짠맛과 토마토소스, 치즈, 빵의 맛이 잘 어울렸다.
;일산에서 먹어본 피자 중 제일 맛있는 포폴로피자
;강추강추~
$
;2021611
