;607
$
;오전 반차 - 일산 피자맛집 포폴로 피자2
$
;포폴로피자
$
;피자 공장
;오전에 일이 있어 반차를 내었다.
;일을 보고 점심을 먹기에는 이른 시간이지만 회사가서 먹기에도 애매하여 점심식사를 하고자 한다.
;얼마전 방문한 일산 포폴로 피자에 아내가 반해버렸는지 다시 가자고 한다.
;오픈시간은 11시30분. 아직 오픈 하려면 30분 가까이 남았다.
;저번에  먹었을 때 메뉴를 적게 골라 허기졌었는데. 이번에는 제대로 선택해보자.
;식당 앞에는 피자공장을 가동하기 위한 연료들이 가득하다.
;아직 오픈전이다. 하지만 대기인원들이 점점 늘어나고 있다. 우리는 대기8번. 순간 20~30명이 넘는 사람들이 대기를 타기 시작했다. 역시 일산의 핫플레이스답다.
;오늘이 평일이 맞는지 아리송한 상황이다. 이러다가 이 식당 건물세우겠다.
;오픈시간이 되자마자 대기순서에 따라 사람들이 일사분란하게 착석을 한다.
;오픈키친에서도 손님을 맞을 준비로 분주하다.
;우리는 자리에 앉자마자 미리 생각해놓은 메뉴로 제일 먼저 주문을 한다.
;지금 이순간 필요한건 스피드
;피자공장이 가동을 시작한다. 피자장인들의 눈빛에서는 강렬한 포스가 뿜어져 나온다.
;지난번에 #비스마르크 피자를 먹어봤으니.이번에는 #마르게리타콘부팔라
;주문이 젤 먼저 들어가니 제일 먼저 음식이 나오기 시작한다.
;이건 지난번에 솔드아웃이라 맛보지 못한 #풍기아란치니
;안에 치즈와 버섯들로 가득차있다. 인기메뉴 답게 입안에서 살살 녹아든다.
;#라자냐알라볼로네체
;이건 나의 메뉴다. 치즈안에 미트볼 같이 고기다진게 들어가 초딩입맛인 나에게 안성맞춤이다.
;이집은 피클을 주지않고 #할라피뇨 를 통째로 준다. 먹기 좋게 썰어본다.
;#스파게티알페스토디루꼴라
;아내는 지난번 먹었던 스파게티에 완전 빠졌나 보다.
;직원분이 오셔서 친절하게 먹는 방법을 다시 한번 알려주신다.
;레몬 먼저 뿌리고 페스토를 잘 비벼야  합니다.
;이번에는 배터지게 잘먹고갑니다. 제일 먼저 주문하고 제일 먼저 먹고 제일 일찍 식당을 나선다.
;아마 자주 올꺼 같아요.
;아 회사 가기 딱 좋은 날씨네
;#일상#반차#연차#일산#맛집#호수공원#정발산##정발산역#포폴로피자#핫플레이스#핫플#피자#화덕피자#마르게리타#라자냐#스파게티#파스타#피자공장#피자장인#이태리#피자봇
$
;2020715
