;286
$
;일산파스타피자 맛집 비스트로펍빠나나 (한번 먹으면 잊지못해요~)
$
;비스트로펍빠나나
$
;남편과 상쾌하게 아침에 일어났는데
;둘다 기름진 음식이 땡겼어요
;둘다 살 찌려나ㅎㅎㅎㅎ
;맛있게 먹으면 0칼로리 아시죠~~
;먹고싶은건 먹어야죠!
;약간 이른 점심을 먹기위해 아담하고
;고급진 분위기의 비스트로펍 빠나나에 갔어요~
;아담하고 고급진 분위기의 인테리어에요~
;바닥도 반짝반짝 깔끔하고
;세련돼서 다른나라 온 것 같았어요!~
;더욱 고급진 분위기를 연출하는 샹들리에~
;아름다운 빛에 반해 한참을 보고 있었네요~
;푸릇푸릇한 식물과 거울을 배치해서 공간이 더욱 생기롭게 살아나는 기분이었어요
;답답하지 않고 힐링되는 느낌!
;창밖이 보이고 햇살이 들렀다 가는 테이블도 있으니
;여유를 즐기고 싶으신 분들에게도
;딱 알맞을 것 같아요~
;거울에 초록식물들이 비치니 힐링시간입니다~
;이곳은 맛있는 음식을 준비하는 곳이에요~
;실제로 음식을 조리하는 과정을 다 볼 수 있어요~
;저희도 조리 과정을 봤는데 친절하게 보여주시면서 재료 설명도 해주셨어요~ 쵝오~!!
;사진을 클릭하면 메뉴를 크게 보실 수 있습니다.
;비스트로펍 빠나나의 메뉴에요~
;특히 여기는 오또스텔라 피자가 정말 맛있고
;독특하니 엄청엄청 추천드려요!~
;저희도오또스텔라 피자
;요즘 푹 빠진 트러플을 맛보기 위해
;트러플 풍기 리조또
;주문했어요~~~
;따뜻한 식전빵이 먼저 준비되었어요~
;다양한 종류의 빵이 나와서
;여러가지 맛을 볼 수 있었어요!
;사장님께서 직접 아침마다 빵을 굽는다고 하셔요~
;역시 식전빵엔 올리브유와 발사믹이죠~
;특히 빵들이다 쫄깃하고 완전 맛있어서
;빵만 먹어도 행복해지는 기분~~
;기본으로 나오는 무 피클이에요~
;너무 짜지 않고 딱 적당히 맛있네요!
;저희가 시킨 트러플 풍기~
;트러플 오일로 만든 리조또에요!
;깊은 트러플의 향이 솔솔 나요!
;리조또 가장 중요한건 쌀의 익힘정도?라고
;생각하는데 정말 딱! 알맞게 요리가 됐더라고요~
;오랜만에 제대로된 리조또 먹어봤어요~~
;깔끔하고 너무 맛있었어요~
;특히 통통한 버섯이 함께 들어있어서
;트러플의 향이 더욱 살아나는 맛이에요~
;드디어 나왔네요~
;저희가 기다리고 기다리던 오또스텔라 피자~~~
;쫄깃쫄깃한 도우에
;싱싱한 샐러드 그리고 상큼한 과일까지!!
;딱 제 스타일이에요~~~
;피자에 빠질 수 없는 치즈~
;제 남편은 이 치즈 보더니 놀라더라구요~
;그리고는 바로 흡입!!!
;진짜 아낌없이 재료사용하신게 느껴져요ㅎㅎㅎㅎ
;다른 피자와는 다르게 부담스럽지 않아서 좋았어요!
;특히 제 사랑 루꼴라가 듬뿍 들어있고
;오렌지랑 자몽을 씹으면 상큼해서 좋더라고요~~
;역시... 제 남편은 두조각을 겹쳐서 먹네요..
;이렇게 먹어야 더 맛있다며..
;진짜 맛있게 잘 먹어요ㅎㅎㅎ
;또 군침이 도네요! 쫄깃함과 동시에 깔끔한 오또스텔라 피자~
;그리고 피자에 토핑되어있던 상큼한 과일!
;궁합이 잘 맞고 맛있었어요!
;또 한가지 놀랐던건
;도우의 끝쪽 크러스트에는 치즈와 고구마가 들어있어요!
;남편이 이건 미쳤다며 놀라더라구요~
;진짜 맛있어요~ 강추!!
;결국 오늘도 저와 남편은 올 클리어입니다!
;리조또와 피자 둘다 너무 맛있었어요~
;비스트로펍 빠나나에서 행복한 시간이었어요~
;식사를 마치고 라떼는 테이크아웃으로 주문했어요~
;커피도 맛있으면 반칙이지만.. 진짜 맛있네요~
;사장님이 단골로 가는 카페에서 직접 원두를 사서
;커피 내리신다고 하더라구요!
;역시 맛있는 집은 달라~
;깔끔하게 주방쪽도 정리되어있어요~
;아기자기한 음식 데코를 보는 재미도 있어라구요~
;저녁에는 주류도 주문 가능하니 편하게 즐길 수 있을 것 같아요~
;치아바타도 직접 만들고 굽고~
;믿고 먹는 비스트로펍빠나나에요^^
;실력파 쉐프님이 함께 계시는데
;유명 쉐프님들의 스승이라고 하네요^^
;유쾌하시고 손님들에게 친절하신 사장님~
;맛도 있지만 음식을 진짜 예쁘고 정성껏 만드시더라고요~
;수란식사를 마치고 주방 앞에서 요리하시는 걸 구경했어요~
;신선한 재료로 즐겁게 메뉴 준비하시는게 정말 보기 좋았어요!
;배부르지만 또 먹고싶다는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ
;비스트로펍 샌드위치는 바게트빵에
;생마늘을 발라서 진짜 갈릭향이 날거에요~
;다음은 샌드위치를 먹어봐야겠어요ㅎㅎㅎ
;낮과 밤에 변신하는 비스트로펍 빠나나 강추드려요~
;언제든 편안한 분위기에서 맛있는 요리를 즐길 수 있는 곳이에요!
;남편과 저녁에 방문해서 또 다른 분위기에 취해보고 싶네요~
;제 글을 읽어주셔서 감사합니다.
$
;20201010
