;701
$
;[맛집] 21.11.04 일산 포폴로피자
$
;
$
;일산 맛집
;포폴로피자
;엄마가 피자를 진짜 좋아해서 이 곳에는 꼭 오고 싶어했다. 그런데 엄마 오프가 그동안 매장 오프날이랑 겹쳐서 못오다가 오늘! 시간이 나서 같이 왔다.
;매장은 찾기 쉬운 곳에 있다!
;정발산역에서 내리면 바로 보임​
;매장 앞에 붙어 있는 메뉴 사진인데 우린 이미 정해왔다
;11시 30분 오픈이라 20분 도착을 예상하고 왔는데 10분에 도착해버려서 ㅠ ㅠ 오픈을 안했잖니... 바로 웨이팅 걸고 20분 대기했다! 대기 번호 4번이었음~
;20분동안 기다리다가 들어갈 때 최종 대기 번호는 12번이었다
;메뉴 1. 카프레제 샐러드 13200원
;난 같은거 존맛 ㅠ 원래 치즈 안좋아해서 카프레제 진짜 싫어했는데.. 며칠 전에 우연한 기회로 다시 먹으니 맛있더라고? 여긴 독특하게 방울토마토였는데 발사믹 특유의 냄새를 싫어해서 올리브 오일 되게 맛있게 먹음
;메뉴 2. 풍히 아란치니 7800원
;이건 안에 트러플 버섯 치즈 밥 이런거 든건데 난 좀 별로였음 ㅠ 엄마랑 나는 1개씩, 동생은 맛있다고 3개 먹었다
;메뉴 3. 디아볼라 피자 15400원
;거 올리브 인심 넘 야박한거 아녀유? 피자 되게 짭짤했음 난 양식 음식 중에 피자랑 스파게티 안좋아하는 편이라 ㅋㅋㅋㅋ 딱히 맛있다곤 못느꼈는데 동생은 좋아했음!
;메뉴 4. 라자야 16800원
;엄마는 이게 젤 맛나다고 했음 이거 난 속에 소스 발라 먹음 맛있더라 오후에 가면 품절이라 못먹는 메뉴래요~
;리모나타 3800원, 후르츠 자몽 소다 5000원, 믹스베리 샹그리아 7500원
;음료는 1인 1음료 했는데 대낮부터 칵테일 마신 사람 저요!
;리모나타는 설탕 맛 없는 순수 레몬착즙음료맛, 자몽 소다도 단 맛 안나는 자몽맛, 믹스베리 샹그리아는 달아빠진 알콜맛 ㅋㅋㅋㅋ
;토탈 69500원 나왔음
;뭐 원래 이런 곳은 비싸다만 엄청!!!!! 맛있다!!!! 이건 아녔음 뭐 그건 내가 피자를 안좋아해서 그런거일수도... 검증된 맛집이니 피자 좋아하면 함 가보세요
;카프레제는 꼭 시키고 난 추가 하는거 추천
$
;2021114
