;837
$
;일산 웨돔 맛집 <치즈온더쿡 본점> 생활의달인에 나온 파스타, 피자 맛있다옹 !
$
;치즈 온더 쿡
$
;주말에 조카들이 일산에 놀러와서
;일산 웨돔 맛집 치즈온더쿡 본점에서 식사했어요 !
;웨스턴돔 맞은편 킹타운 건물 2층에 위치해 있어요
;새로생긴 건물인지
;주차장이 넓어서 주차가 아주 간편했답니다 !
;치즈온더쿡 본점에 오면 주차 무료 2시간쿠폰 찍어주십니다
;일산 웨돔 맛집 치즈온더쿡 본점에 온 이유는
;여기가 가성비 맛집이라고 소문이 났더라구요 ㅎㅎ
;자리도 넓고 깔끔해서, 중고등학생인 조카들이 좋아할만한
;모든 메뉴가 다 모여있었어요 !
;치즈온더쿡 본점의 메뉴판이에요
;클릭하면 확대됩니다 !
;안그래도 저렴한 편인데 세트구성도 되어있구요,
;생활의달인 면 달인으로 나오신 분이 운영하는 곳이라해서
;파스타도 듬뿍 주문해보았어요 ㅎㅎ
;파스타만 주문하면 아쉬워서 피자도 하나 주문해보았어요
;마르게리따 피자 13900원 !
;갓 구워나와서 치즈가 쭉 늘어나니 맛있더라구요 ><
;쉬림프 까르보나라 파스타 11900원
;처음 등장했습니다 !
;비주얼 우왕 킹왕짱이에요 ><
;양도 많은데 스파게티 면이 적당하게 익었더라구요
;탱글탱글한 쉬림프와 까르보나라 소스가 아주 잘 어울렸어요
;매운불고기파스타 11900원
;처음 맛은 매콤한데, 뒤로갈수록 담백한 맛이나던
;불고기 파스타에요 ><
;누가보면 매운불고기 매니아인줄 ㅎㅎ
;매운불고기 리조또도 주문했는데 맛이 완전 똑같진 않고,
;맛있었어요 ~
;조카들이 엄청 맛있다고 잘 먹은거면
;일산 웨돔 맛집 맞는거같아요 !
;데이트하기도 좋은 곳
$
;2019819
