;410
$
;포폴로피자 :: 일산 화덕 피자 맛집 (+직접 줄 서지 마세요! 웨이팅 앱 있음!)
$
;포폴로피자
$
;*월요일 휴무
;*주차장 있음 (2시간 무료)
;* 평일엔 브레이크 타임 있음 (브레이크 타임 3시 30분부터 5시까지)
;예전에 현 남편 구 남친이던 시절에 데이트 때 가보곤 반했던 이곳!
;포폴로 피자에서 유럽 어딘가의 레스토랑이 줄지어있는 거리에서 맡았던 그리운 그 냄새가 났다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
;도우가 쫄깃쫄깃한 치명적인 피자임 ㅠㅠ
;포폴로 피자는 100% 참나무를 이용해 이탈리안 장인이 만든 화덕에서 나폴리 전통 스타일로 구워내는 피자!
;포폴로 피자만의 촉촉하고 쫄깃한 장점을 살리기 위해 수분함량이 높은 도우를 이용해 500도 전후의 온도에서 1분 이내의 단시간에 구워낸다고 한다.
;(그래서 다소 타는 부분 발생한다는 점은 함정! 고깃집에서 탄 부분 가위로 잘라내 먹는 까탈순이나 여기서는 무시하고 맛있게 먹음!)
;원래는 스타필드 고양에 있는 스폰티니 피자 먹으러 가자! 했다가 고양시 갈 거면 포폴로 가자! 해서 급변경했다.
;우린 포폴로피자의 초보가 아니기에 ㅋㅋㅋ 씻기 전 미리 앱으로 원격줄서기를 했다.
;*웨이팅 앱 이용 방법은
;'테이블링' 앱 설치해서 포폴로피자 검색 후 원격줄서기를 하면 된다.
;단, 도착했을 때 가게 앞 웨이팅 기기 화면에 있는 대기 확정 코드를 입력해야 대기 완료된다는 점!
;직접 가서 기다리지 마세요 ㅠㅠ
;밖에서 서서 기다려야 함 ㅠㅠ
;내 순서 37번째 ㅋㅋㅋ
;1시 30분에 예약해서 3시에 입장했다.
;웨이팅 어플 만쉐이! 앱 없었음 감히 먹을 엄두도 못 냈을 것이다.
;천천히 씻고 티비보다가 시간 맞춰 출발했다.
;라자냐 먹으러 갔는데 또 다 팔림 ㅠㅠ 언제 먹어보나 라자냐 ㅠㅠ
;포기하고 라자냐는 필모어에서 먹을까봐...
;아쉽지만 지난번에 먹은 거 말고 새로운 거 도전!
;루꼴라 페스토 스파게티와 추천 메뉴인 마리나라 포폴로 피자를 시켰다.
;프로젝터로 한 쪽 벽에 영화를 틀어주지만 모두 먹느라 아웃 오브 안중
;이건 지난번에 시켰던
;브라따 에 프로슈토
;토마토소스 베이스에 프로슈토와 부라타 치즈가 올라간다.
;인스타 보면 이 피자랑 카프레제 샐러드가 가장 많이 올라오는 사진인 듯?하다
;이거랑 그때 아란치니도 시켰는데 아란치니 뜨겁고 ㅋㅋㅋ맛있었다.
;마리나라 포폴로 피자
;체리토마토, 마늘, 오레가노, 바질, 파르미지아노 레지아노가 들어간 피자.
;토핑 단조롭네?
;1인 1피자 가능할 사이즈!
;피자 순삭 ㅋㅋㅋ(2판 시킬걸)
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;루꼴라 페스토, 방울토마토, 파르미지아노 치즈, 루꼴라, 올리브가 들어간 스파게티
;다른 후기보면 이건 인생파스타다, 별로였다로 호불호가 나눠지던데
;인생파스타는 아닌 듯, 별로도 아닌 듯
;루꼴라 한 잎 남기지 않고 난 맛있게 잘 먹었다.
;다진 올리브 듬뿍
;막 비비면 이런 비주얼
;스파게티도 순삭 ㅋㅋㅋ
;한 시간 반 웨이팅 치고는 식사시간이 넘나 짧았다 ㅋㅋ
;집으로 돌아오는 길. 위드코로나+단풍놀이가 웅크리고 있던 사람들을 깨워 밖으로 나오라고 재촉했는지
;도로에 차가 꽉 막혀 한참을 달리는 동안 난 어느새 잠들었고
;집에 오자 오빠는 소파에서 코골며 잠들었던
;누가 보면 매장 앞에서 한시간 반 기다렸다 생각할 우리의 체력들.
;일요일도 빠잇!
;#일산 #맛집 #포폴로피자 #나폴리피자 #라자냐 #파스타 #카프레제샐러드
$
;2021118
