;490
$
;일산 제임스시카고피자 웨스턴돔 피자맛집
$
;
$
;일산 제임스시카고피자 웨스턴돔 피자맛집
;일산에 드디어 제임스시카고피자가 왔네요~ 왔어요 제임스시카고피자가 왔어요 !!
;일산 제임스시카고피자는 웨스턴돔B동에 있습니다
;새로생겨서 찾기 어려웠는데 웨스턴동B동 2층에 구석쯤에 있어서 찾는게 꽤 어려웠어요ㅠㅠ
;아주아주 반갑게 만난 일산 제임스시카고피자 !!
;요~ 치즈 보이시나 !!
;요것때문에 유명하기도 하지~ 이른시간에 배가 넘 고파서 10시30분정도에 아점을 해결하러 갔지요~
;일산 시카고피자 내부입니다~
;내부는 깔끔하고 확실히 새로 생긴 가게라 그런지 깔끔 !!
;제임스시카고피자의 특징은 피자가 한가지라는점 !!
;단일피자로만 하다보니 더 메리트가 있는듯~
;짜~ 일산 제임스시카고피자 가격 !!
;피자 토핑추가도 할수있고 원하는데로 고를수있음~
;피자가격은 착하다~
;19,000원
;제임스피자를 먹어봤다면 요가격 이해가 감 !
;일산 제임스시카고피자 메뉴판을 둘러봤어요~
;커플세트 추천세트 등 다양한 세트가 있어요~
;뭘 먹을까 하다가 피자 샐러드 음료가 있는 커플세트를 봤는데
;샐러드보다 밥종류를 먹고싶다는 지인땜에 어쩌지하고 있는데 직원이 샐로드를 다른 사이드메뉴로 대체 가능하다고 하더군 !
;아주 좋아~
;그리하여 우리는 커플세트로
;피자와 불김치리조또 음료2잔을 주문했음~~~
;이렇게 주문해서 29,000원 ! 넘좋아~
;불김치리조또 기대를 안함... 나는 개인적으로 피자를 사랑하는주의라
;지인은 밥이 땡긴다는거 억지로 끌고온터라 이번만 허락~
;주문하고 배고픔을 참고 기다리고 있어요
;단촐한 세팅~
;하긴 피자집에서 이거말고 뭐가 더 필요하리까~
;기다리고 있는데 불김치리조또가 먼저 나왔어요
;오.... 치즈 내스타일인데??????
;리조또에도 치즈가 아주 ..오우~
;치즈 양이 어마어마하다~
;같이간 사람도 완전 만족함... 거기에 나도 만족함 !!!!!!!
;리조또 첨 먹엇는데 진짜 환상 !
;김치때문에 느끼하지도 않고 불고기도 들어있어서 더 맛있음
;매워서 불김치인줄 알았는데 불고기 김치였음
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 느낌이 코스트코 불고기베이크 먹는느낌~?
;드디어 나오셨음... 일산 제임스시카고피자 !!!
;이 짧고 굵은 비주얼 ~~
;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;진짜 두툼.. 요거 한방에 끝난다
;중독성이 매우 강하므로 중독주의 !!!
;치지를 보라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;왜 제임스제임스 하는지~
;치즈가 정말 어마어마하다.. 여자도 그렇지만 요즘은 남자들도 많이 찾는 메뉴라지~
;치즈 늘어지는거보소... 또먹고싶다
;가끔 포스팅할때 정신이 혼미해질때가 있지...
;말도 안하고 혼자 4조각 흡입 ^^
;한조각 잘라냈더니 어우~
;말할필요가 없네...
;월요일날 가야겠다 월요일은 누구랑가지 ^^
;다먹은 흔적 ^^
;이걸 둘이 다먹음 ^^
;나는 피자를 공격하고 지인은 불김치리조또를 공격함
;한가지 단점은 피자가 매우 늦게 나온다는점 ...
;시간을 여유있게 가야한다는 추천~
;​일산 제임스피자는 웨스턴돔B동 2층에 있음
;강추 !
$
;2015124
