;218
$
;[일산 맛집]일산 화덕피자 맛집 포폴로 피자. 확장이전 재방문
$
;포폴로피자
$
;포폴로가 확장 이전 하였다. 이제는 외부에서 손님이 오면 일산에 자랑스러운 맛집이라고 데려가는 맛집중에 하나가 되었다. 코로나의 여파 때문인지 이른 점심에 가서인지 테이블의 대부분이 비어 있었다. 웨이팅 시스템은 이전과 동일 했지만 대기석은 따로 없었다.
;테이블 매트와 메뉴판 등이 전부 깨끗하게 바뀌어 있었다. 지난번 꾸깃꾸깃, 꼬질꼬질 했던 메뉴판이 가게 이미지를 다 깎아 먹었었는데 새로 깔끔하게 바뀌니 위생적이어 보였다. 매장도 가벽을 세워 공간을 반으로 나누어 놓아 프라이빗해져서 좋았다.
;이번에는 친구와 같이 3명이 방문해서 샐러드 1, 사이드1, 피자2판, 콜라2개를 주문했다. 총합 75,900원 셋이 먹으니 피자 1판이 부족했다.
;이번에 주문했던 사이드 메뉴. 밥튀김이다.
;루꼬라 파스타와 잘게 썬 올리브가 잘어울리는 파스타.
;이번에 새로 주문했던 디아블로 피자는 생각보다 별로 였다. 매운 피자였지만 매운맛도 별로 없고 토핑도 별로 없다. 확장이전 후 식사 환경이 훨씬 쾌적해졌다. 일산에 오셨다면 꼭 방문해보길 추천한다.
$
;2020312
