;577
$
;일산 맛집, 리미니에서 통새우피자 세트를
$
;
$
;날씨가 무척이나 추워진 오늘 서울에서 업무를 마치고 조카와 함께 일산으로 향한다.피자를 먹고 싶다는데 한 번 맛나게 먹어줘야지 ~~ Let's go Rimini피자와 파스타를 전문점으로 하는 곳으로 일산의 뉴코아백화점에 위치하고 있다.
;넓으면서 고급스런 인테리어는 들어오는 순간부터 만족감을 그려준다.정말 피자 전문점이란 느낌은 멀리 불이 타오르고 있는 화덕에서 만날 수 있다.그만큼 주문을 받자마자 구워진 피자나 파스타가 상당히 고급이면서도 맛과 가격이 마음에 들게 한다.뭘 먹을까?? 메뉴판을 이리저리 넘겨 보면서 리미니의 인기 메뉴인 크리스피 통새우 피자 세트를 주문한다.크리스피 통새우피자와 꼬제파스타 그리고 에이드 두 잔이 곁들인 메뉴로 최고의 인기 메뉴라고 한다.
;잠시후 에이드와 함께 꼬제파스타가 나오는데 홍합과 토마토 소스가 어울려 메콤한 듯한 파스타의 맛이 아주 좋다.거기다 통새우가 바삭하게 올려진 피자가 나오는데 정말 고소하니 제대로 새우를 먹는 느낌이 든다.바삭하면서도 통통한 통새우와 피자 도우가 부드러우니 남김없이 먹게 된다.고소한 새우 그리고 신선하 야채가 푸짐히 피자는 아주 부드럽게 구워졌으니 입맛이 딱이다.
;둘이서 열심히 먹고나니 배도 부르고 포만감에 만족한다.통새우의 고소함은 근래들어 최고의 맛을 느끼게한다. 최근에 꼬제파스타가 대수라 할 정도로 인기가 있다는데 "그래 이런맛이야~~!!"정말 오랜만에 피자와 파스타를 제대로 먹은 듯하다.  이런 맛을 느낄 수 있는 곳이 아마도 일산맛집인 리미니에서만이 느낄 수 있는거 아닌지??
;부드럽고 고소한 통새우로 토핑된 통새우피자를 드시고 싶으세요~~!!매콤한 꼬제파스타를 드시고 싶은 신가요??그렇다면 주저 없이 일산 맛집으로 뉴코아에 위치한 '리미니(RIMINI)'를 방문해 보세요.그리고 크리스피 통새우피자 세틀르 주문하시면 두 가지의 맛을 한꺼번에 느끼실거에요.일산 맛집으로 피자와 파스타 전문점인 리미니(RIMINI), 슈퍼 그레잇~~^^...
;리미니 일산점주소 : 경기도 고양시 일산동구 마두동 797-1  8층전화번호 : (031)906-8716http://diq.kr/s/769863
$
;20171213
