;687
$
;[먹기] 일산 화덕피자, 포폴로 피자
$
;포폴로피자
$
;안녕하세요 쌤크라테스입니다.
;오늘은 저만 알고싶은 제 단골집을 소개하려해요. 제 #원픽 #최애맛집 일산 포폴로 피자입니다.
;오늘은 제가 항상 가면 시켜먹는 메뉴 2개를 소개하려구요. 바로 라자냐와 비스마르크 피자입니다.
;밀가루면을 쌓아 고기 가득한 토마토 소스를 겹겹이 발라 구워내는 라자냐는 정말 꿀맛이에요. 곁들여 나오는 빵으로 소스를 싹싹 긁어먹어야 완성!
;비스마르크 피자는 계란이 올라간 피자로 노른자를 톡 터뜨려 먹어야 제맛! 그윽한 노른자의 풍미와 트러플 오일의 향, 쫄깃하면서도 부드럽고 촉촉한 도우가 화덕 피자의 장점을 최대한 살려 만든 피자에요.
;포폴로의 최대 강점은 가격에도 있어요. 이렇게 맛있는데 만원 중반대 가격이라 가격도 넘 착한 맛집이랍니다ㅠ♡ 일산 갈일 있음 꼭 들러보세요.
;호수공원과 일산 mbc 근처에 있구요, 바로 근처에 있는 생선 구이집 어랑 생선구이도 강추해요.3분쯤 떨어져있으려나요?
;먹고난 뒤에는 호수공원 산책도 즐겨보세요♡
$
;2021122
