;810
$
;[일산, 덕이동 맛집소개] 페스츄리 도우의 피자와 파스타가 맛있는 집 스파치오칼도
$
;스파치오칼도
$
;안녕하세요^^
;일산 어린이수영장 아행스 계원장입니다.
;오늘 소개 시켜 드릴 일산덕이동맛집은 아주 오래전에 가본 식당인데... 흠 거의 일년이 되어 가는 군요 ㅋㅋ
;작년 크리스마스 이브에 아내와 온유와 저녁식사를 하러 간.... 요때만 해도 둘째 온누리는 엄마 뱃속에 있었네요 ㅋㅋㅋ 암튼 이태리식당 스파치오칼도 인데요
;덕이동 외각에 위치한
;너무 맛있는 맛집 스파치오칼도!!!
;너무 훌륭한 맛에 감동했는데 일산맛집 위치가 외진곳에 있어 많이들 모르 실것 같아 꼭 소개 시켜드리고 싶었어요
;그런데 작년일을 왜 이제와서 얘기하냐고요?? 일산맛집 스파치오 칼도에 다녀온지 얼마 되지 않아 둘째 온유가 세상에 나와 그 후부터 지금까지 육아에 전념하느라 블로그 할 시간이 없었슴돠 ㅋ
;가만 있어 보자..... 그날 우리가 주문한 음식은 흠~~~~ 오래되서 ㅋㅋ
;우리 부부는 항상 이태리 식당 가면  피자하나, 파스타하나, 사이드메뉴 하나 뭐 이렇게 먹곤 하는데 그날도 뭐 비슷한 구성으로 주문을 했습니다.
;고르곤졸라 피자. 테이블 위에 팝업으로 소개되어 있는 로제 쉬림프 파스타. 그리고 치즈 후라이였나? 뭐 이렇게 늘상 주문하는데로.....
;음식을 주문하자 식전 빵이 나오고요
;식전빵은 아주 평범~~~~~
;식전빵을 주섬주섬 먹고 주문한 음식이 나오길 기다립니다. ^^ 가장 즐거운 시간이지요^^
;그사이 가게도 구경하고요^^
;둘째 온누리는 제 아내 뱃속에 있었어요 ㅋ
;안쪽으로 넓직한 단체석 홀도 있습니다.
;자 이제 주문한 음식이 나왔습니다.
;좌측부터 고르곤졸라피자, 로제파스타, 치즈후라이
;자 이제 배급을 시작하고요^^
;피자를 한입 베어무는 순간.........  입에서 바스스슥 부스러지는 도우...... 식감을 음미해 봅니다........
;이것은....... 이것은...................... 페스츄리....아닌가?  이것은 신세계구나
;처음 먹어보는 페스츄리 도우 피자
;이건 천재의 작품 아니던가???
;스파치오칼도 사장님은 천재 아닌가? ...
;그렇습니다. 아행스 계원장은 페스츄리 도우 피자를 처음 먹어 봤습니다. ㅋㅋ
;나중에 지인들께 열을내며 덕이동 맛집의 페스츄리 도우 피자 이야기를 하니 다른데도 있다고 하더군요 ㅋㅋㅋ
;처음 페스츄리 도우를 먹어본 제게는 너무 충격적인 신세계의 맛이 었습니다.
;일산 덕이동 맛집의 로제 스파게티는 왜이렇게 맛있는가??? 로제 소스 황금 비율의 비밀을 알고있는 듯 부드럽고 싱그러운 해산물도 다 싱싱해서 너무 너무 맛있었습니다.
;치즈 후라이는 딱 제 스퇄~~~~ 기름지고 느끼느끼한 아주 묵직한 감자 후라이였습니다.
;기억을 더듬으며 글을 쓰려니 참...... 벌써 1년가까이 시간이 지나갔는데도 일산 덕이동 맛집 스파치오칼도의 페스츄리 도우 피자 맛은 잊혀 지질 않는 군요
;조만간 다시 방문하여 다시 먹어보고 생생하게 리뷰를 해봐야 겠습니다.
;지난 기억은 여기까지...... 이상^^
;넓은 주차장
;건물 뒷편으로 주차할 공간은 아주 넉넉하고요
;주차 하시고 한층 올라가면 일산 덕이동 맛집 스파치오 칼도 입니다.
;본 리뷰는 제 돈 주고 사먹고 맛 있어서 소개하는 리뷰입니다.^^
$
;20191017
