;246
$
;ෆ⃛ 일산/고양 맛집 - 포장전문! 마두동 피자 맛집 ‘유로코피자 일산동구점’
$
;유로코피자 일산동구점
$
;#서울근교 #일산맛집 #일산피자 #일산동구맛집 #마두동피자 #배달피자 #포장전문 #테이크아웃피자 #피자맛집 #정원초과 #시그니처메뉴 #피크닉추천 #집콕추천메뉴 #일산맛집추천 #피자맛집추천
;2021년 9월 
;요즘 피자를 자주 먹네요.
;뒤늦게 피자에 빠진건지 자꾸 땡기더라구요 :)
;날이 좋아서, 일산 피자 맛집에서 포장해가지구
;근처 공원가서 먹었어요.
;저는 집 근처에서 한번에 가는 버스가 있어서
;버스타고 정발고등학교에서 내려서 걸어갔어요 !
;지하철 타신다면 경의중앙선 백마역 1번출구로 나오시면
;약 10분정도 소요되니 참고하세용 ˓◞˂̵
;저는 이전엔 피자를 자주먹지는 않아서 몰랐는데
;유로코피자 지점이 굉장히 많더라구요?
;배달 포장 전문으로 엄청 유명한 맛집
;피자덕후 친구랑 맛 보려고 일산 동구점으로 고고!
;저 이런거 넘 좋아합니다, 방문 포장 고객 할인
;배달비도 아끼고, 가까우면 시간도 절약하고 :)
;외부에 테이블1개
;그리고 가게 내에 1개 더 있어요 !
;혹시나 드시고 가셔야하는 상황이 생길 수도 있으니
;미리미리 참고 하세요☺️
;(메뉴판 정독중)
;세트를 먹을까?
;얼마전 먹은 옥수수 피자가 생각나는데 저걸 먹을까?
;계속 고민고민하다가
;베스트메뉴로 인기 많다는 정원초과를 선택했어요!
;(사실 블랙 페퍼로니 맛보고 싶어서 상상초과 골랐어야하는데
;제 실수로 정원초과로 주문)
;모두들 슬의생2 보시나요..?
;전 완전 본방사수해서 보는편인데
;그래서인지 정원초과가 뭔가 마음에 더 들더라고요
;(TMI : 모든 캐릭터 다 매력적이라 애정하지만
;최애 캐릭터는 준완쌤 그리고 익준쌤 ˙º˙˶ )୨♡♡)
;순간 넘 배고파서
;맛있는 피자냄새유혹에
;그냥 저 테이블에서 그냥 먹을까 하다가
;참고 이동했어요 🤨
;배고파 얼른 먹고싶다
;그리고드디어정원초과 L사이즈 그리고 콜라 500ml
;세상에나 세상에나 비쥬얼 좀 보세요 🤭
;젤 맛있는 맛들만 모아모아두었으니
;실패할 수 없는 맛있음 
;먼저 불고기를 먹어봅니다
;약-간! 달달함이 섞인 뭐,, 더 말하면 입 아픈
;실패없는 불고기는 역시 체고 ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
;한 조각씩 먹으니 좋더라구요
;저 피자 보통 2조각 최대 3조각 먹는 사람인데
;이거 두 줄 다 먹었어요 
;개인적으로 젤 맛있던, 다른곳과 좀 다르게 특이했던 고구마 
;네 가지 맛 중에 저는 얘가 최애 ( •͈ᴗ-)
;친구랑 맛있게 잘 먹고
;아아랑 디저트 뿌시러 갔어요
;가격도 다 좋고 신선한 메뉴들도 많아서
;만족스러웠던 일산 마두동 피자 맛집 유로코피자
;추천해봅니당!
$
;2021982
