;807
$
;일산해수욕장맛집 바이트미피자 외식장소추천
$
;바이트 미 피자
$
;바이트 미 피자
;울산 동구 해수욕장10길 34 3층
;052-201-7163
;월~금요일 11:30 - 21:00(B.T15:30-17:00)
;토~일요일 11:30 - 22:00
;포장 예약가능
;안녕하세요
;배찌입니다:)
;오늘은 부산바다부터 시작해서 울산바다로 드라이브를 했는데요
;정말 하늘이 맑아서 그런지
;구름한점없이 깨끗한날이였어요~!
;여름의 무더위는 무섭고 힘들지만
;시원하게 에어컨 바람쐬면서 드라이브하니
;세상 행복했는데요
;부산바다로 많이 다녔지만 울산바다도
;가끔씩오니깐
;너무 반갑고 깨끗하고 이쁘더라구요!!
;코로나로 인해서 해수욕장출입을
;철저하게 방역수칙 꼼꼼하게 체크하지만
;그래도 이렇게나 나마 힐링하니 즐거운 날이였어요
;떄마침배고픈 점심시간이라서
;일산바닷가앞 일산해수욕장맛집 #바이트미피자 맛보고왔는데요
;너무 맛있고 분위기도 좋아서 꼭 추천해드리고 싶어요~!
;위치는 울산광역시 동구 해수욕장 10길 34 3층
;바이트 미 피자
;바이트 미 피자는 건물 입구에 주차가 가능하구요
;상가 이후에도 주차 하실 경우는
;영수증을 꼭 받아서 와이퍼에 꽂아주시면
;주차도 가능했어요^^
;입구에는 입간판이 있어서 이것저것 보기 편했어요~!
;엘리베이터를 타고 3층으로 올라갔어요
;테이크아웃하시면 20%할인해서 저렴하게
;먹을 수있는점 참고하세요
;입구에는 엘리베이터를 기다릴 수있도록
;편안한 의자가 준비되어있었는데요
;웨이팅이 있을때도 기다리가 딱 좋더라구요
;입구에 들어오마마자
;체온체크와 손소독하고 명부작성하였는데요 ~!
;이미 많은 분들이 다녀가셨더라구요
;울산화덕피자맛집
;바이트 미 피자 들어가는 입구인데요
;화이트와 블루톤으로 시원하면서
;식물로 곳곳에 이쁘게 놓여있더라구요
;또 입구에는 대형거울이 있어서 셀카존으로도 딱인데요
;맞은편에는 바이트 미 피자 의 예쁜맥주병!!
;차례대로 정리되어있어서 그런지
;느낌있더라구요
;미리 에약을 하고 출발했더니
;예약자리를 뷰좋은곳으로 세팅해주셨어요
;저희자리는 딱 좋은 중각 창가 자리였는데요
;울산 바이트미피자 오션뷰는 정말 으리으리하더라구요
;일산동구일산지맛집
;울산화덕피자가 맛있는곳 바이트 미 피자
;가족들과 많이들 식사하러 오셨어요
;내부의 모습인데요
;정말 깔끔하면서 리모델링에 신경을 많이 쓰신
;화덕피자전문점인 이탈리안 레스토랑 바이트 미 피자
;울산동구일산지맛집
;바이트 미 피자 는 하나 같이 너무 이쁜구석이 많았는데요
;제가 앉은 자리 뒷편에는 이렇게 거울도 있어서 한번 찍어보았어요
;울산화덕피자
;바이트 미 피자 의 메뉴판이데요
;다양한 메뉴가 많았고 추천하는 메뉴들도 있었어요
;그리고 기본적으로 매콤하게 만들어서
;아이가 있는경우에는 안맵게 요리해주시더라구요
;맵기조절 가능한점 참고해주세요~!!
;또메뉴에 따라 상세하게 설명이 되어있어서
;주문하기도 너무나 편했어요
;물, 피클 그리고 무료로 제공하는 커피는 셀프바에서
;자유롭게 이용 가능했어요
;주문 후 기다리는 동안
;식전빵 먼저 나왔는데요
;처음에 저희가 주문한 메뉴가 아니라서 당황했는데
;식전에 나오는 빵이였어요 ㅎㅎ
;정말 부드러우면서 고소한 빵이였는데요
;꿀에 살짝 찍어먹어도 별미더라구요
;메뉴판에 나와있었는데
;먹을거 주문하느라 앞페이지를 잘 못봤더라구요
;장시간 저온 숙성한 직접 도우로 만든 식전 빵이 제공되는데요
;리필도 무료이니 원하시면 또 리필가능해요!!
;기다리는동안 화덕피자 맛집이라 그런가
;정말 맛있게 나온 불고기 피자인데요
;불고기피자
;불고기와 신선한 샐러드를 피자위에 올려 함께 먹는 피자인데요
;버섯 가득한 불고기와 오리엔탈 드레싱이 가미된 샐러드를 돌돌  말아 먹는 피자예요~!!
;정말 촉촉하면서 부드럽고 고기도 양념이
;너무 맛있더라구요
;샐르드와 함께 먹으니 느끼하지않고 오히려 담백하고
;더 끌리는맛이였는데요
;고르곤졸라 먹을까 불고기피자 먹을까 정말 많이 고민했는데요
;불고기피자가 정말 신의 한수 였어요~!
;두번째 메뉴 빠네인데요
;고소한 크림 베이스에 베이컨, 버섯을 듬뿍 넣어서 빵과 함께
;곁들여 먹는 파스타예요
;정말 부드럽고 촉촉하더라구요
;빠네는 아이들과 함께 먹을려고 맵기조절을 했어요!!
;마지막으로 나온 메뉴는
;로제 크랩 파스타인데요
;어떤 맛인지도 궁금했고 크랩이라 기대되더라구요
;꽃게 한마리, 버섯 그리고 고소한 크림소스와
;토마토 소스가 조화롭게 만들어진 파스타인데요
;살짝 매콤해서 더 중독성있더라구요
;제가 이때까지 먹어돈 파스타와 다르게 좀 색달라서
;더 맛있었던거 같아요!!
;하나부터 열까지 정말 깔끔하고 맛있었던 바이트 피 미자
;화덕맛집인데요
;48시간 저온 장시간 보관 수제 반죽한 도우를 이용한 이태리
;나폴리식 화덕피자라서 그런지 더욱 더 쫀득함과 고소함이 강했는데요
;이태리 토마토홀을 이용한 가열하지않고 보관하여 프레쉬함을
;유지한 토마토소스
;각종 고기류를 직접 바이트 미 피자 방식으로 마리네이드해서 보관했더니
;정말 맛있었어요~!!
;울산바다 오션뷰보면서 먹는 이탈리아 레스토랑
;화덕피자 전문점 추천드리고 싶네요~!
$
;2021727
