;594
$
;일산맛집 우디 바우어(WOODY BAUER)밤가시공원 피자집
$
;우디바우어
$
;#일산맛집 #우디바우어 #맛있는 피자집 #일산피자맛집
;밤가시공원 산책길에 만나는 피자집 우디바우어
;자주 지나는 길이어서 꼭 한 번 가보고 싶었답니다.
;코로나 덕분에 외식 잘 못하다가
;지난번에 마음먹고 들렀을 때 가는 날이 장날이라고 휴업일이었어요ㅠㅠ
;그래서 오늘 토요일인데 외출 후 피곤해서 저녁밥 해먹기 힘들어서 작정하고 들렀네요.
;너무 배고픈 탓에 헛것이 보일 지경이라 아무 생각없이 가게 외관 사진을 못찍었는데 다음에 수정해 올릴게요.
;예약하려고 전화했더니 당일예약은 안받는다고 하고 저녁시산 일찍은 자리 있다고 해서 그냥 방문했어요.
;여기는 반려견을 데려갈 수 있더라구요. 여러 테이블에서 강아지 앉혀두고 식사도 하고 사진을 찍기도 해요.
;강아지들이 깡깡 짖어 잠시 놀라기도 했지만 귀여운 강아지들 만나서 좋았답니다.
;메뉴판이 독특하네요. 크기를 달리해서 음료와 요리를 구분해 두었어요.
;첫 요리는 화이트라구 파스타
;화이트라구 파스타는 그냥 그렇다고 하는게 솔직한 평가일 듯 해요. 특별하다기 보다는 고기맛이 풍부하고 간은 약간 짠 듯하고 맛이 없진 않지만 대단히 맛있다고 하기엔 미흡...여튼 제 취향엔 그냥저냥 먹을만한 정도
;다음 요리는 초리조 피자
;초리조 피자는 맛있었어요. 도우가 부드러우면서도 쫄깃쫄깃 하고 치즈도 풍부한 맛 내멋대로 평점 4.3
;다음은 깔라마리 & 감자튀김
;이건 상당히 맛이 좋아요. 겉은 바삭 속은 부드럽고 풍미가 좋은 오징어 맛에 가늘게 썰어 튀긴 감자가 바닥에 깔려 있고 감자도 소스도 맛있었어요. 내멋대로 평점 4.7
;나름 개성있는 맛이어서 그런지 손님은 많은 편이고 다른 요리도 먹어보고 싶어서 제방문 하려 해요. 망고 주스가 없어서 조금 아쉬웠고 오렌지를 대신 마셨는데 괜찮았답니다.
;오늘은 맛집 이야기를 해봤어요.
;즐거운 주말 건강한 주말 보내세요^^
$
;20201017
