;213
$
;일산 피자 맛집 샐러드와 리조토도 맛있었던 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;외국 국적의 요리중에서 가장 친근하고 맛있게 먹는 음식은 아마도 이태리 음식일 겁니다.
;그래서 이태리 화덕피자가 있는 일산 피자 맛집을 다녀왔는데 처음보는 샐러드와 리조또를 맛있게 먹고 왔습니다.
;피자 도우같은 쫄깃한 빵에 리코타치즈와 파마산치즈, 각종 샐러드를 싸서 먹는 특이한 방식의 리코타 깔조네 샐러드는 인상 깊었고요.
;그리고 버섯,  소고기가 푸짐하게 들어가고 트러플오일의 풍미가 진했던 버섯 비프 리조토는 새로운 이태리 음식의 경험이었습니다.
;우리가 갔었던 일산 피자 맛집의 이름은  쁘리미삐아띠 였습니다.
;들어가는 입구부터 남달랐는데요.
;정통 나폴리 기법의 피자도우를 매일 직접 제조하여 쁘리미삐아띠 만의 방법을 적용하고 있고
;모든 파스타는 매일 아침 직접 만든 생면을 사용하며 매일매일 신선한 재료와 면으로 파스타 요리를 하고 있다고 적혀 있었습니다.
;실내는 깔끔하고 테이블마다  잘 정리가 되어 있었습니다.
;오픈된 주방이 있었고 우리는 미리 예약을 했었는데 안쪽의 아늑한 자리로 배정이 되어 있었습니다.
;입구에 들어 서면 큼직한 치즈가 보이는데 파마산치즈가 이렇게 생겼다는 것을 처음 알았습니다.
;여기가 일산 피자 맛집으로 알고 왔는데  대표메뉴인 리코타 깔조네 샐러드가 눈에 띄여서 택하였고
;밥 종류가 먹고 싶어서 버섯 비프 리조토를 선택 하였습니다.
;그리고 음료는 자몽에이드로 주문하였습니다.
;주문이 나가니 안쪽에 보이는 오픈 주방에서는 몇명의 요리사들이 준비를 하는 모습이 보였고  자몽에이드가 먼저 나왔습니다.
;자몽 알갱이가 들어 있어서 에이드를 먹을때 같이 딸려서 먹는 재미가 있었습니다.
;입구쪽에 크게 있던 파마산치즈는 요리사 분이 직접 쇠 손잡이 부분을 돌려서 치즈를 갈아 내는 모습이 보였는데요.  나중에 알고 보니 우리가 주문한 샐러드위에 들어가는 거였습니다.
;리코타 깔조네 샐러드가 먼저 나왔는데요.
;메뉴판 설명대로 올리브오일과 파마산치즈가 뿌려져 있었고,
;반달모양의 빵은 소금, 오레가노를 넣어 만든 플레인 깔조네라는 것을 여기서 처음 알았습니다.
;그리고 각종 야채,  홈메이드 리코타 치즈가 큼직하게 놓여져 있었습니다.
;깔조네는 직원분이 오셔서 먹기 좋게 잘라 주셨고,  이 빵안에 치즈와 야채를 넣어서 싸서 먹는 거라고 설명을 해주십니다.
;이렇게 깔조네는 적당한 크기로 잘라 주셨습니다.
;리코타치즈는 홈에이드라서 그런지 더 촉촉하고 부드러웠고 밑에 깔려 있는 꿀에도 잘 어울렸습니다.
;설명대로 깔조네 안에 리코타치즈를 깔고 각종 야채를 넣어서 싸서 먹어 보았는데요.
;색다른 맛을 느낄수 있었습니다.    가히 일산 피자 맛집의 대표메뉴 다웠습니다.
;잠시후에 버섯 비프 리조토도 나왔습니다.
;리조토를 먹기 전에 보았는데 버섯, 소고기가 푸짐하게도 들어 있었습니다.
;주문한 메뉴가 다 나왔고 이제 본격적으로 식사를 시작해 봅니다.
;밥이 먹고 싶어서 택한 리조토에는 푸짐한 버섯과 소고기 말고도 다른 재료들도 많이 들어 있었는데요.
;촉촉한 리조토와 같이 먹을때 트러플오일의 향이 진하게 나서 더 맛있게 먹을수 있었습니다.
;거기에  버섯과 소고기는 맛도 괜찮았습니다.
;그냥 먹어도 좋았는데  깔조네에 싸서 먹어도 잘 어울렸습니다.
;이제까지 먹었던 리조토 중에서 여기가 제일 맛이 좋지 않을까 싶었습니다.
;피자 맛집 인줄 알고 왔는데  샐러드와 리조토까지 맛있는 곳이네요,
;저는 리코타 깔조네 샐러드에서는  쫄깃한 빵,  부드러웠던 리코타 치즈가 인상 깊었습니다.
;우리는 이 곳에서 만족스러운 식사를 하였습니다.
;나올때 보니 카운터에서는 외식상품권도 팔고 있었는데요.   지인에게 선물하기에도 좋겠습니다.
;외부에도 좌석이 있어서 시원한 날에 먹기에도 좋을 것 같았습니다.
;일산에서 데이트할때나 지인들과 식사장소로도 괜찮은 곳입니다.
;다음에 오게 되면 이태리 방식으로 한다는 화덕피자를 먹어봐야 겠습니다.
$
;2021816
