;233
$
;일산 장작 화덕피자 맛집 웨스턴돔 쁘리미 삐아띠
$
;
$
;일산 화덕피자 맛집 쁘리미 삐아띠 다녀왔습니다.
;화덕피자맛집들은 많지만 장작으로 피자를 굽는곳은 흔하지 않습니다.
;웨스턴돔 피자 파스타 맛집 쁘리미 삐아띠
;매직 직접 생면 파스타를 만들어 사용한답니다.
;푸루셧도 뽀모도로  프로슈토 뽀모도로
;'모짜렐라치즈에 달콤한 사워크림소스와
;쥬시한 생 토마토 , 루꼴라 , 푸루셧도 햄을 곁들인
;사랑스러운 맛을 가지고 있는 피자.
;사랑스러운 여성고객을 위한피자'
;프로슈토를 좋아하니 메뉴설명이 약간 저와 어울리지 않지만 주문했습니다.
;그리고 정말 사랑스러운 맛입니다 ㅋㅋ
;그런데 푸루셧도라는 표기가 궁금해 검색을 해보니
;같은 방식으로 표기하는 다른식당도 나오던데
;오너쉐프님과 관련이 있는게 아닐까 싶네요? 뇌피셜입니다.
;장작 피자 맛집 일산 쁘리미 삐아띠
;가게 입구에 장작이 쌓여있고 참나무 숯불향이 가게 밖에서도 납니다.
;입구에 들어서면 꽤 큰화덕이 눈에 띕니다.
;장작불이 활활 타오르는 모습도 보이네요.
;일산 피자 맛집 쁘리미 삐아띠 장작 화덕
;이날 여기서 점심을 먹기로 약속을하고 메뉴판을 보니
;피자 맛집이겠구나 싶었는데 역시나 입니다.
;살짝 기대하고 왔는데 아주 만족이었습니다 ㅋ
;피자도우를 직접만들고 파스타도 생면으로 직접 제면 합니다.
;일산에 이제는 장작화덕 피자집이 몇곳 있는데요.
;거기에 파스타면을 직접 만드는곳은요? 유일하지 않을까 싶네요?
;일산 알덴테 파스타 맛집 쁘리미 삐아띠
;파스타를 매일 생면으로 직접만드는곳의 알덴테가 이런것이다 보여주는듯한 식감이었습니다.
;양념도 맛있었지만 부담스럽지 않으면서 확실한 심이 씹히는 상태였습니다.
;덜익었다고 느끼실수도 있으니 삶기정도를 요청해도 좋겠네요.
;웨스턴돔 피자 맛집 쁘리미 삐아띠
;웨스턴돔 피자 맛집 쁘리미 삐아띠에서 맛있는 장작 화덕 피자 드십시오!
;사워브래드도 있습니다. 깔조네도 있구요.
;식당에 들어서면 크고 아름다운 파르마지오 레지아노가 대형 지롤에 올려져있는 모습을 볼수있습니다.
;이게 있으면 맛집이 맞죠?
;웨돔 피자 맛집 쁘리미 삐아띠 피자 메뉴판
;반반피자도 가능합니다.
;수비드후 버터에 굽고 돌판에 따뜻하게 나오는 등심 스테이크도 있습니다.
;웨스턴돔 파스타 맛집 쁘리미삐아띠는 매일 직접 생산한 생면 을 사용해 파스타를 만듭니다.
;도우를 직접 만들고 장작화덕에 굽는 피자 맛집입니다.
;하우스 와인으로 뭘쓰는지 메뉴판에 표시되어있습니다. 생맥주도 두종류 입니다.
;이날 와인이나 생맥주 한잔 같이 못해서 서운했습니다.
;피자가 나오면 향긋한 치즈향이 확 풍깁니다.
;대형치즈를 방금 깍아서 올렸으니까요.
;두꺼운 아크릴 케이스에 안전하게 지켜지고있는 커를러
;설치된 모습을 보니 손잡이를 직접 돌리지 않고
;치즈가 자동으로 돌면서 깍아지나 봅니다.
;이걸 왜 동영상을 안찍었을까요.
;흔치 않은 그라미네 파스타에도 갓 깍은 치즈가 올려셔 치즈향이 뿜뿜
;가게에 들어서기전 참나무 장작향이 기분 좋더니
;피자접시 파스타접시에서 올라오는 파르마지오 레지아노 향도 좋습니다.
;매일 아침 직접 만든 생면으로 파스타를 만드는 웨돔 파스타 맛집 쁘리미 삐아띠
;피자도 메뉴판 설명대로 사랑스러운 맛입니다. ㅎ
;즐거운 점심시간이었네요. 맛있는 피자 파스타 먹기 좋은 웨돔 맛집 추천합니다.
;다른 피자와 파스타도 궁금해지네요.
;좋은재료로 정성껏 만드는 피자집
;쁘리미 삐아띠
;.#웨돔맛집 #웨돔피자 #웨돔파스타 #웨스턴돔피자 #웨스턴돔파스타 #웨스턴돔맛집 #쁘리미삐아띠 #일산장작피자 #일산화덕피자 #일산장작화덕 #직접제면 #그라미네 #지롤 #커를러 #파르마지오 #레지아노 #파르마지오레지아노 #일산치즈맛집 #일산피자맛집 #일산파스타맛집
;.맛있어서 적극추천
$
;20201224
