;202
$
;일산피자맛집 : 피제이피자 일산동구점 ♡ XXXL 사이즈😎 페퍼로니 듬뿍 피자 후기🍕
$
;피제이피자 일산동구점
$
;안녕하세요 ♡ 팡이언니입니다.
;​퇴근전 출출하던 차에 친구가 생긴지 얼마안된 신상 피자맛집을 소개해 주지 뭐에요?
;당장 배달의민족 어플을 들어가보니 무려 23가지 피자 메뉴를 자랑하는 일산 피자맛집!
;피제이피자 일산동구점 소개해 드릴게요.
;피제이피자 일산동구점
;031-908-6303
;경기 고양시 일산동구 백석로85번길 11-8
;평일 17:00 - 04:40
;주말 12:00 - 02:00
;월요일휴무
;일산배민 추천맛집 피제이피자 일산동구점
;메뉴가 워낙에 많아서 대표메뉴만 캡쳐해 봤는데요.
;무려 23가지 종류의 피자메뉴가 있어서 완전취향껏 고를 수 있어서 너무 좋더라구요.
;또 맛을 결정하기 힘들때는 두가지맛을 다 즐길 수 있는 일타쌍피 반반피자나
;4가지맛을 고를 수 있는 산해진미, 5가지맛의 오감만족, 그리고 무려 7가지 맛을 고를 수 있는 레인보우 까지 ♡
;비주얼도 특별하고 맛도 다양해서 여럿이서 즐기기에도 넘나 좋은 피제이피자 일산동구점 입니다.
;배달의민족을 통해서 선리뷰이벤트도 참여할 수 있는데요. 팡이언니는 버팔로윙과 새우링을 선택하고,
;추가로 페퍼로니 가득 오븐스파게티까지 주문드렸어요 꿀꿀 
;일산 백석동 먹자거리?! 골목에 위치한 피제이피자 일산동구점이에요.
;배달과 포장 전문점이기 때문에 눈에 확 띄는 대로변에 위치하지는 않았지만
;노란색 매장이 눈에 띄어서 쉽게 찾을 수 있었어요.
;배달 전문점인데도 불구하고 매장이 노랑노랑 귀엽고 깔끔해서 완전 마음에 들었어요! 메뉴 픽업갔는데 지저분하면 쪼금 실망스럽잖아요
;피제이피자 일산동구점은 젊은 사장님들이 열정넘치고 깔끔하게 운영하고 있어서 믿고먹을 수 있는 일산피자맛집 이더라구요.
;퇴근길과 동선이 맞아서 + 추가할인도 받을 수 있어서 배달포장으로 주문한 팡이언니 입니다 
;팡이언니가 주문한 메뉴는 일타쌍피XXXL(반반피자) 와 페퍼로니가득 스파게티 인데요.
;주문하면서도 클 거라고 예상은 했지만 전달주시는 피자 사이즈보고 완전 놀래서 인증샷까지 찍었잖아요 ㅎㅎ
;팡이언니 키가 꽤 큰편인데 피자사이즈 얼마나 큰지 짐작 가시나요? XXXL 사이즈 피자 정말 맞더라구요!
;포장도 완전 깔끔쓰한 피제이피자 일산동구점
;리뷰이벤트 메뉴와 추가주문메뉴까지해서 아주 푸짐푸짐한 하네요.
;소스류들도 푸짐하게, 그리고 막 돌아다니지 않게 깔끔하게 정돈해 주셔서 넘 맘에 들었어요.
;쨔잔~피제이피자 일산동구점 일타쌍피  XXXL 반반피자 입니다 ️‍
;팡이언니는 뉴욕페퍼로니맛과 리얼랍스터볼 피자 조합으로 주문해 보았어요.
;컬러감 예술 ♡ 집으로 들고오는 내내 냄새가 얼마나 좋던지요 ️‍
;피제이피자 특제소스가 뿌려지고 페퍼로니가 듬뿍 토핑된 피제이피자의 뉴욕페퍼로니피자
;그리고 달콤한 칠리소스에 빠진 랍스터볼과 피제이 특제소스의 환상궁합 리얼 랍스터볼 피자!
;진짜 맛있겠죠 ♡ 사이즈만 큰게 아니라 토핑도 완전푸짐쓰 군침이 싹 돕니다 ㅎㅎㅎ
;사이즈 짐작이 되실까요? 피자한조각이 팡이언니 손보다도 훨씬 크더라구요 ㅋㅋ
;사람에 따라 다르겠지만 성인 4명이서 먹어도 충분히 넉넉한 양인거 같아요. 가족들끼리 함께 시켜먹기 너무 좋겠죠.
;가성비 넘나 좋은 일산맛집 피제이피자 일산동구점 입니다.
;리뷰이벤트로 받은 새우볼과 버팔로윙  그리고 추가 주문한 페퍼로니가득 스파게티도 완전 푸짐푸짐해요.
;이런 오븐스파게티는 요즘 식당에서는 잘 안먹게 되니까 피자주문할 때 같이 먹어주면 또 완전 별미잖아요 ♡ 약간 추억의 맛이랄까?ㅎㅎ
;리뷰이벤트로 새우볼은 물론이고, 스파게티, 떡볶이 등 선택지가 다양한 것도 피제이피자의 매력인거 같아요!
;팡이언니 손크기를 넘어가 버리는 피제이피자의 피자 한조각 
;사이즈는 엄청 큰데 도우가 비교적 얇은 편이라서 더 잘 먹히더라구요!
;덴마크 청정지역의 100% 자연산치즈만을 사용하고 신선한 야채와 피제이피자만의 특제소스가 올라간 수제 랍스터볼 피자
;쫄깃한 랍스터볼이 조각마다 토핑되어 있어서 쫄깃쫄깃한 식감이 너무 좋았어요.
;단짠단짠의 매력을 가진 피제이피자 특제소스와 쫄깃한 도우의 조합도 매우 굿!
;알고보니 72시간 저온숙성시킨 녹차가 들어간 웰빙도우라고 하더라구요.
;그래서 인지 피자도우 끄트머리까지 엄청 맛있었어요!
;다음은 페퍼로니가 잔뜩 올라간 뉴욕페퍼로니 피자
;피제이피자 일산동구점의 시그니쳐 메뉴라고 할 수 있는데요.
;쫄깃한 도우위에 고소한 치즈, 그리고 페퍼로니가 가득올라가고 거기에 피제이의 특제소스와 파프리카 시즈닝이 올라가요!
;파프리카 시즈닝 넘 좋아하는데! 확실히 감칠맛이 확 살아나는 맛♡
;달달짭쪼름한 뉴욕페퍼로니는 살짝 매콤한 맛도 가미되서 더욱 맛있더라구요.
;일산피자맛집 피제이피자의 어떤맛의 조합을 주문하던 이 뉴욕페퍼로니는 기본으로 주문하셔야하는 강추 메뉴입니다 
;페퍼로니와 천연치즈가 가득 올라간 치즈오븐 스파게티
;오랜만에 먹으니까 너무 맛있는거 있죠.
;그거아시죠 가장자리에 눌러붙은 고소한 치즈의 맛 ! 확실히 100% 천연치즈를 사용하니까 넘 고소하고 맛있더라구요.
;완전 열심히 다 떼어먹은 팡이언니입니다.
;오동통하고 부드러운 식감의 새우링 까지 ♡
;메뉴하나하나가 정성들인 티가 나는 피제이피자 일산동구점 이었습니다.
;다양한 식감과 맛의 조합으로 너무 맛있는 한끼를 먹을 수 있었어요.
;피제이피자의 다른맛도 넘 궁금해서 퇴근길에 종종 들러보려구요 ♡
;일산에서 맛있고 푸짐한, 특별한 피자를 찾으신다면 피제이피자 일산동구점 추천드립니다.
;다양한 할인 이벤트 진행으로 가성비 넘치고!
;무엇보다 좋은 재료로 정성껏 만든 피자여서 믿고 먹을 수 있는 일산 피자맛집 이었습니다.
;피제이피자 일산동구점
;031-908-6303
;경기 고양시 일산동구 백석로85번길 11-8
;평일 17:00 - 04:40
;주말 12:00 - 02:00
;월요일휴무
;여기까지 시간내어 읽어주셔서 감사합니다 ♡
;#일산맛집 #일산피자맛집 #일산배달맛집 #일산포장맛집 #일산피자 #백석피자 #백석피자맛집 #백석포장추천 #피제이피자 #피제이피제일산동구점 #일산피제이피자 #일산페퍼로니피자
$
;2021108
