;175
$
;일산피자맛집:: 직접 구운 화덕 피자가 맛있는 "포폴로 피자"
$
;
$
;일산 피자 좋아하는 사람들에게 요즘 핫하다는 포폴로 피자일산 동구청쪽에 있는데 직접 구운 화덕 피자가 맛있는 곳이다 저번에 친구랑 버섯 피자 맛있게 먹고 재방문했다이른 저녁시간이었지만 사람이 굉장히 많았다거의 커플 아니면 여자사람들이 많다
;포폴로 피자 가게 내부가게는 좁은 편이라서 사람 꽉 차면 못먹고 돌아가는 팀도 많았다 한 쪽 벽에는 은은하게 영화도 나오고 가게는 좁아도 분위기가 좋다:) 외국 작은 마을에 있는 레스토랑에 온 기분이랄까ㅋㅋ
;화덕에서 구워지는 피자를 볼 수 있다
;기본 셋팅
;화덕쪽에 음식 사진이 있어서 사진을 보고 음식을 주문해도 됨개인적으로는 메뉴판에도 이렇게 사진이 들어가면 좋겠음
;피자 메뉴와 함께 포폴로 피자에서 유명한 카프레제 샐러드 12,000원갓 구운 따끈따끈한 빵과 리코타치즈, 토마토 야채가 듬뿍 나온다 처음 시켜보는데 비주얼 짱...!!!
;리코타 치즈도 수제로 만든 맛이라 담백하고따끈따끈한 빵이랑 너무 잘 어울린다 누구나 좋아할 것 같은 메뉴
;카프레제 샐러드 강추함!!! 존맛임
;이건 마르게리타 피자 (11,600원) 피자 베스트 메뉴라고 한다 이정도 퀄리티에 가격 나쁘지 않다ㅎㅎ
;화덕 피자이다보니 도우가 바짝 탄 느낌이 들어서 이 부분은 호불호가 갈릴 수 있다이 날은 부모님이랑 함께 방문했는데 아빠는 맛있다고 잘 드셨고 엄마는 가장자리가 너무 탄 느낌이라고 하셨다 난 약간 탄맛을 좋아하므로 호 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 화덕피자는 원래 이런 맛이니까
;화덕에서 바로 구워 나워서 따끈따끈포폴로 피자는 빵이 되게 특이함 빵이 엄청 쫀득쫀득하고 담백함ㅇㅇㅇㅇ 빵 반죽이 공기 반 밀가루 반으로 한 느낌(아무 말) 여튼 맛있다고
;사람이 세 명이라 시킨 또 시킨 메뉴 라자냐 알라 볼로네제(16,800원) 아 얘는 좀 별로였다 ㅠㅠ 앞에 두가지 메뉴를 거의 다 먹을 때쯤 나와서배불러서 그랬던 건지는 몰라도 고기 소스 맛이 너무 강해서ㅠㅠ난 라자냐를 엄청 좋아해!! 하는 사람 아니면 난 별로 추천하고 싶지 않음... 포폴로 피자에서는 딱 샐러드나 피자만 먹는 걸로ㅎ
;와인이랑 칵테일류도 있고 분위기 좋은 곳이라 데이트 코스로도 좋을 것 같고...피자 먹고 싶을 때 종종 찾는 곳이다 이미 유명한 곳이니까 굳이 일산피자맛집으로 추천안해도 되겠지만 암튼ㅋㅋㅋㅋ 화덕피자랑 카프레제 샐러드는 강추 라자냐는 글쎼
$
;2017451
