;791
$
;맛있는 피자 즐기러 일산 중산동 맛집 힐빌리
$
;
$
;일산 중산동 피자 맛집 힐빌리
;글 사진 ㅣ 아마따
;우쥬 라이크 딜리셔스 핏짜?!
;오랜만에 동네찐친 찐찐언니와 만나서 동네 아주미들을 통해서 입소문으로만 들려오던 중산동 피자 맛집, 힐빌리에 다녀왔어요.
;얼마전 일산 중산동 피자 맛집 힐빌리의 미국인 사장님께서 [이웃집찰스]라는 프로그램에 나왔다고 하지요.
;진짜 미쿡사람이 하는데다가 일반적인 동그란 도우가 아닌 네모난 도우, 그리고 두껍지 않고 바삭한 두께감, 풍부한 토핑, 쭈욱 늘어나는 치즈까지 가득해서 참 맛있었어요. 그래서인지 입점이 까다로운 현대백화점에도 팝업으로 여러차례 초대되었었다고 하더라구요.
;힐빌리피자 가게 위치는 안곡중학교 바로 앞쪽에 위치하고 있고 학교 앞은 주차가 불가하지만 바로 건너편 상가 앞쪽은 주차가 가능해요. 그래서 가게 앞쪽으로 주차를 하면 된다고 해요.
;내부도 갬성있는 짙은 브라운톤의 컬러에 감각있는 소품들로 미국에 있는 작은 펍에 온듯한 느낌이 들어요.
;요즘 해외여행도 못가고 갑갑했는데, 이렇게 맛집 탐방으로 여행온 듯한 기분을 느낄 수 있는 점도 좋았어요.
;크지 않은 가게이지만 테이블도 너덧개가 있어서 편한자리를 골라 앉으면 되구요.
;이날 운동이 빨리 끝나서 오픈시간보다 살짝 전에 갔는데, 이미 입소문이 난 만큼 오픈시간 맞춰서 사람들이 많이 몰리더라구요.
;일산 중산동 피자 맛집 힐빌리의 영업시간은 12시부터 21시반까지, 월요일은 휴무니까 참고하세요!
;물론 중산동 맛집 힐빌리 피자는 당연히 포장, 배달도 되니까 자리가 다 찼을까 걱정할 필요는 없답니다.
;하지만 아무래도 바삭한 도우와 쭈욱 늘어나는 치즈를 즐기려면 직접와서 바로 먹어야 100%를 제대로 느낄 수 있겠죠.
;힐빌리피자 메뉴는 요렇게 재미있더라구요. 육식주의, 채식주의라던지 모험적인이라는 카테고리가 독특했어요. 사이드메뉴랑 곁들이기 좋은 맥쥬도 있으니 다음번엔 내편님과 한잔하러 들러야겠어요.
;아무리 미국사람이 하는 중산동 피자 맛집이라지만 솔직히 주문할때 미쿡인 사장님이 서계시면 살짝 심장떨리죠? ㅋㅋ 그런데 사장님이 한국말을 잘하셔서 메뉴주문 받는데 아무 문제가 없으니 걱정할 필요 없어요~
;주문을 하고 셀프바에서 식기류와 휴지 등을 챙겨서 자리로 돌아가면 됩니다. 다 만들어지면 자리로 갖다주세요.
;음료수 종류도 취향따라 먹을 수 있도록 많이 배려해놓았네요. 특히 동네에 있는 만큼 아이들과 함께 오는 경우도 많을텐데 탄산 먹이지 않는 엄마들을 위한 아이들 쥬스까지 있더라구요.
;소쥬와 맥쥬도 있어서 으른들도 즐거울 수 있는 곳이네요. 소쥬와는 시도해본적 없는 조합이긴한데 배부르지 않고 취할 수 있어 괜찮을 것 같아요. 담번에 도전!
;기다리면서 셀프로 식기류도 가져다가 셋팅해보았는데 흰접시에 빨간 패턴의 포크가 너무 귀엽더라구요.
;드디어 주문한 하프앤하프가 나왔어요. 사실은 힐빌리피자 사장님이 치즈핏짜가 맛나다고 추천해주셨는데, 육식주의인 찐찐언니와 쥬쥬라서 페퍼로니와 고기많이를 하프앤하프(2,000원 추가)로 주문했어요.
;그렇지 않아도 고기와 햄, 베이컨이 가득한 불긋불긋한 토핑이라니 완전 미쿡스러운데 거기에 성조기가 딱 꽂혀있으니 분위기 마치 미국이네요.
;일반적인 동그란 도우가 아니고 직사각형이라서 크기도 더 컸어요. 크기 때문인지 아낌없이 덮여있는 토핑 때문인지 가격이 저렴하다고 느껴졌네요.
;치즈가 부드럽게 쭈~욱 늘어나요. 도우도 바삭함이 느껴질 만큼 적당한 단단함이 보이시나요?!
;역시 이렇게 손에 들고 먹는게 제 맛이라며 제대로 즐길 줄 아는  찐찐언니도 한입 먹어보고는 여기 진짜 찐이라며!
;가위가 함께 나와서 저는 이렇게 한입에 쏙 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹었어요. 커플들도 데이트와서 예쁘게 먹을 수 있는 일산 중산동 피자 맛집입니다. ㅋㅋ
;핫소스와 페퍼도 톡톡 뿌려먹으면 더욱 맛나요. 치즈로 시켜서 처음에는 담백하게 즐기다가 매콤하게 즐기면 될듯!
;나이가 들어가니 예전만큼 느끼한건 잘  못먹겠던데, 힐빌리피자에서는 일산 중산동 맛집 답게 짭짤하면서도 담백한 맛으로 기름기가 쪽 빠져서 끝까지 맛나게 즐길 수가 있었어요.
;우리의 맛슐랭 쥬쥬어린이도 아침 먹고 나왔다는데도 불구하고 너무나 맛있게 흡입했다죠?!
;한조각을 아주 야무지게 손으로 잡고 먹은 뒤, 또 다른 한조각을 먹고 싶긴한데 배가 부르다며 작은 크기로 잘라달라고 해서 야무지게 한조각을 더 먹은 7살 쥬쥬어린이입니다.
;어른부터 아이까지 입맛을 제대로 사로잡은 힐빌리피자! 일산 중산동 맛집으로 인정합니다~
$
;2021131
