;747
$
;일산 파스타 맛집 :: 뽀모도로에서 피자 파스타 먹기
$
;뽀모도로
$
;일산 파스타 맛집
;뽀모도로 피자, 파스타
;요즘 시국은 안좋지만 그렇다고 매일 집에만 콕!! 할수는 없죠. 마스크 쓰고 소독제 잘 바르며 오늘은 일산에 있는 파스타 맛집 뽀모도로에 다녀왔어요. 예전 광화문에서 일할때 회사 뒤에있는 뽀모도로는 가끔 갔었는데 오늘은 야외로 나가서 바람도 쐴겸 조금은 멀리 있는 일산에 다녀왔습니다.
;경기도 고양시 일산동구 장발산동 681-8 1층
;전화 031-912-7765
;매일 11:30 ~ 21:30
;Break time 15:00 ~ 17:00
;주차 가능
;1층에 위치하고 있고 가게 앞에 6대 정도의 주차 공간이 있어서 편리하게 주차를 하고 가게 안으로 들어갔어요.
;1998년에 오픈한 뽀모도로
;3시~ 5시는 브레이크타임이니
;참고하세요
;일산 뽀모도로의 분위기는 최신식의 분위기가 아닌 90년대 찾집 분위기의 복고풍이었어요. 오호~~! 분위기 좋다.
;흰 쇼파, 탁자로 되어있는 옛날 어릴적 빵집 분위기의 일산파스타 맛집 뽀모도로 입니다.
;평일 낮시간에 방문을 해서 사람이 많지 않아 안쪽에 있는 조용한 자리를 잡을수 있었어요. ㅎㅎ 통유리를 통해 햇살이 쫘악 들어오고 밖에는 나무와 잔디 마당이 되어있어 분위기 정말 최고였어요.
;일산 파스타맛집 답게 여러 연예인들의 싸인, TV 드라마 방송 촬영장소로도 나왔던 곳이었어요.
;메뉴판맛있는 식사 - 피자,파스타,와인 다양한 메뉴가 있는곳.
;건강한 샐러드, 다양한 피자가 있어요. 파스타 뿐만아닌 샐러드, 피자도 맛있는 집으로 유명한 곳이죠.
;2인, 3인, 4인 세트메뉴가 있어서 다양한 메뉴를 조금은 더 저렴하게 이용할수 있어요.
;와인 콜키지 서비스를 하고 있었어요. 병마개, 와인잔을 무료로 제공하는 착한 식당입니다.
;만원의 행복!
;집에서 혼자 먹기 좋은 미니 피자도 포장 판매하고 있어요.
;뽀모도로는 파스타를 전문으로하는 맛집답게 다양한 파스타가 있어요.  게살로제 치브오픈 파스타를 주문했어요. 이선균씨 덕분에 유명해진 봉골레 파스타를 먹어보고 싶었지만 게살 로제도 먹고 싶어서 다음으로~~! 패스
;파스타메뉴에도 식전빵을 포함한 2인~4인 세트메뉴가 있어요.
;모든 메뉴에는 후식이 있습니다.
;콜라, 사이다 제가 좋아하는 자몽, 오렌지 에이드까지 준비가 되어있어요. 과이을 직접 갈아 넣은 에이드가 맛있는 파스타 맛집입니다.
;파스타집이지만 어른들을 위한 맥주가 있어요.
;파스타 + 맥주
;피자 + 맥주
;와인 콜키지 서비스를 하고 있는 뽀모도로는 와인 판매도 하고 있어요. 다양한 와인 한잔에 파스타 먹는것도  좋겠죠?
;둔촌k 같은 제품의 공기 청정기가 있네요.
;가성비 정말 좋은 공기 청정기예요.
;뽀모도로의 크림소스는 국내산 백태를 직접삶아 더욱 담백하고 고소한 맛을 더해줍니다.
;다양하게 즐길수 있는 사이드메뉴가 있어요. 식사가 부족한 분들은 사이드 메뉴로 조금더 배를 채울수 있겠네요. 일산 뽀모도로 파스타집에는 4가지의 면 종류가 있어요.
;팬네, 페투치니, 스파게티, 링귀니 - 스파게티를 만들때 어떤것을 사용하는지 궁금했는데 이렇게 병에 담겨있어 볼수 있어요. 궁금증 해결!!
;먼저 허기를 달랠수 있는 식전빵, 자몽 레몬에이드가 나왔어요. 과일을 직접 갈아 만든 에이드라 신선하고 엄청 상큼했어요.
;매장에서 직접 만든 수제 피클 등장입니다.
;도너가 얇아서 좋은 고르곤 졸라 피자예요. 피자 치즈도 부드럽고 쭈욱 늘어나서 엄청 쫄깃하고 고소했어요. 고소한 피자에 달콤한 꿀을 찍어먹으니 존맛탱!! 이예요.
;게살로제 치즈오븐 스파게티에요. 소스가 자극적이지 않아 좋았어요. 파스타의 양도 상당하고 게살이 들어있어 소스가 더욱 담백했습니다.
;치즈와 게살은 정말 누구나 좋아하는 메뉴죠? 파스타 하고도 궁합이 정말 잘 맞는거 같아요.
;후식으로 나온 따뜻한 마테차 한잔
;피자, 파스타의 달달함을 한번에 씻어 주네요.
;시골집 정원같은 분위기에서 식사를 하니 너무 좋았어요.
;아이들 데리고 외식하기 좋은곳
;데이트 하며 식사하기 좋은곳
;친구들 모임하기 좋은곳
;일산 파스타 맛집 뽀모도로 입니다.
;고양 맛집으로 선정된 뽀모도로
;일산 고양에 사시는 분들은 꼭 한번 가보길 추천해 드리는 맛집입니다.
;#일산파스타맛집 #일산뽀모도로 #일산피자맛집 #정발산파스타 #밤리단길맛집 #정발산파스타맛집
$
;2020312
