;795
$
;일산 피자 맛집 배달도 좋은 빨간모자피자 일산점
$
;
$
;안녕하세요! 빡지입니다지난 주말엔 역시 집에서 방콕하면서피자를 시켜먹었지요~룰루 ㅋㅋㅋㅋ
;요 전단비를 보고 주문했는데용!강남 최고의 피자라고 하니까...두둔. 검색해보니까 일산 피자 맛집으로도 괜찮길래 이번에 한번 주문해봤어요
;짜란~~~~무슨 택배박스까지 와서 ㅋㅋㅋ순간 ㅇ_ㅇ 택배박스 가져다 주시는 서비스도 하시는건갘ㅋㅋ 하는 생각이 들었는데그게 아니구 유리컵이라 깨질까봐 이렇게 포장이 되어있는거였어요!에그머니나~
;개봉을 하면!
;요게 바로 워싱턴 글라스랍니다 ㅎㅎ선착순 500명이라는데 지난 주말까지 전 받았어요 >_<유리컵 꽤나 튼튼하고 잔도 좋아서 요긴하게 잘 쓸거같아요~
;스파게티 색이 엄청 붉죠?제가 보정을 잘 해서 그런게 아니라 실제로 약간 다홍빛이 나더라구요.약간 매콤하게 간이 되어있어서 느끼함이 전혀없었어요
;전 약간 매운느낌 ㅎㅎㅎ평소에 스파게티 좋아라 하는데 여기껀 좀 매워서 느끼한거 실어하시는 분들은 좋아하실거 같아요.면발도 약간 얇아서 잘 넘어가네요
;부러운 눈빛으로 바라보는 뽁이...ㅠ.ㅠ
;쫘아아아아악-뽁이가 바라보던건 바로 이 피자!고양이들이 은근 피자를 정말 좋아하는데요.이 치즈냄새를 맡고 또 환장했더랬죠;;
;빠져든다.. 빠져든다옹......일산 피자 맛집이라서 그런지 잘 넘어감 역시 고구마 피자는 달달하구만요
;뽁아 안돼!!엄마꺼란말야 요녀석들조차 좋아하는 일산 피자 맛집 빨간모자피자 일산점에서 거하게 한끼 해결했습니다 >ㅂ<
;아차.신랑이 오이 알러지가 있어서 숨켜놓고 먹느랴사진을 깜박했는데요.피클도 일반적인 피클이 아니라 무도 함께 들어있어서 더욱 맛있었어요~~~오이 비린내 난다구 ㅠ.ㅠ 숨겨서 먹어야하는 저란녀자....
;가격이 저렴한편이라 부담없이 먹을 수 있을거같아요 ㅎㅎㅎ
;경기 고양시 일산서구 주엽동 115 대우시티프라자 1층연락처 : 031-917-7977영업시간 : 11:00 ~ 22:00
$
;2017918
