;187
$
;주말나들이로 다녀온 일산잭슨나인스 피자맛집, 파스타맛집이네요!
$
;잭슨나인스
$
;지난주말나들이장소로 선택한  곳은 바로 일산탄현에 위치한 일산잭슨나인스입니다.
;봄이라고해서 다들 꽃놀이 정말 많이들 가시는것 같은데요 저희는 아이가 꽃알러지에 각종 알러지를 가지고 있는지라 꽃놀이는 포기!
;간만에 아이 태권도때문에 캠핑도 못가고 일요일에 뭐할까 고민하다가 지난 겨울방학에 갔던 일산잭슨나인스 실내테마파크를 방문하기고 결정,
;일요일 아침 일찍 길을 나섰습니다. 꽃놀이 가시는 분들이 많을꺼라는 예상으로 차가 막힐것 같아서요.
;일산잭슨나인스 실내테마파크는 일산탄현맛집, 피자맛집, 파스타맛집으로 소문난 곳이기두 해요!
;잭슨레스토랑 음식을이 퀄리티가 엄청 높아졌다는 소식이 들리더라구요!
;#일산잭슨나인스 #일산맛집 #실내테마파크 #일산피자맛집 #일산파스타맛집 #초등실내놀이터 #일산핫플 #제니스상가맛집
;아이와 함께 떠나는 즐거운 주말나들이 길~~ 셀카가 빠질 수가 없습니다.
;아빠가 운전하는 사이 우리는 둘이서 즐겁게 셀카 삼매경에 빠져봅니다.
;아빠 심심하지 말라고 수다도 떨어주면서 셀카질중~~ 집에서 9시쯤 출발해서 도착한 시간은 10시가 조금 넘은 시간.
;한시간 정도 걸려서 탄현제니스상가지하주차장에 도착!
;꽃놀이 가신 분들이 많아서 그런가 넉넉한 주차장에 일단 주차를 하고 아무게이트나 찾아 들어가기.ㅋㅋ
;매범 헷갈리는 게이트로 그냥 무작정 찾아간 게이트가 일산잭슨나인스 실내테마파크로 통하는 길이더군요.ㅎㅎ
;주차안내 표지판이 있어서 쉽게 찾아서 엘리베이터를 탑승할 수가 있었답니다.
;저희는 5시간 넘게 놀았는데요. 계산한거 챙기면 주차는 5시간 정도 무료였던것 같아요.
;추가요금 정산 없이 그냥 나온걸 보면요!!!
;일산탄현피자맛집, 파스타맛집 잭슨레스토랑이 보이구요 . 티켓팅 하는 장소가 살짝 변경이 되었더라구요.
;예전 티켓팅하던 곳에는 타코집에 들어섰구요 일산와플맛집이라는 잭슨와플 보입니다.
;티켓팅은 입구 중앙에 자리잡았더라구요.
;네번째 방문이라서 그런지 웬지 익숙한 일산 잭슨나인스의 마스코트 토끼도 보입니다.
;피자존레스토랑의 메뉴들이 업그레이드 되면서 탄현맛집이라고 소문날 정도면.......기대가 되는걸요?
;10만명 기념으로  특별프로모션가격으로 구입한 티켓으로 들어갈 수가 있답니다.
;10만명이나 왔다니 많이들도오셨다 가셨군요!!
;저도 거기 일조한거 맞죠? 벌써 4번째 방문이니까요!
;저희는 주말종일권가격 18,500원으로 저희 셋이 들어갔습니다.
;어디를 가든 나들이 간다 치면 기본 10만원 정도 예상하는데요 티켓팅하고 레스토랑에서 식사하면 얼추 그정도 금액을 예상합니다.
;입구에 위치한 네일아트샵입네요 아이들을 위한 네일도 가능하다고 합니다.
;역시 아이들이 좋아하는 젤리기계 단 한번도 아이에게 사준적이 없는데 아이가 젤리가 꼭 먹고 싶다고 해서 나가는 길에 사줄 예정이었습니다.ㅋㅋ
;역시 젤리는 사랑입니다.
;내부시설은 진짜 큰것 같아요.
;1200평 규모의 실내테마파크답게 일요일 오전임에도 많은 분들이 계시더라구요.
;저희도 오픈시간 맞춰서 가서 바짝 놀다 오려고 일찍 서둘러 갔는데도 말이에요!!
;역시 대형실내테마파크의 규모답게 어른 아이 할것 없이 다 함께 즐길 수가 있다는거.
;아이들도 좋아하는 게임이 많지만 어른들도 엄청 좋아하는 게임이 많더라구요.
;대형트럼플린은 역시 커서 그런지 아이가 많아도 많아보이지 않는 이상한 현상,
;어른들을 위한 안마기기까지 정말 서비스도 굿입니다.
;일요일날 파티룸에 손님이 계시는거 몰래 촬영해봤습니다.
;지나가다 한거니까 불법은 아니겠지요?
;가족모임이신것 같은데 아이들을 위해서 이곳을 선택하신듯합니다.
;생신이신듯 케이크도 보이구요!
;파티룸은 살짝 처음 보는거라서.ㅎㅎ
;집에서 가까우면 아이들 생일파티하고 싶은 곳이네요!
;본격적으로놀기전에 주린 배부터 채우기로 해습니다.
;아침도 안먹고 일찍 와서 놀겟다는 신념으로 일어나자 마자 씻고 출발했음으로 우리 셋은 모두 엄청나게 배가 고팠는데요.
;음식은 11시 부터 주문이 가능하다고 하더라구요.
;일단 탄현피자맛집, 파스타맛집에 왔으면 피자 , 파스타를 시키는건 당연하겠죠?
;주문완료!
;커피, 탄산음료랑 같이 시켰는데요 탄산음료는 영수증 있으면 1번 리필 가능합니다.
;영수증 잘 챙기시구요 주차정산도 해야 하니 꼭꼭 챙기세요!
;피클, 할라피뇨, 접시, 물컵, 포크, 나이프는 셀프입니다.
;직접 가져가셔야 해요~
;전에 왔을때 먹었던 불고기 그릴드 피자가 엄청 맛잇었는데요.
;여기가 괜히 일산피자맛집이 아닌것을 이번에는 다른 피자를 시켜서 먹어보기로 하고 콤비네이션피자를 시켰구요.
;아이는 배가 고프니까 불고기덥밥 그리고 로제파스타를 하나 시켜서 먹었는데요.
;다 맛있습니다.
;피자도 치즈가 좍~~~쫙 늘어나는게 유기농도우로 만든 피자라는데.
;임실치즈가 들어갔다죠?
;불고기덮밥도 맛나구요 파스타는 역시 간이 딱 너무 맛있더라구요.
;배가 너무 고파서 맛있던건 절대 아니구요 진짜 맛있습니다.
;이제 먹었으니 놀아야지!!
;아빠가 찍어준 사진에는 저랑 아이가 등만 보이네요.ㅎㅎ
;아이랑 함께 다양한 게임도 하고 즐거운 시간이였는데요.
;놀다보면 아이가 없어져요....혼자 또 재미난걸 찾아가는것 같아요.
;제가 게임에서 자꾸 이기니까 싫은가봅니다.
;살면서 지는법도 배워야 하는 법이란다!!
;VR게임을 한번도 해본 적이 없는 꼬맹이의 첫번째 도전,
;도띠잠뜰 게임이 어린이용 VR로 나왔는데요.
;아무리 봐도 초등5학년이 하기는 유아틱한데.
;울 꼬맹이는 너무 즐겁다고 3번이나 했다는 이야기가.ㅎㅎ
;열심 레고도 만들고 여기저기 뛰어다니면서 놀고.
;꽃길이벤트 참여를 위해서 포토존 사진도 찍었습니다.
;엽기적인 포즈를 좋아하는 초등5학년입니다...ㅎㅎ
;다양한 놀이, 재미난 게임도 좋지만 정말 좋은건 다양한 이벤트가 많다는게 여기 매력인것 같아요.
;음식도 맛있어서 먹고 놀고 정말 하루를 보내도 모자랄 곳인것 같아요.
;미러맨 공연전에 공룡이랑 미러맨 퍼레이드를 해서 사진살짝 찍어봤구요.
;다양한공연 , 미러맨 공연 마술공연 거기에 비보이공연까지 다양하게 볼 수가 있어서 전혀 심심하지 않아요.
;게임 삼매경에 빠지다 공연보고, 또 뛰어놀고,
;먹고, 놀고 또 마술공연보고, 또 놀고, 그리고 비보이공연까지 보고 집에 가려고 나온 시간이 3시 반이네요.
;일찍 나가야 차 안막힐꺼야했지만 이미 늦어버린걸요.ㅎㅎ
;계획은 두시이전에 나가는거 였는데 놀다보니.....것도 젤리 사주겠다고 겨우 끌고 나왔습니다.
;다양한 공연과 체험,놀이 맛집이 함께 잇는 일산 잭슨나인스
;아이들에게는 이만한 주말나들이 장소가 없는것 같아요.
;가는길에는 아이랑 약속을 지키기 위해 젤리를 사줬습니다.ㅎㅎ
;먼길 가기 위한 준비로 젤리도 사고,
;일산와플맛집 잭슨와플도 사고!
;거기에 타코까지 사서 집으로 출발!!!
;즐거운 주말 나들이 무사히 마침이요!
;아이랑 가면 즐거운 곳, 일산 탄현 맛집이 많은곳,
;일산와플맛집, 파스타맛집, 피자맛집, 아이들 놀이천국!
$
;2019491
