;104
$
;일산피자맛집 웨스턴돔 쁘리미삐아띠, 재방문의사100% 찐맛집
$
;쁘리미삐아띠
$
;일산피자맛집
;웨스턴돔 쁘리미삐아띠
;장염걸렸을때 넘 먹고 싶었던 화덕피자...
;내가 젤 좋아하는 곳은 포폴로피자였는데 포폴로는 맨날 사람 터져나가서 코로나 무섭기도 하고 포폴로 뺨치는 일산피자맛집이 있다고 해서 찾아온 쁘리미 삐아띠!!
;근데 진짜로 포폴로급으로 맛있었고 심지어 우리엄마는 포폴로보다 더 맛있다고 함;;;; 오랜만에 진짜로 주변에 추천하고 싶은 찐 맛집 발견..!!
;이름도 넘 귀여워 쁘리미삐아띠 ㅋㅋㅋ
;경기 고양시 일산동구 정발산로42번길 60
;쁘리미삐아띠 위치는 여기!
;정통 나폴리 기법의 피자도우를 매일 직접 제조하는 쁘리미삐아띠! 심지어 우리가 딱 들어가려고 하는데 이탈리아분이신지 아무튼 외국분들이 들어가시더라.. 사장님 아는 분이신지 사장님도 막 영어?이탈리아어로 대화하시고 ㄷㄷ 아무래도 사장님이 이탈리아 살다오신 분인듯?
;옆테이블에 외국분들 있으니까 더 이탈리아 현지에서 피자 먹는 느낌 나고 좋았다 ㅋㅋㅋ
;런치 라스트오더 2시 30분
;디너 라스트 오더 8시 30분
;내부는 아늑하면서도 밝은 분위기~ 어둡지 않아서 좋았음!
;리코타 깔조네 샐러드가 대표메뉴래서 먹어볼까.. 했는데 그래도 역시 피자 파스타 먹고싶어서 패스 ㅜㅋㅋ 다음에 먹어보는 걸로!
;피자는 맨날 먹는 마르게리따 말고 새로운거 먹어보고 싶어서 푸루셧도 뽀모도로 시켰는데 완전 탁월한 선택이었음 ㅠㅠㅠ 진짜 이메뉴 강추!!
;파스타는 오랜만에 라자냐 먹고싶어서 라자냐 시켰는데 이것도 굿초이스였음~~
;리조또는 버섯 비프 리조또 시킴
;음료는 자몽에이드랑 스프라이트
;모짜렐라치즈에 달콤한 사워크림소스와 쥬시한 생토마토, 루꼴라, 푸루셧도 햄을 곁들인 사랑스러운 맛을 가지고 있는 피자!
;진짜 처음 먹어보는 맛인데 넘 맛있었음
;자몽에이드도 자몽엄청 많이 넣어주셔서 맛있었음
;제일 먼저 나온
;푸루셧도 뽀모도로 피자
;22,500원
;일단 비주얼부터 대박이고.... 이런 피자는 처음 먹어봐서 넘 기대가 됐음!!
;그리고 양쪽 테이블 다 이거 시키더라 ㅋㅋㅋㅋ
;맛은?완전 기대 이상의 맛이었다....!!
;메뉴판에 쓰여있듯이, 모짜렐라치즈에 달콤한 사워크림소스와 쥬시한 생토마토, 루꼴라, 푸루셧도 햄을 곁들인 피자인데
;처음먹어보는 맛인데
;샐러드 피자 느낌?
;맨날 토마토소스 피자만 먹다가 이 피자먹으니까 완전 신선하고 새로웠음.
;맨날 아는 맛 화덕피자만 먹어서 지겨우신 분들께 강추!!
;근데 그냥 루꼴라만 있으면 썼을텐데 루꼴라 위에 저 엄청 맛있는 햄이 있어서  존맛이었다
;그리고 하얀색 사워소스가 진짜 맛있었음!
;아무튼 정말 강추하고 싶은 추루셧도 뽀모도로 피자...
;엄마도 완전 맛있다 했고 포폴로피자보다 더 맛있다고 함 심지어;;
;진짜 내가 몰랐던 일산피자맛집이 이렇게 가까이 있었구나 싶었다....
;포폴로에서 줄서지 마시고 쁘리미삐아띠 안가보신 분들 여기도 가보세여
;두번째 메뉴는
;라자냐 21,000
;크기가 생각보다 넘 작아서 조금 놀랐지만 작은 대신 두께가 엄청 두껍다!
;그리고 진짜 너무 맛있다... 이것도 내 인생 라자냐!!
;보시다시피 내사랑 바질페스토가 있음.. 그리고 까만 소스는 아마도 내가 좋아하는 발사믹 식초인듯??(아닐 수도)
;아무튼 바질페스토 듬뿍 올라간 라자냐는 첨보쟈나.....
;일산피자맛집이지만 라자냐맛집이기도 한 쁘리미삐아띠...
;피자 먹고 넘 맛있어서 충격먹었는데
;이것도 너무 맛있어서
;아 이집 메뉴 다 먹어보고 싶다 이생각이 들더라
;동생이 새로 산 폰으로 찍음
;루꼴라랑 사워소스랑 푸루셧도 햄이랑 토마토 조합 정말 최고..... 푸루셧도 햄 처음먹어보는데 진짜 너무 맛있더라
;하몽보다 훨 맛있음 얇고 부드러워서
;진짜 또 먹고 싶어...
;조그맣지만 막 모자라진 않았음
;치즈쫙쫙 늘어나고... 토마토소스도 풍부하고
;파스타 질리신 분들께 강추하고 싶은 라쟈나
;쁘리미삐아띠는 뭔가 내가 맨날 먹던 피자 파스타 이탈리안요리랑 다르달까
;아무튼 기존의 이탈리아요리가 질리신 분들 꼭 가보시길...
;버섯 비프 리조또 21,000
;양이 굉장히 많아서 깜놀한 버섯 비프 리조또!
;트러플 오일이 들어가서 트러플 향이 은은하게 났다
;여기도 루꼴라가 듬뿍~!
;고기도 정말 많이 들어가 있었다.
;아무튼 푸루셧도 피자, 라자냐 너무 맛있었고 일산피자맛집으로 정말 인정하는 웨스턴돔 쁘리미삐아띠!
;일산맛집 진짜 오랜만에 발굴해내서 왠지 뿌듯하기 까지 했다 ㅋㅋㅋ
;재방문의사 100%고 친구들한테도 추천하고 싶은 곳~~
$
;2021106
