;831
$
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈
$
;
$
;일산맛집, 일산피자맛집, 일산시카고피자, 컨트리맨즈, 일산롯데백화점맛집, 아메리콩 추천맛집
;롯데백화점 일산점 별관 3층에 있는 일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈
;시카고 피자와 다양한 파스타를 시골의 넉넉한 인심으로 맛볼수 있는곳인데여
;초밥 먹으러 갔다가 재료소진 되었다고해서 아쉬운대로 방문한 곳인데 너무 추천 하고픈 곳이랍니다
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈 메뉴들
;전메뉴는 1.5인분으로 제공 된다고 하는데 가격도 괜찮은 편이고 막상 먹어보니 둘이서 메뉴 두가지 주문하면
;아주 배부르게 먹을수 있더라구여
;외부외서 봤을때도 매장이 꽤 커보였는데 밖에서 본것보다 두배나 더 크더라구여
;조금씩 다른듯한 인테리어도 참 괜찮더라구여
;늦은 저녁에가서 조금은 여유로운 느낌...
;메뉴는 밖에서 미리 정하고 갔어여 ㅋㅋㅋ
;새우가 올라간 시카고피자8인치와 필라프로 주문해봅니다.
;​요즘 sns 이벤트는 필수인듯
;일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈에서도 sns에 올리면 하우스샐러드나 에이드 1잔이 무료 제공되여
;요 나무판위에 피자를 올려놓는듯
;물은 요렇게 위생적으로 페트병으로 나오구여 탄산음료는 정말 어마무시한 컵에 나오는데
;무한리필이 가능하답니다.
;근데 둘이서 한잔만 먹어도 엄청 배불러서 두잔은 못먹겠더라구여
;새콤한피클
;배고파서 음식 나오기전에 피클만 두접시 비웠다는 ㅋㅋㅋ
;요즘들어 가장 맛나게 먹은 볶음밥
;토핑은 선택 가능한데 저는 마늘과 베이컨으로 선택했어여
;소불고기, 마늘, 목살, 파인애플, 닭가슴살, 새우중에 두가지 선택 가능해여
;요 하얀 소스는 마요네즈 갈릭소스인거 같은데 요거요거 완전 제취향이에여 ``
;어느 분들은 느끼하다고하는데 전 소스 더 달라고 말하고싶었다는
;통마늘이 들어있어 더 맛있는 필라프
;6인치 피자는 너무 작을거 같아 8인치루 주문했는데 8인치도 너무나 작아보이는 시카고피자
;근데 막상 먹어보면 어마무시한 양이라죠
;먹다보니 오리지널 시카고피자나 페퍼로니 토핑된 시카고 피자도 맛날듯해여
;끝없이 늘어나는 일산 맛집 컨트리맨즈의 ㅅㅣ카고피자
;천연치즈라 아주 고소하고 맛있는데 진짜 제대로 치즈폭포여서 행복하더라구여
;요렇게 치즈 가득한 피자를 얼마만에 먹어보는건지
;피자 ​도우는 엄청나게 얇고 천연치즈로 가득 채워진 컨트리맨즈 시카고피자
;사진보니 진심 또 먹고싶네여
;시카고 피자 드시고싶다면 일산 컨트리맨즈 무조건 추천해드리고싶어여
;빵끝두께도 어마어마하죠??
;생각보다 촉촉하면서도 쫄깃쫄깃해서 빵끝 부분도 맛있게 냠냠
;빵끝부분은 같이 나온 소스에 콕 찍어 먹어도 되지만 저는 치즈가루랑 먹는게 더 맛있었어여
;​소스는 몬지 모르게 조금 아쉬운 느낌 ㅎㅎㅎㅎ
;아마 자극적인 맛이 없어 그런같다는...
;여튼 오랜만에 제대로된 시카고 피자를 맛보게해준 일산 시카고피자 맛집 컨트리맨즈
;콥샐러드도 너무 맛나보이던데 둘이 세가지 메뉴는 무리라고해서 담번 방문을 위해 잠시 아껴두었네여
;치즈폭포 시카고피자와 콥샐러드 먹으러 다시 갈 생각에 두근두근 합니다.
;경기도 고양시 일산동구 중앙로 1283 롯데백화점 일산점 별관 3층 031-909-323811:00 ~ 22:00
$
;2017620
