;563
$
;[일산 피자 맛집] 일산 시카고피자 "브리스 피자"
$
;
$
;브리스 피자닷!요즘 나 일산에서 거의 사는 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 동생하구 동생 친구를 데려왔지. 후후
;우선 음료수부터 동생이 먹어보고싶어하던 닥터페퍼와 사이다 !
;셀프 바도 있어욤
;인테리어 컨셉이 "여행" 인가봐!사진들을 하나하나 살펴보니 사장님께서 해외여행 다니시면서 직접 찍으신 듯한 사진들로 가득가득 *_*
;가게 내부
;메뉴판 !
;참치샐러드이거 정말 맛있다 ㅜㅜㅜㅜ 피자 나오기 전에 다 먹어치울 뻔,,, 재료가 진짜 알차고 우선 드레싱소스부터 난리나~~~~ 아주 *_* ♡ 셋 다 이거 왜이렇게 맛있냐고 연신 외쳐대며 처묵처묵 ㅋ.ㅋ
;메뉴판 다시 ㅎㅎㅎㅎ
;피자가 나오기 직전에는불을 피워(?) 주신당. 피자를 위해서ㅋㅋㅌㅌ
;우리 민지 피클 가져오는 중 ◟̊◞̊
;일반 피클이 아닌 맛있는 피클이다ㅜㅜ
;와씨.. ㅠ브리스페셜 피자 도착이요
;크... 이거지이거시 바로 시카고피자랍니댜 ! !!!!
;올리브를 좀 싫어하는 나지만올리브가 그득그득하지만 괜찮아맛있으니까 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )
;잘 먹겠습니다 ♡
;치즈 풍부 . . ♡
;핫소스랑 치즈가루(?)도 있구욤
;헤헤.....민지가 살면서 먹었던 피자중에 제일 맛있었다곸ㅋㅋㅋ 아 웃겨너무너무 잘 먹었습니다 !
;영업시간과와이파이 비밀번호..입니당 ㅋㅋㅋㅋ
;요기 다음에 또 와야지 ㅠㅠ일산 시카고피자,일산 피자 맛집,일산 맛집 베스트는 브리스 피자!
$
;2017723
