;950
$
;일산 피자맛집, 리골레토시카고피자 배달도 되네!
$
;
$
;안녕하세요. 소만이예요~지난주 중부터 피자를 먹고 싶다던 우리 봄봄양!그래서 일산 피자맛집인 웨돔의 리골레토시카고피자집에 다녀왔습니다~
;벧엘교회 건너편에 위치해 있고요~주말이라 그런지 늦은 점심시간임에도 불구하고 가족단위로 많이 오셨더라고요~리골레토시카고피자에서는 2월 이벤트로테이블마다 샹그리아를 한 잔씩 무료로 주신다네요~
;아늑하고 아기자기한 느낌의 인테리어입니다!북적북적배달도 되는 이곳은 일산 피자맛집으로 많은 분들이 피자를 즐기고 계셨어요~
;요즘은 치맥이 아닌 피맥이 유행한다면서요!피자와 잘 어울리는 맥주도 메뉴에 있어요~
;자리에 앉아서 메뉴판을 보았어요~처음 온 저희 식구를 위해직원분이 친절하게 설명해 주셨어요~
;메뉴를 설명해주시는 동안 우리 봄봄양불고기 피자를 먹고 싶다고 아우성입니다 ㅎㅎ
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자에서는 반반 피자를 먹을 수 있어요~그래서 베이컨과 불고기 반반을 주문하고 만 원을 추가하면 세트메뉴로 너겟이나 샐러드를 먹을 수 있어서네겟 세트로 주문했습니다!맛있게 사진 찍어 SNS에 올리면 음료를 주시는 이벤트도 하고 있으니맛스타그램 작동 실시! ㅎㅎㅎ
;셀프 바가 있어서 좋아요!사이드 디시로 콘이나 피클, 할라피뇨그리고 소스를 취향껏 가져다 먹을 수 있어요~
;케첩을 좋아하는 우리 봄봄양을 위해그리고 갈릭 디핑소스를 좋아하는 신랑을 위해 넉넉하게 챙겼습니다.남기면 안 되지만 계속 눈치 보며 추가로 주문하지 않고 넉넉하게 마음껏 먹을 수 있는 리.골.레.토의 배려가 돋보이네요~ㅎㅎㅎ(다른 곳은 이거 추가 돈 내야하잖아요..ㅠㅠ)
;통 피클도 먹기 좋게 썰어서 준비하고요~
;2월 이벤트 하는 샹그리아도 받았습니다!레드와인은 떫은맛 때문에 잘 안 마시는데각종 과일을 넣어 하루 정도 숙성된 샹그리아는제 입맛에 딱 좋았습니다!달콤하고 상큼한 오렌지 맛이 입안에 남는 느낌이 좋네요 :)
;딸기 에이드와 오렌지에이드의 색도 이쁘지유?우리 봄봄양이 1과 1/2 마셨다는 건 비밀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;너겟이 먼저 나왔어요~통통한 치킨과 후렌치 후라이!바삭바삭하게 튀겨져 나왔지요~
;간이 많이 세지 않아 좋네요!맥주를 부르는 맛!샹그리아 홀짝홀짝 마시며 너겟을 즐겼습니다~
;연이어 까르보나라가 나왔어요~진한 크림소스에 두툼한 베이컨이 인상적인대요~
;카르보나라 한 접시에 8500원 가성비도 좋고요~찐덕찐덕한 크림도 고소했습니다!
;이곳에서 베이컨을 직접 만드는 듯한 느낌이에요~베이컨이 이렇게 두껍다니삽겹살인줄...ㅎㅎㅎ버섯과 함께 잘 어우러진 까르보나라~오래간만에 맛있는 까르보나라를 먹었습니다 :)
;주인공 등판!반반 피자예요~한쪽은 베이컨 피자, 한쪽은 불고기 피자인데요~아이와 함께 먹을 거라서 파프리카 시즈닝을 따로 받았어요 :)
;일산 피자맛집 리골레토시카고피자는시카고파자의 스타일을 그대로딥디쉬피자로 깊은 그릇을 연상케하는 도우에 치즈가 듬뿍 들어있어요~
;피즈가 굳지 않도록 다 먹을 때 까기 따뜻하게 먹을 수 있고요~
;쭈~욱!! 늘어나는 피자!!!우와 치즈의 양이 어마어마합니다!!이 맛에 시카고피자를 먹지요!!
;치즈가 몽땅 흘러내리기 전에 후딱 가져왔어요~
;치즈를 돌돌 말아서 호로록...베이컨 피자도 맛있었지만불 맛이 그대로 느껴지는 불고기도 맛있네요~일산 피자맛집 리골레토시카고피자는 배달된다니 평창올림픽 보면서 시켜 먹기 좋겠지요!
;옆으로 흘러나온 치즈가 대박입니다!
;테두리는 이렇게 갈릭 디핑소스 찍어서 냠냠~~ ㅋㅋㅋ다 먹었습니다 :)눈치 안 보고 마음껏 먹을 수 있어서 좋아용!!
;오늘도 싹싹  다~~ 먹었습니다! 움하하하하!!아구... 배부르다!!
;여기 빌딩 지하 주차장을 이용하시면 2시간 무료이시고요~
;피자가 생각날 땐!일산 피자맛집 리골레토시카고피자 완전 추천입니다 :)계속 기억나는 맛이네요 ^^
$
;2018213
