;584
$
;일산 파스타 맛집 토요일 킨텍스 근처 피자 맛집
$
;
$
;일산 피자 맛집 토요일 다녀왔습니다. ㅎ 토요일에 다녀왔네요. 가게 이름이 토요일 입니다. 킨텍스 근처 피자맛집 토요일
;일산 파스타 맛집 토요일의 8시간 끓인 소스로 만든 라구 파스타와깔조네 피자
;일산 피자 맛집 토요일의 토요일은 토마토요리일기
;칼존 , 칼초네 , 깔조네 등등 다양하게 표기되는 만두 닮은 피자! ㅋ
;킨텍스 근처 화덕피자 , 파스타 맛집 토요일031-923-3861이탈리아 밀가루로 피자를 만듭니다.
;8시간을 끓여만드는 라구소스로 만드는 파스타 맛집 일산 토요일
;일산 대화역 근처 대화공원옆 주엽고등학교 근처 맛집 토요일
;11시부터 23시까지마지막 주문 22시15시30분 부터 17시까지는 쉬는시간포장됩니다.031-923-3861
;일산 피자 맛집 토요일에 간날은 토요일이었는데 저한테 중요한 기념일이었습니다.그런 중요한날을 파스타 맛집에서 기념할수있어서 좋았습니다. ㅋ
;킨텍스 근처 맛집 토요일 앞에있는 대화공원 꽃길 입니다. ㅋ
;일산 피자 맛집 토요일은 이탈리아 밀가루로 피자를 만듭니다.가게밖에 디벨라 파리나 tipo 00 25kg 밀가루 포대가 화분케이스로 사용중입니다. ㅎ그리고 파주 헤이리 맛집이던 '라 파리나'가 일산으로 이사와 토요일로 이름을 바꿨습니다.그 메뉴 그대로! ㅎ
;킨텍스 근처 맛집 토요일! 맛있는 파스타,피자가 있습니다.
;새우 깔조네를 주문했습니다. ㅎ 깔조네 , 칼초네 , 칼존 있는 피자집은 별로 없지요? ㅋ
;일산 대화 파스타 맛집 토요일
;파스타는 라구 파스타 주문했습니다.더치커피도 주문했습니다. 매장에서 직접 만듭니다.
;일산 킨텍스 근처 파스타 , 피자 맛집 토요일!파주 헤이리 '라 파리나'가 일산으로 왔습니다. ㅎ
;가게안에 노란자전거가 두대 있습니다. ㅎ매우 공격적인 세팅의 벨로드롬 자전거 네요 뒷바퀴는 디스크휠 , 앞바퀴는 오발이 ㅋ그건 그렇고 전에 저 자전거 사진을 제가 블로그에 올린적이 있는데요 ㅋㅋ
;피자 커터! ㅋ
;그리고 노란자전거 하나더! ㅋ
;맛있는 파스타 , 피자 , 와인이 있는 일산 킨텍스 근처 맛집 토요일
;파주헤이리 맛집 라 빠리나 가 일산으로 이사와 토요일 이라는 이름으로 영업중입니다. ㅎ이탈리아 밀가루 빠리나로 피자를 만드는 일산 피자 맛집 토요일!
;테이블에도 밀가루 봉투가 있네요 ㅎ
;일산 피자 맛집 토요일 깔조네
;하이네켄 생맥주가 있습니다. ㅎ
;깔조네 속재료가 따로 나옵니다. ㅎ 깔조네를 찍어드셔도 되고깔조네 안에 넣어드셔도 됩니다.
;맛있는 하이네켄 생맥주와 피자로 피맥하기 좋은 일산 대화 킨텍스 맛집! 토요일 ㅎ
;토요일에 토요일을 가서 맛있는 파스타,피자로 즐거운 시간이었습니다. ㅎ
;화덕에서 갓나온 부풀은 칼조네를 구멍을 뚫으면 뜨거움김과 맛있는 냄새가 뿜어져 나옵니다. ㅎ
;같이 가신분이 더치커피가 맛있다고 하시더군요 ㅎ
;재료가 따로 나오는 토요일 칼조네는 공갈빵 같기도 하고 난 같기도 합니다? ㅎ속은 치즈, 오일만 들어있어 간단한 재료와 잘반죽된 도우의 맛을 즐기기 좋습니다. ㅎ우선은 그냥 한입 드시고 그 다음부터 소스와 드시면 좋겠네요.
;일산 파스타 맛집 토요일 라구파스타! 8시간을 약한불로 끓여 만든답니다.
;도우에 자신이 없으면 내놓을수 없는 메뉴네요 ㅎ
;이탈리아 밀가루로 피자를 만드는 일산 피자 맛집 토요일 칼초네 피자
;맛있는 파스타와 피자로 토요일에서 즐거운 토요일 이었습니다. ㅋ 일산 피자 , 파스타 맛집 킨텍스 근처 '토요일'!
$
;2018418
