;502
$
;일산 맛집 라페스타 맛집 컨트리맨즈 일산점 시카고 피자와 뽀로로 파크
$
;컨트리맨즈 일산점
$
;유투브에 나온 뽀로로 파크를 보고
;지민이 여기 갈꺼야를 연발해주시는 딸래미를 위해!!!
;일산 킨텍스로 출발~~~
;뽀로로 손을 잡고 신난 딸래미~~
;이렇게 좋아하는 모습을 보면 안갈수가 없는 ㅜ.ㅜ
;지민아.. 거기 입구야...
;입장료 지불하고 시간 체크 시작했는데 안들어가고 앞에서 인형이랑 놀고 있네요 ㅠㅠ.
;진짜 뽀로로 공연을 볼수 있고 공연 후에는 잠깐의 포토타임이 주어집니다..
;뽀로로와 에디 손을 잡을 잡았다고 몇번이고 말을하는 유지민....
;열심히 놀았으니 이젠 밥먹으로 고고!!!!
;일산 맛집 하면 일산 칼국수만 생각났는데
;다른 맛집이 있을까 검색하다가
;일산에도 컨트리맨즈가 있다네요~
;컨트리맨즈는 부산이 본점인데 부산에서 대박나고
;서울에 진출.. 일산점도 생겼다네요...
;시카고 피자 파스타 맛집
;컨트리맨즈 강남역점에서 한번 먹어보고 괜찮네 하고 생각했는데~
;일산에 있다길래 고고!!!
;롯데백화점 3층에 있습니다.
;컨트리맨즈 일산점 롯데백화점 3층 매장 사진입니다. 깔끔한 시카고 피자 맛집 파스타 맛집입니다.
;메뉴를 찍었는데 가격이 보이지가 않네요~~ 한가족이 가서 4-5만원 배터지게 먹고 올수 있는 가성비 맛집 시카고 피자 맛집입니다..  파스타도 맛나고 종류도 많아요.. 샐러드도 맛나고!!!
;페페로니 시카고 피자.. 도우가 두껍지만 고소하고 토마토 소스가 진해서 맛있어요.. 시카고 출장때 먹어본 시카고 피자보다 내 입맛에는 여기가 더 잘 맞는다는.... 오리지널 시카고 피자 말고도 여러 종류의 피자가 있습니다..
;컨트리맨즈 스테이크  스테이크 위해 파인애플이 있어서 같이 썰어 먹으면
;완전 맛나요.. 살짝 달짝지근하면서 씹는감까지...
;샐러드도 깔끔하고.. 다요트 해야하는데 ㅠㅠ
;살찌는 소리가 들립니다..
;다요트는 담번 생애에~ㅋ
;100% 리얼 쥬스입니다.... 알갱이도 톡톡 씹히고 딸램이 좋아하네요~~~
;일산 가게됨 간간히 들릴듯한 시카고 피자 맛집입니다
;이거 강남 말고 강북에는 안생기나요??
;컨트리맨즈 일산점 롯데백화점 3층
;컨트리맨즈 일산점!!
;피자 맛집
;파스타 맛집
;일산 맛집
;장항동 맛집
;웨스턴돔 맛집
;라페스타 맛집
;일산롯데백화점
$
;2018441
