;690
$
;[일산맛집 벨라진] 특별하고 정통적인 피자&파스타
$
;
$
;error떡하니 한상이 차려졌어요 ㅎㅎ(아.. 사진보니 이때로 다시 돌아가고싶네요 ㅋㅋ)제가 정말.. 대식가라... 정말 많이 먹는데벨라진 양 많다더니 진짜..빠네도 빵 다 먹지도 못하고..피자도 남은거 포장해오고..라자냐도 먹다가 너무 배가불러서 포장했드랬지요...벨라진 진짜 푸짐하기 1등 먹으셔요 ㅎㅎ파스타라고 요멘~큼 나오고 피자라고 너무나 날씬하게 씬씬으로 나오고 이런거 증말 싫어하는데^^벨라진 푸짐하기는 정말 제 서타일 이었어요 ㅎㅎ
;일산피플이라면 다 아실만한 바깥풍경이죠?ㅎㅎ일산동구청에서 내려 웨스턴돔으로 향하는 초입스타벅스와 한화건물이 있는 쪽^^
;사실 남기고 갈 수는 당연히 없고(음식은 버리는거 아니잖아요..ㅋㅋ)도저히 배가불러 더이상 먹을 순 없고..정말 죄송하지만 아무렇게나 비닐에 담아주셔도 되니 포장 부탁드린다고 했더니이렇게나 고급스럽고 정성스럽게 포장을 해주셨지 뭐예요ㅠㅠ피자도 정말 견고한 박스에,라자냐도 정말 튼튼한 피크닉 용기에 담아주셨어요포장해가는 제가 죄송할정도로ㅠㅠ집에 가져와서 또 엄청 맛있게 싹 먹어치웠답니다 ㅎㅎ
;나오면서 보니 '참나무장작' 화덕피자라고 쓰여있더라구요!피자는 그자리에서 구워 바로먹는게 제맛인데,그냥도 아니고 참나무 장작을 태워 구운 피자라니요ㅎㅎ
;나와서 올려다보니 밖에서도 이렇게나 분위기 있는 조명이^^음식도 정말 맛있었고,양이 푸짐해서 정말 좋았고!!주문 받아주시는 사장님도 너무 친절하셨어요^^그리고 동구청 버스정류장 바로 건너편에크게 다비치안경점 들어선 건물이거든요저희는 자차를 이용하긴 했지만 대중교통으로 오셔도 접근성 좋은 위치^^자차를 가져오셔도 주차장도 넓고 차 대기 좋아서 good!!가족들과 식사연인,부부끼리 데이트여러명 식사모임 등등벨라진에서라면 가성비 좋게 맛있는 식사 하실 수 있을 것 같아요^^적극 추천합니다!♥
;TEL : 031-901-3536#벨라진 #일산화덕피자 #일산맛집 #단호박파스타 #정발산맛집" 해당 후기는 일산아지매 이벤트를 통해 체험단으로써 직접 체험을 한 뒤 주관적으로 작성한 후기입니다 "
$
;20181019
