;835
$
;[일상] 일산 맛집 - 인생 맛집 힐빌리피자
$
;
$
;일산 피자맛집인 힐빌리 피자
;방송에 나오고 인기가 많다는 피자자집인데요
;미국인인 사장님이 직접 피자를 만들어 주신다는데
;유명하다해서 가보았습니다!!!
;인테리어가 너무 이뻤어요
;사장님은 안에서 열심히 조리하고 계셨어요!!
;여기는 반반피자도 가능한데요
;지인은 고기많이를 원했고
;다이어트 중인 저는 야채 많이를 선택했는데
;너무 물리지 않을까 하는 생각에
;조금 매콤한 할라피뇨가 들어간 밍고교차로로 선택했고
;오랜만의 치팅뎅라
;치즈베이컨감자튀김도 시켰습니다!!
;기다리면서 인테리어 한번 더 구경하고
;기다리니 드디어 맛있는 피자와 감자튀김이 나왔어요
;비주얼 너무 좋지 않나요!!!!!
;한조각으로도 팔더라구요
;어린아이들이 와서 하나씩 사먹고 간다네요
;생각 보다 컸고 배부르게 맛있게 저와 지인은 진짜 너무 맛있게 먹었어요!!
;다음에 또 갈꺼에요~
;미국인사장님도 친절하시고 직원분들도 친절하세요!!
;그리고사람마다 입맛다르고 맛없으면 돈주고 드시지 마시고 다른데 가세요
;여기 피자는 여기만의 피자스타일이 있는거겠죠
;드라마틱한 피자 드실꺼면 고급음식점가세요
;저희가 먹는 동안 뒷자리에 앉아 계셨던분이
;사장님 불러서 짜니 맛이 변했니 반말 찍찍하시면서 하시더라구요
;저희는 처음 갔지만 피자집 보다
;그 분의 인성이 더 안좋아 보였어요
;사장님이 한국말도 서투신것 같은데 다른나라에서 장사하시면서
;힘드실텐데 마음이 아프던데요
;드실건 다 드시고 가셨더라구요
;인기가 많은 만큼 누군가 볼때 부족해 보일 수도
;서비스가 있다 없어 보일 수 도 실수도 있을 수 있는 부분인데
;존중해주지 못한다면 존중 받을 생각도 하지마세요
;진짜 너무 불쾌해요
;음식이 나왔을 땐 저희와 다를 것 없었고
;직접 서빙도 하셨고 어디하나 부족함없으셨어요
;변한건 그분의 미각이신것 같네요
;힐빌리피자집 너무 좋아요~~♥
;사장님 승승장구하세요!
$
;2021324
