;575
$
;[일산해수욕장맛집] 오션뷰 피자&파스타맛집 바이트미피자
$
;바이트 미 피자
$
;오늘은 지난 토요일에 다녀온 울산동구일산해수욕장 맛집 바이트 미 피자 리뷰.
;일산해수욕장맛집 바이트 미 피자는 해수욕장 바로 앞에 자리해서 찾기도 쉽고 건물 1층에 넓은 주차장이 있어서 주차 걱정도 없다.
;엘리베이터 앞에 있는 먹음직스러운 일산해수욕장맛집 바이트 미 피자 메뉴 사진들.
;건물 3층에 위치한 동구화덕피자맛집 바이트 미 피자.
;울산동구일산지맛집 바이트 미 피자는 입구에 셀카 존이 있는데 그 옆으로 펼쳐지는 오션뷰가 제일 먼저 눈을 끌었다.
;울산에도 이렇게 멋진 뷰를 가진 곳이 있다니!!!
;이쯤되면 울산동구일산지맛집 바이트 미 피자는 피자맛집일 뿐만 아니라 울산뷰맛집♡
;울산동구피자맛집 바이트 미 피자는 입구에서 발열체크 및 방문기록 남기고 입장.
;우리는 멋진 오션뷰가 보이는 자리에 앉았는데, 바이트 미 피자에서 이렇게 멋진 오션뷰를 보며 앉아 있다보니 코로나도 잊어 버릴 정도로 분위기가 좋았다.
;맞은 편으로는 오픈 주방과 화덕도 보인다.
;우리 테이블에 있던 개인 접시와 커트러리.
;울산동구일산지맛집 바이트 미 피자 메뉴는 48시간 저온 장시간 보관 수제 반죽한 도우를 이용한 이태리 나폴리식 화덕 피자에서 부터 이태리 토마토홀을 이용한 가열하지 않고 보관해 프레쉬함을 유지하는 토마토소스와 크림소스 파스타까지 다양하다.
;맛있는 메뉴가 너무 많아서 고민하다 콰트로 프로마주 피자와 까르보나라, 콜라를 주문하고 매장 구경에 나섰다.
;주방 화덕 앞에는 셀프로 이용할 수 있는 커피머신과 피클이 있고.
;그 옆으로 파마산 치즈와 물도 준비되어 있음.
;물을 가지고 자리로 돌아오니 울산동구일산지맛집 바이트 미 피자 식전 빵이 준비되었다.
;살짝 난과도 비슷한 식전빵은 꿀에 찍어서 달콤하게 먹을 수 있었는데, 아마도 피자랑 비슷한 도우인지 쫄깃한 맛이 좋더라.
;먼저 콜라가 준비되었는데 울산동구피자맛집 바이트 미 피자의 오션뷰와 함께하는 콜라, 얼음컵.
;얼음 가득 컵에 콜라를 콸콸콸 부어 준비하고 피자 기다리는뎅~
;드디어 나온 울산동구일산지맛집 바이트 미 피자 콰트로 프로마주 피자와 까르보나라.
;항공샷으로 다시 한번!
;울산오션뷰맛집 바이트 미 피자 까르보나라.
;울산오션뷰맛집 바이트 미 피자 콰트로 피자는 4가지 치즈로 만들어진 치즈 덕후를 위한 피자!
;울산동구일산지맛집 바이트 미 피자는 화덕피자라 씬 크러스트지만 치즈 듬뿍이라 살짝 두꺼운 느낌!
;치즈 굳기 전에 바로 한 조각 고고.
;파스타도 바로 만들어져 나와서 연기가 폴폴올라오던~
;돌돌돌 말아서 먹으면 얼마나 맛있게요!
;울산동구일산지맛집 바이트 미 피자는 화덕피자라 크러스트 두꺼운 거 싫어하는 나도 맛나게 먹었당.
;까르보나라는 기본인데도 내용물이 완전 풍부했다능.
;크림도 진하고 구수해서 마지막까지 싹싹 긁어 먹었던~
;먹는다고 정신 팔련던 오션뷰도 다시 감상하고~
;남은 피자는 야무지게 포장까지 챙기기!
;울산에서 맛있는 이탈리안 맛집 찾기가 힘들었는데, 친구도 나도 울산동구맛집 바이트미피자는 화덕피자와 파스타 찐 맛집으로 인정했다능.
;멋진 오션뷰도 덤으로 즐길 수 있기에 바이트 미 피자는 가족 외식 장소나 데이트 장소로도 추천!
;바이트미피자
;주소: 울산 동구 일산동 967-2 3층
;번호: 052-201-7163
$
;2021920
