;208
$
;울산 화덕피자가 땡길 땐 일산해수욕장맛집으로
$
;바이트 미 피자
$
;몇주째인지 모르겠지만 신랑 회사 일이 너무
;바쁘다 보니까 신랑은 신랑대로 잘 쉬지도 못하고
;저도 퇴근하고 애들 픽업해서 저녁 먹이다 보면
;늦은시간 퇴근한 신랑 저녁을 또 차리고
;뭐 그러다 보면 하루가 다 가는게 너무
;지친다는 생각이 들더군요.
;그래서 하루는 신랑도 퇴근 후 회사 분들과
;저는 아이들 둘과 함께 각자 외식을 즐겼답니다.
;평일은 너도 나도 일정이 빡빡하니까
;지치는 날이 많은데 외식을 제대로 하고 왔더니
;배가 부르는 것도 있지만 기분도 제대로
;힐링된다 싶더라구요. 이번에 우리 아이들과
;데이트 코스로 고른 장소는 바로 익숙하면서도
;맛있어서 계속 찾게되는 일산해수욕장맛집
;울산 화덕피자로 유명한 바이트 미 피자 였어요.
;일산지 바닷가가 보이는 오션뷰가 있는
;일산해수욕장맛집 바이트 미 피자
;퇴근 후 바로 픽업 하고 이른 저녁을 먹고
;이곳저곳 둘러 볼 생각으로 운영시간이 언제인지
;꼼꼼히 살펴보고 미리 예약하고 방문했는데요.
;평일은 오픈 11시 30분 .
;주말 같은 경우 따로 브레이크 타임이 없지만
;평일 같은 경우 3시 30분 부터 5시까지는
;브레이크 타임이라 참고하시고 방문하셔야
;될 것 같아요. 저는 브레이크 타임이 딱 끝나는
;오후 5시에 방문 했답니다^^
;참고로 라스트 오더는 저녁 9시에요!
;울산 화덕피자 하면 생각나는 이곳
;일산해수욕장맛집
;바로 위층에는 카페도 있어요!!
;근데 저는 여기 올 때 마다 배부르게 먹고
;음료까지 마시고 올 때가 많다 보니까
;다른데를 또 들리게 되진 않더라구요~
;다른데 또 들렸다가는 진짜 배 터지는 기분
;느낀다면서 ㅎㅎ 아하하하^^ 경험담^^
;바이트 미 피자 내부 분위기는 따스하고
;정감가는 느낌이라서 더욱 좋아요~
;저는 아이들이랑 함께 간 터라 조금은
;소란스러울 것 같기도 하고 그래서
;입구 가까이 창가쪽에 앉았는데요~
;안쪽 창가쪽으로 자리 잡으시는 분들이
;대부분 많은 것 같았어요~왜냐하면 멋진
;오션뷰가 마음을 편하게 해주기 때문이 아닐까
;라는 생각을 해 보는데요~
;일단 자리를 잡으면 기본적인 피클과
;개인접시를 가져다 주시고요~
;물이랑 추가적인 피클같은건 셀프로 이용하도록
;되어 있는데 크게 불편하진 않았어요~
;그럼 울산 화덕피자로도 유명한
;일산해수욕장맛집 메뉴 및 가격 정보 보실까요?
;저는 여기 사실 진짜 여러번 왔는데 올 때 마다
;생각나는 메뉴는 자꾸 비슷비슷한 느낌~
;사실 여기에 콰트로포르마지 피자 먹으러
;오는건 저 뿐만이 아닐것 같은 느낌 ㅎㅎ
;그래서 콰트로포르마지 피자와 함께
;아이들이 파스타를 먹고 싶다고 해서
;빠네를 시켰어요 ㅎㅎㅎ
;주문하고 얼마 지나지 않아 나온 식전 빵
;앗 식전 빵이 나오는걸 깜빡 하고 있었네 ㅋㅋㅋ
;이렇게 큼지막하게 나오기 있기 없기 ㅎㅎㅎ
;어떤 음식점들은 식전 빵이 너무 감질나게
;적게 나와서 부.족.해. 라고 생각되는 곳이
;있는 반면 여기는 너무나도 풍족해요~
;꿀 찍어 먹는 맛도 너무 좋죠!
;괜히 울산 화덕피자 맛집 아니라면서
;식.전.빵. 도 그 맛을 자랑한다면서 ㅋㅋㅋ
;메인 나오기 전 까지 오션뷰를 가득 가득
;즐겨주시는 아드님 ㅎㅎ
;뭔가 속에 맺힌게 있니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;넓게 펼쳐진 바다를 보면서 속이 뻥 뚫리길!!
;앗 지금 감기 때문에 고생 중이라서
;코나 뚫렸으면 좋겠네요 글쎄 막 이래 ㅋㅋㅋ
;암튼 제가 바이트 미 피자에서 넘나 사랑하는
;메뉴인 콰트로포르마지가 드디어 나왔어요.
;4가지의 각기 다른 치즈를 이용한
;화덕피자죠 ㅋㅋ 치즈 좋아하는 울산 사람들
;이거 꼭 맛보시길 ㅋㅋㅋㅋ
;한조각이 어찌나 큼지막 한지
;한조각만 먹어도 배가 부르는데~사실 이날
;얼마나 배 터지게 먹었던지 ㅎㅎ 같이 못 온
;신랑이랑 같이 왔으면 더 좋았을걸! 하는
;생각이 들더라구요~ㅋㅋ 그런데 이 날 신랑은
;회사 분들이랑 삼겹살을 드셨다고..ㅋㅋㅋㅋ
;치즈 쭉쭉 늘어나니까 치즈 좋아하는 아이들도
;넘나 좋아하는 콰트로포르마지!
;이건 진정 추천하는 메뉴 아니겠냐며!
;파스타 또한 저는 사실 매콤한 파스타를
;더 좋아하는 편 이기는 한데 이날은 아이들과
;함께 먹으려고 선택한 메뉴가 바로
;빠네 였어요. ㅋㅋㅋ 다 시키고 보니까
;식전 빵 부터 시작해서 다 빵이라고 ㅋㅋㅋ
;두가지 메뉴가 완전 동시에 나오진 않았지만
;거의 비슷하게 나와서 ㅋㅋ 이렇게 멋진
;비쥬얼 샷도 찍어 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
;기본적으로 크게 매운 음식이 아니고
;아이들 데리고 간 터라 안맵게 해주신다고
;생각을 했는데 생각과 다르게 후추를 뿌리셨는데
;후추의 매운 맛 때문에 아이들이 매워했어요.
;(  참고로 둘다 미취학 )
;혹시나 아이들과 함께 방문하신다면
;꼭! 안맵게~ 후추 뿌리지 말라고 말씀을
;하시면 더 좋지 않을까.직원분들도 센스있게
;후추맛을 빼주셨으면 더 좋겠죠? ㅎㅎㅎ
;사실 어른인 제가 먹기에는 이 후추 맛
;덕분에 더 맛있게 느껴지긴 했던 것 같아요.
;혹시나 아이들 데리고 가실 분들은 참조하심
;더 좋을 것 같네요! 직원 분께 말씀 드렸더니
;되게 죄송해 하시면서 다시 만들어 줄 것 처럼
;이야기 하셨지만 번거롭기도 하고 아이들이
;이미 피자를 너무 맛있게 먹고 있었던터라
;제가 더 많이 먹었..ㅋㅋㅋ 있는동안 굉장히
;친절하시고 분위기 또한 좋아서
;만족했던 저녁 식사 시간이었어요~
;한시간 정도 일산해수욕장맛집에서
;머무르면서 창밖을 계속해서 바라보는 아드님
;덕분에 저도 창밖을 더 보게 되었던 날 ㅋㅋ
;사진으로는 잘 안보이는데 실제로는 출렁다리도
;보이고 그래요~ 6시 조금 넘어서 나오면서
;출렁다리에 불이 몇시에 켜지나.. 막 그런 생각
;했었는데 여기서 나와서 다른 곳에 볼일 보고
;7시 좀 넘어서 나왔더니 그때 불이
;켜져 있더라고요. 정확하게 불 켜지는 시간이
;몇시인진 모르겠지만 대충 그정도 시간에
;불이 켜지겠거니.. 하고 생각했다며^^
;암튼 오랜만에 아이들과 데이트장소로 선택한
;일산해수욕장맛집 바이트 미 피자
;방문하실 분들은 주차 걱정도 노노노
;배 속만 비우고 오심 될 것 같네요 ㅎㅎㅎ
$
;20211030
