;669
$
;일산 피자 맛집 피자아일랜드
$
;피자아일랜드일산장항점
$
;하... 오랜만에 진짜 넘 맛있는 일산 피자 맛집을 발견해서 후기 씀
;요즘 블테기가 와서 블로그도 진짜 띄엄띄엄 쓰고 있었는데 여긴 안 쓸 수 없다.
;최근 계속 맛없는 파스타 등등의 양식만 먹어서 뭔가 맛있는게 먹고 싶었다.
;처음에는 친구가 인스타에 올렸던 포폴로피자를 가려고 했는데 후기 찾아보니까 좀 별로라는 말도 있고...
;오랜만에 피자 먹는 건데 모험을 하기 싫어서 호불호 없이 다 맛있다고 평가한 피자아일랜드에 방문했다.
;위치는 라페스타 쪽에 있었는데 사실 일산 주민이 아닌 나는 잘 모름...
;남친한테 여기 가자! 이렇게 말하면 알아서 나를 데려가 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;왜 외관 사진이 없냐고 묻는다면 사진찍는거 까먹었다;
;오랜만에 블로그 하려니까 자꾸 뭔가 까먹는게 많네요,,,
;배달 전문인지 한쪽에 피자 박스가 왕창 쌓여 있었는데 내부에 홀도 있어서 먹고 가기 괜찮았다.
;우리 말고도 손님 두팀이 더 있었기에 부담 없이 앉음 ㅋㅋㅋㅋ
;주차는 건물 주차장에 하면 되는데 1시간 무료주차 가능하다.
;근처에 공영주차장이 있어서 거기다가 주차해야 하나 고민을 했는데 다행히 건물에 무료주차가 가능했다!
;우리는 지하주차장에 주차함.
;일산 피자 맛집 메뉴와 가격
;피자 종류가 엄청 다양하기보단 그냥 정말 기본만 있는 편?
;가격대는 저렴한 편은 아니었다. 요즘 피자 평균 가격대가 어느 정도인지 잘 모르겠는데 가성비 좋은 브랜드가 많으니까~
;그래도 나는 저렴한 피자 먹을래 피자아일랜드꺼 먹을래? 하면 여기꺼 먹음 ^^!
;예전에는 피자헛이니 도미노피자 미스터피자 등등 비싼 피자가 많았는데 어느 순간부터인가 가성비 좋은 애들이 더 인기가 많아지긴 한 것 같다.
;나는 맛있으면 장땡~!
;여튼 뭘 먹을까 고민을 했는데 첫 방문이다 보니 이것저것 토핑이 많이 들어간 스페셜 피자를 먹어보기로 했다.
;듣기론 여기 파스타도 맛있다고 하는데 내가 아직 피자집에서 파스타를 도전해본 적이 없어서 ㅎㅎㅎ;
;그냥 스페셜 피자 中으로 주문했다.
;다음에 오면 피자 小랑 스파게티 먹어야지!!!!!!
;탄산음료는 500mL에 1,500원 / 1.25L에 3,000원인데 탄산을 많이 먹는 편이 아니라 그냥 작은 걸로 했다.
;피자에 맥주 조합도 죽이지만 ㅠ 낮이니까 참는걸루 ㅠ
;한쪽에 있는 파마산 치즈랑 핫소스~!
;오이피클이랑 양배추
;얘네는 그냥 시중에 파는 제품?인듯.
;수제 피클이었으면 더 좋았을 것을... 조금 아쉽긴 했다.
;앞접시 나와주시고요~
;사이다는 500mL 패트로 나왔다.
;컵이 노란색이라 음료도 노랗게 보이네;;
;스페셜피자 中 (10 inch)
;25,000원
;더블치즈, 불고기, 양송이, 피망, 소세지, 페퍼로니, 양파가 들어간 피자
;치즈 늘어나는 것 좀 보세유,,,
;역시 피자는 나오지 마 자 먹어야 존맛탱이시다 ㅠㅠㅠㅠ
;9조각이라 내가 5조각 먹고 남자친구가 4조각 먹었다!
;도우가 진짜 쫀득쫀득 넘 맛있기도 한데다가
;토핑 듬뿍 치즈는 더더더 듬!!!!뿍!!!!!!!!! 이라서 진짜 존맛탱 ㅠㅠㅠㅠ
;뭔가 피자의 정석 같은 느낌이었다!
;토핑도 많이 올라가고 피자라면 이정도는 해야지!!! 이런 느낌
;내가 그동안 먹었던 피자 중 제일 맛있다 너무 부드러워 흑흑
;그냥 먹어도 맛있지만 파마산 치즈가루랑 핫소스 뿌려먹으면 을매나 더 맛있게요?
;여긴 진짜 또 와야해...... 일산 피자 맛집이라고 불리기에 손색없는 맛이었다.
;너무너무 맛있다 이거 먹고 나서 다음날 또 먹기 가능ㅋ
;기본에 딱 충실한데다가 굽자마자 바로 먹어서 그런지 더더더 맛있게 느껴졌던 일산피자아일랜드
;우리 동네에도 체인점 하나 만들어주실래요? 제가 일주일에 한번씩 시켜먹을게요;;
;하 사진 보는데 또 먹고 싶어지네 ㅠㅠ
;사실 재방문한 뒤에 파스타까지 주문해서 먹은 후에 블로그 포스팅하려 했으나...
;그때 되면 또 귀찮다고 글 안쓸까봐 지금 올린다.
;일산 피자맛집 근처 주민이라면 한번 꼭 먹어보길!!!!
;* 내 돈 주고 먹음
;피자아일랜드 일산장항점
;경기 고양시 일산동구 장항동 733 한강세이프빌 119호
;매일 12:00 - 23:00
;Break Time 평일14:30~16:00
;명절 당일 휴무
;031-812-2125
$
;2020378
