;917
$
;일산피자맛집 일산이태리레스토랑 오빠네
$
;
$
;일산피자맛집 일산이태리레스토랑 오빠네
;오늘은 아이들이 피자를 먹고 싶다고 해서 다녀온 일산피자맛집 오빠네를 올려봅니다.
;일반 체인 피자집에서는 느끼지 못할 맛난 맛을 느끼고 왔어요~
;특히 쵸콜릿 피자가 맛난 곳이었던거 같습니다.
;여기가 제가 간 일산이태리레스토랑 오빠네에요~
;생맥주 무제한 행사도 하니까 저녁에는 이용해 보셔도 좋겠는데요.
;회식하셔도 되겠어요~
;이제 안으로 들어왔고요. 매장이 정말 넓었습니다. 손님들 없는 쪽으로 한 컷 담았습니다.
;이렇게 대형 TV도 있으니까 스포츠 경기 있을 때 동료나 가족들과 응원하시면서 음식을
;즐기실 수도 있는 곳이랍니다~
;일산피자맛집 오빠네가 무슨 말인가 했더니 오 라는 감탄사와 빠네를 만드는 집이라는 뜻이네요.
;오빠 라는 말도 연상이 되고요. 이름 잘 지은거 같은데요~
;일산이태리레스토랑 오빠네의 메뉴판이에요~
;샐러드와 파스타 그리고 리조토와 피자를 파는 곳이에요.
;평일 5시 30분 이전 방문 고객에게는 15% 할인도 된다니까 이용해 보세요~
;저희는 주말에 가서 안되네요ㅠㅠ
;메뉴판 사진이에요. 오른쪽의 별표 모양이 있는 쵸콜릿 피자를 주문해야 겠다는 생각이
;메뉴판 보자마자 바로 들더라고요~
;맛난 파스타 등이 있는 메뉴판이고요~
;주류 등이 있는 메뉴판입니다~ 에이드 주문하면 콜라 1회 리필이 된다고 해서
;바로 에이드를 주문했어요~
;일산피자맛집 오빠네에서는 저렇게 대형 화덕에 피자를 구워주니 완전 맛나더라구요.
;식전에 마늘빵을 이렇게 주고요.
;아이들까지 저희가 4인 가족이라 4개를 주는거 같아요~
;이 피자가 일산이태리레스토랑 오빠네의 추천 메뉴인 쵸콜릿 피자에요.
;제가 지금까지 평생 먹은 피자 중에 BEST 3 안에 꼽히는 피자였어요.
;완전 맛나더라고요. 달콤했고요~
;내부에 멋진 인테리어가 되어 있어서 한 컷 더 담았습니다~
;피클도 수제 피클로 주고요~
;맛난 쵸콜릿 피자를 접시에 담아 찍었습니다~
;그 다음에 주문한 피자는 고르곤졸라 피자였어요~
;역시 이 피자도 평소 다른 집에서 먹는 고르곤졸라 피자보다는 훨씬 맛났습니다~
;고르곤졸라 피자에 꿀이 꼭 있어야 겠죠?
;꿀 사진입니다.
;접시에 담아 인증샷 찍었고요~
;아까 말씀드린 에이드를 주문했습니다. 파인애플 에이드고요~
;에이드를 위에서 한 번 찍었습니다~
;에이드를 마신 다음 콜라로 무료 리필했고요~
;서비스로 맛난 샤베트도 디저트로 주셨네요.
;근처에 계신 분들 일산피자맛집 일산이태리레스토랑 오빠네 한 번 다녀오세요.
;분위기 좋은 곳에서 피자의 특별함을 느끼실 수 있는 곳이랍니다~
;위치를 찾으실 수 있도록 전화번호와 지도를 올려드려요.
;전화번호는 070-8809-1651 입니다~
;﻿
$
;2015525
