;816
$
;일산맛집 정발산맛집 밤리단길맛집 일산피자맛집 "엘리수피자"분위기도 맛도 최고!!
$
;엘리수피자
$
;피자가 땡기던날
;일산 맛집 검색 후 찾아간 엘리수피자
;..외관만 봐도 맛집스러운 느낌
;기대기대!!
;..모든 피자는 Half & Half 가능
;(저는 엘리수 &마카로니 치즈 피자)
;사이드 메뉴로 미트볼 토마토 스파게티 주문
;..주문 후에 맥주가 먼저 나왔네요
;다들 아시죠!! 피맥은 환상궁합이라는거ㅋㅋㅋㅋ
;음식 나오기 전에 갈증을 해소 시켜주네요
;..드디어 나온 피자!!!!!!!!!!!!!!
;비쥬얼 무엇 !! 먹기도 전에 눈이 즐겁네요
;엘리수피자는
;기본 베이스인 토마토소스 위에 치즈, 소고기, 양파 ,토마토를 올린
;시그니처 메뉴
;피자 위로 올라간 양파가 느끼함을 싹~잡아주니 계속 들어가네요
;누구나 좋아할 맛이네요!!!
;그 뒤로 나온 미트볼 토마토 스파게티
;이쁜 접시에 담아내주시니 이렇게 이쁠 수가~
;제가 먹어본 미트볼 스파게티 중에 제일 맛있어요!!
;미트볼을 직접 만드시는 건지 냄새도 안 나고
;고기 향이 진하게 나면서 엄청 단백하니 맛있어요
;위에 올라간 바질 때문에  파스타가 업그레이드된 맛
;너무 만족할만한 맛이네요
;최고 최고!!
;..다음에 또 오고 싶은 곳
;다른 메뉴로  반반 먹어보고 싶네요
;생각보다 피자가 커서 남은 건 테이크아웃!!
;내부 사진은 촬영 못했지만
;오픈 주방에 정말 미국 피자집을 축소해놓은듯한
;아기자기한 곳 테이블은 8개 정도 되는 거 같고요
;피자 맛집으로 적극 추천해요 ^^
;너무 맛있게 잘 먹었습니다 ^^
$
;2020921
