;792
$
;[일산맛집.웨스턴돔 맛집] 제임스시카고피자 웨돔맛집 추천!
$
;
$
;웨돔맛집. 제임스시카고피자
;9월 말에 이틀에 한번꼴로 피자를 먹었는데 (일명 '피자주간'ㅋㅋ)
;그때 못 먹었던 종류가 바로 시카고피자!
;결국 이렇게 우리는 다시 피자로 하나가 되었다.ㅋㅋㅋ
;작년 한창 시카고피자가 핫할때 여러 시카고피자 매장들이 생겼는데
;그 중 홍대에서 유명한 '제임스시카고피자'
;일산에도 들어왔다는 소식에 올 초에 먹으러 갔었는데 다시 방문하게 되었다 :)
;딱 점심시간이라 사람들도 많고 사진찍기 너무 애매해서 잽싸게 찍은 내부모습..ㅎㅎ
;벽에 붙은 mmmg스러운 액자들이 완전 맘에 든다!
;제임스시카고피자 가격. 메뉴
;보통 세트메뉴로 많이 시킨다.
;기존 세트메뉴는 샐러드가 나오는데 3000원을 추가하면 샐러드 대신 사이드메뉴로 변경가능!
;*사이드 메뉴 : 치즈오븐스파게티, 불김치리조또, 불고기프라이즈
;피클이 수제피클이면 더 좋았겠지만, 난 피클보단 할라피뇨파니까 패쓰.ㅎㅎ
;디핑소스는 갈릭소스와, 특이하게 딸기쨈이 나온다.
;제임스시카고피자에는 "베리베리샐러드피자"가 있는데
;아마 이 피자에 가장 잘 어울리지 않을까싶다.
;친구 말로는 빵부분만 찍어먹는건 괜찮다고 하던.ㅎㅎㅎ
;콜라랑 사이다도 한잔씩.
;빨대는 각자 가진 아이템이랑 깔맞춤으로 :)
;씨푸드샐러드 (9000원)
;단품가격이 9000원으로 저렴한 편인데 생각보다 양이 많았던 샐러드!
;오징어가 정말 부드럽게 삶아져있었고,
;흑임자소스와 치즈가루의 조합이 의외로 좋았다:)
;반반피자 (23000원) : 쉬림프+ 닭가슴살
;살라미햄, 불고기, 닭가슴살, 쉬림프 中 2개 선택
;시카고피자를 몇 번 먹었는데
;먹을때마다 늘 오리지날로만 시켜서 궁금했던 토핑있는 시카고피자!
;우선 늘어나는 치즈의 자태부터 감상.♥
;철철 넘치는 치이즈.
;제임스시카고피자의 좋은 점은
;토핑이 없는 오리지날피자로 주문해도 큼직한 토마토가 기본으로 올라가있다는 것!
;피자나 햄버거, 샌드위치에는 토마토가 필수라고 생각하기때문에
;토핑이 들어간 피자로 주문하면 토마토가 없을까 걱정했는데
;토마토 토핑은 기본으로 다 들어간다 +_+!
;거기에 다른 토핑까지 가득가득!
;쉬림프는 역시나 탱글탱글. 새우는 늘 맛있는것 같다.ㅎㅎ
;닭가슴살피자는 생각지도 못한 스파이시 닭가슴살이라 더 좋았던!
;도우 끝부분도 딱딱하지 않고 빵 같아서 좋다좋다 :D
$
;2015113
