;374
$
;일산 웨스턴돔 피자 파스타 맛집 쁘리미삐아띠
$
;쁘리미삐아띠
$
;안녕하세요 ●'◡'●
;미식여행가 혜쯔예요~
;오늘은 어제 오빵이랑 다녀온 일산 웨돔 맛집!
;매일 아침 직접 정통 나폴리 기법으로 만든 피자도우와
;수제로 뽑아낸 생면으로 요리한 파스타가 있는
;웨스턴돔 숨은 찐 맛집이었어요ㅎㅎ
;그럼 바로 폿팅 시작해 볼게요~
;위치 및 가는 길
;마두역과 정발산역에서 도보 10분 정도 걸리는
;딱 중간 지점에 있어 어느 역으로 가도 상관없지만
;혜쯔네는 서울에서 가는 거였어서 한 정거장 덜 가는
;마두역에 내려 걸어갔어요! 이제는 익숙해진 마두ㅎㅎ
;쁘리미삐아띠 가는 길은 우선 4번 출구로 나와 쭉 직진~
;하다 보면 일산 차병원이 있는 횡단보도가 나와요
;길을 건너서 왼쪽으로 한 블록 걸어간 후에
;내 가방 들고 가는 오빵이 넘나 커욥구 기럭지 무엇.. 헤헤
;웨돔 직전 골목으로 들어간 후 이마트24 편의점이
;보이면 골목 따라 좌회전해서 건물 끝쯤까지
;걸어가면 도착이에요. 복잡해 보이지만 지도 보면서
;찾아가면 간단해요ㅎㅎ 웨돔에서 가면 더 가깝고요!
;웨스턴돔 피자 파스타 맛집 쁘리미삐아띠 도착!~
;식당 외부엔 아기자기하게 꾸며진 작은 테라스도
;있었는데, 여기에도 야외 테이블이 2개 있었어요
;작은 유럽 같은 느낌이 나는 외관이었어요
;그럼 내부는 어떨지 함 들어가 봅시다ㅎㅎ
;내부 및 메뉴
;들어가자마자 눈에 띄었던 건 식당 내부의 절반
;가까이를 차지하고 있는 오픈 키친이었어요
;도우와 파스타 생면을 직접 만드시고, 발효 공정까지
;이곳에서 모두 하시기 때문에 주방이 넓을 수밖에
;없을 것 같았어요- 음식에 정말 진심으로 정성을
;쏟으시는 게 보여서 주문 전부터 기대기대..!!
;이곳에서 판매하는 와인병과 실제로 요리에
;사용하시는 듯한 치즈 그라인더도 감각적인
;인테리어 소품처럼 보이더라고요
;큰 거울이 있는 오픈키친 맞은편 자리와
;안쪽으로 조금 들어가면 있는 곳까지 총 6테이블 정도
;있었던 것 같아요! 간격이 넓진 않지만 계속 환기를
;시키고 계셨기 때문에 위생적인 측면에서 안심할 수
;있었고, 천고가 높아 다른 손님들이 이야기하는
;소리도 잘 들리지 않아서 좋았어요!
;그럼 메뉴판 보여드릴게요~
;클릭하면 원본으로 큼직하게 보실 수 있어요
;혜쯔네 커플은 피칸테 피자(20.0)
;해산물 토마토 스파게티(18.5)
;그리고 클라우드 생맥 두 잔(각 5.0)을 주문했어요
;역시 술꾼 커플들이라 술이 빠질 수 없는 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
;웨돔 피자 맛집 쁘리미삐아띠 음식 후기
;음식이 나오기 전 먼저 나온 맥주로 식전 짠~
;이젠 오빵이가 먼저 얘기해 주는 건배 짤 찍기ㅋㅋㅋ
;그리고 곧이어 피칸테 피자가 나왔어요!
;매콤한 쇠고기에 모짜렐라 치즈, 적양파가 들어가서
;식감도 풍부하고 맛도 매콤한데 신선한 느낌?!
;아삭한 적양파도 향긋하니 좋았고 너무 맵진 않지만
;느끼할 수 있는 부분은 다 커버될 만큼 적당히 매워서
;딱! 좋았어요- 토마토소스도 상큼하고 치즈도 잘
;늘어나는 걸 보면 좋은 재료를 쓰신 것 같았어요ㅎㅎ
;피자 도우도 얇은 화덕피자류를 선호하는 혜쯔랑
;오빵이 입맛에 잘 맞았고- 특히 오빠가 이걸
;정말 맛있게 잘 먹더라고요! 지금까지 먹어 본
;피자 중에 손에 꼽을 정도로 독특하고 맛있었대요
;저도 그렇고요~ 매운 피자를 많이 먹어보지 않았던
;것 같은데 기대 이상으로 훨씬 맛났어요
;해산물 토마토 스파게티는 조개도 여러 가지 들어있고
;통실한 새우와 칵테일 새우, 통통한 오징어까지
;해산물을 아낌없이 넣어주셨고 토마토소스에서도
;피자와 같이 신선한 상큼함이 느껴지더라고요
;간간이 느껴지는 마늘 향도 좋고ㅎㅎ
;특히 매일 아침 직접 뽑아내신다는 이 생면!!
;일반적인 파스타보다 두꺼운 스파게티 면이었는데
;두께가 있는 만큼 소스가 많이 묻어 나와서 향과
;맛, 식감을 더 배가시켜준 것 같았어요
;오빤 피자, 혜쯔는 파스타가 더 맛있었어요!
;그 말인즉슨 둘 다 맛있었다는 거쥬ㅎㅎㅎ
;그러니까 두 메뉴 모두 다 꼭 드셔보셨음 좋겠어요
;어느 것 하나를 추천할 수 없을 만큼
;두 메뉴 모두 정성이 많이 들어갔다는 게 느껴졌거든요
;일산 장항동 웨스턴돔 피자맛집 쁘리미삐아띠의
;영업시간은 매일 오전 11:30~오후 10시까지고
;브레이크타임은 오후 3시~5시 반까지예요!
;전 나중에 완전 재방문의사 100000%였어요
;먹어보니 다른 메뉴들도 궁금해지더라고요ㅎㅎ
;체험단으로 방문했지만
;차액 지불 후 솔직하게 작성한 후기입니당!
;공감과 댓글은 언제나 대환영입니다
$
;2021115
