;768
$
;일산 포폴로피자 - 화덕피자 찐이다
$
;포폴로피자
$
;일산 포폴로피자 - 화덕피자 찐이다
;안녕하세요 몽몽이에요
;오늘은 일산 사는 제 여동생이 추천해준 일산 최고의 맛집에 다녀왔어요.
;여기는 찐이라고 인정을 하더라고요, 저도 다녀왔는데
;서비스도 괜찮고, 맛은 완벽하고 너무너무 맛있었던 화덕피자 맛집이었습니다.
;이미 유명해서 엄청난 웨이팅... ^^ 이건 극복 방법이 없네요 ㅋㅋ
;포폴로피자
;피자 크기는 적당하게 나오는 전통 화덕피자 스타일이고요.
;1인1피자도 가능할 것 같은 크기인데, 여기는 파스타와 샐러드도 유명하다고 하니 이것저것 주문해서
;함께 드셔보세요. ^^
;위치는 정발산역 바로 앞에 있어서 대중교통을 이용해서 방문하기에도 편합니다.
;그리고 건물 주차장에 주차하면, 무료 주차권을 주니까 차를 끌고 가셔도 되요.
;주소 : 경기도 고양시 일산동구 정발산로 43-20 센트럴플라자 102호, 103호
;전화번호 : 031-932-9337
;영업시간 : 평일 오전 11시 30분 ~ 오후 10시 (브레이크타임 오후 3시 30분 ~ 5시 30분)
;토요일 오전 11시 30분 ~ 오후 10시 (브레이크타임 없음)
;일요일 오전 11시 30분 ~ 오후 9시 (브레이크타임 없음)
;주차 : 건물 주차장 이용 가능
;이니까 참고하세요~!
;외관 & 인테리어
;와... 포폴로피자 앞에 빠르게 도착했는데 벌써 웨이팅이 있네요.
;일산 최고의 맛집이라는 말이 헛소문이 아닌 듯 합니다.
;오전 11시 30분 오픈인데, 이게 오전 11시 10분의 풍경이에요.
;이건 정식 오픈 후에 다시 찍은 정면 사진인데, 아무도 없는 깔끔한 정문 모습을 찍고 싶었는데 그럴 수가 없어요.
;항상 이렇게 식당 앞에서 기다리는 사람들이 있는 인기 매장입니다.
;매장 앞에 테이블링이라는 시스템을 이용하여 대기할 수 있어요.
;여기에다가 전화번호, 이름, 인원 등을 입력하면 카톡으로 알려주니 주변에서 시간 보내다가 올 수 있어요.
;저도 1시간 정도 웨이팅했습니다. 오픈 전에 갔는데도 ㅠㅜ
;매장 밖에서 기다리면서 미리 어떤 메뉴를 주문할지 고민을 해볼 수 있어요~!
;드디어 1시간만에 입장~ 매장은 이만한 크기의 홀이 2개가 있습니다.
;약간은 노란색 조명의 느낌으로 따뜻함을 강조한 공간이에요.
;가족단위 고객들은 이쪽으로 들어가게 해주셨고,
;반대편 홀에는 데이트고객이 많네요. 이렇게 따로 나누는 것도 괜찮아 보입니다.
;창문자리가 가장 인기가 많은 듯해요. 밖에 녹색들을 보면서 식사할 수 있으니까요. ㅎㅎ
;그런데 웨이팅이 심하여 자리 지정은 쉽지 않아요. 그냥 나오는 자리에 앉아야지요 ㅎㅎ
;저 안에서 주문과 조리를 다 하는데 조리가 엄청나게 빠르더라고요.
;저는 손님이 많아서 음식이 늦게 나올줄 알았는데 그렇지 않았습니다.
;저 주방 안쪽에 있는 하얀색 화덕
;저기에서 포폴로피자의 맛있는 화덕피자가 구워집니다. ^^
;메뉴판어디 일산 맛집에서 어떤 메뉴들을 판매하는지 살펴볼까요. ㅎㅎ
;당연히 유명한 피자들이 있고, 파스타, 샐러드 등도 유명하다고 합니다.
;피자는 딱히 시그니쳐가 있는 건 아니고 다들 맛있대요.
;뒤에는 음료들 메뉴판이 있는데 점심시간이므로 그냥 콜라 마셨어요.
;식사종이 테이블보, 앞접시, 물컵, 커틀러리세트도 봉투에 들어가 있습니다.
;콜라 두잔이 먼저 나오고 주문한 음식을 기다리는데
;정말 생각보다 금방금방 나오더라고요. ^^
;여동생이 먹어보고 싶다고 해서 주문한 카프레제 샐러드입니다.
;음식도 맛있었지만 플레이팅에도 많이 신경을 쓴 느낌이에요.
;치즈, 방울토마토, 그리고 빵으로 이루어진 샐러드인데
;저 빵을 뜯어서 안에 샐러드 재료를 넣어서 먹으면 된다고 해요.
;이게 맛이 아주 고소한데, 빵 때문인 것 같아요.
;저 빵 조차도 화덕에서 구워서 나온건지 너무 부드럽고 쫄깃쫄깃하고, 시작부터 맛있네요~!
;드디어 포폴로피자의 피자가 나왔어요~!
;저도 이 명성을 이미 알고 가서 너무 기대가 되었습니다.
;디아볼라 피자는 제가 골랐고, 자극적인 피자를 선호해서 이걸로 골랐어요.
;아주 큰 피자는 아니고, 적당한 크기라서 1인1피자도 가능해보입니다.
;올리브는 통으로 그냥 올라가있고, 토마토베이스의 소스와
;치즈의 조합이 예쁘게 퍼져 나갑니다.
;역시 진짜 모습은 이렇게 피자를 들어보면 알 수 있어요.
;화덕에서 예쁘게 구워나온 빵은 정말 보들보들 부드럽고, 치즈는 쭈욱 늘어나요~
;캬아 맛있겠어요 ^^
;이렇게 피자 한입 먹어보았는데... 와 부드러움은 아까 이미 봤는데
;안에 육즙이 대단해요. 고소하고 맛있는 완벽한 화덕피자
;이것이 포폴로피자의 피자네요, 진짜 맛있습니다.
;한번 와본 여동생이 저번에도 너무 맛있게 먹었다고 또 주문한 루꼴라 스파게티에요.
;스파게티인데 루꼴라라니?? 신기한 메뉴였습니다.
;스파게티면은 밑에 들어 있고, 그 위에 루꼴라 소스와 토마토, 생 루꼴라가 올라와 있네요.
;그냥 보면 샐러드와 착각할 수도 있는 예쁜 비주얼이에요.
;레몬을 먼저 짜주고서 비벼주면 된다고 하네요.
;안에 스파게티면이 들어가 있고, 루꼴라소스랑 재료들을 함께
;고루 비벼주면 됩니다. 오오... 진짜 처음보는 파스타 비주얼이에요.
;이것이 맛이 있을까 싶은 샐러드 느낌이 파스타였는데요. ㅎㅎ
;오... 채소맛도 느껴지면서 진한 맛의 소스가 파스타면과 조합이 정말 좋았어요.
;강력 추천하는 이유가 있네요~!
;풀떼기(?)느낌 나지만 맛있어서 하나도 남기지 않고
;싹싹 긁어먹었던 루꼴라 스파게티 였습니다. ^^
;총평일산 포폴로피자 다녀왔어요~!!
;정말 최고의 맛집이라는 수식어가 어울릴만한 엄청난 웨이팅의 식당이었습니다.
;분위기도 좋고, 서비스도 좋고 무엇보다 화덕에서 구워 나온 화덕피자 맛이 끝내주네요.
;이 인기가 괜한 것이 아니라는 것을 알 수 있었어요.
;가족식사, 데이트 모두 추천합니다.(웨이팅만 극복할 수 있다면)
;#일산포폴로피자 #포폴로피자 #몽몽의블로그
$
;2020921
