;459
$
;일산 맛집 포폴로피자 테이크아웃도 됨
$
;
$
;포폴로 바질페스토파스타가 먹고 싶어서 전화주문했는데 파스타는 불어서 포장 안된다고 함
;불어도 괜찮으니까 포장해달라이거예요~~!라고 진상피우고 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ하지만 난 체념이 빠른 매너손님이니까 바로 수긍하고 ㅋㅋㅋㅋ 피자랑 샐러드만 주문하고
;15분 뒤 삼선슬리퍼 신고 찾으러 감
;이 피자 도우 같은 거뭐라해야하나 난인가 ㅋㅋ아무튼 좀 식어서 전자렌지에 데움
;카프레제샐러드 피자 이렇게 주문함
;박스개봉피자는 계란 올라가는 피잔데 무난 함
;포폴로 카프레제 샐러드는 언제 먹어도 맛있다
;후레쉬모짜렐라치즈
;사랑하고요일산 맛집 포폴로피자 테이크아웃도 됨
;이 피자 이름이 생각이 안나는데 토마토베이스에 베이컨 모짜렐라치즈 계란 올라감
;계란노른자 터트려서 찍어먹으면 된다는데 그냥 먹음 ㅋㅋ
;아이폰 6로 찍고 무보정인데 되게 이쁘게 나오네
;이게 맛있다 ㅋㅋㅋ이거 먹을라고 포폴로 간다
;기승전빵 기승전밀가루(취향 확고 ㅋㅋ)
;이렇게 뜯어서 치즈 얹어서 냠냠일산 맛집 포폴로피자 테이크아웃도 됨
;좋은 조합사실 난 포폴로피자 거의 모든 종류 먹어봤는데 피자는 먹고 대박이다!! 또 먹고싶다!!이런 메뉴는 없었다 솔직히 말하면...그러하다 ㅋㅋㅋ난 이탈리아보다 미국식 피자를 좋아해서...
;예거콕과 함께하는 포폴로1년에 술 한번 마실까 말깐데 이날은 좀 마셨다 4잔..내 기준 최근 몇년 사이 가장 과음한 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 잘 돌아오긴했는데 다음날 아침에 보니 무릎에 멍이 들어있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;아무튼 피자는 누구나 무난하게 좋아할 맛다들 먹어보고 피자 맛있었다고 좋아함
;나는 그냥 쏘쏘난 누구나가 아닌가봐...아무튼 피자 맛집이다 일산에서 이렇게 피자 파스타 잘하는 집 없다..일산 맛집 포폴로피자 테이크아웃도 됨
;이 파스타는 번외포폴로 아니고 홈메이드
;닭가슴살 소세지랑 무슨 참치캔에 토마토소스를 넣고 한것 같은데 맛있었다
;이렇게 생긴 파스타면을 뭐라하죠?
;딸기랑 파스타먹기전에 찍었어야했는데 아무 생각 없이 먹다가 찍음일산 맛집 포폴로피자 테이크아웃도 됨
;난 요즘 딴건 하나도 안땡기는데 딸기만 땡긴다 오늘 점심은 딸기 500g 먹을 예정 ㅋㅋ
;아~예뻐라~딸기 참 예쁘게 손질했네
;닭가슴살도 먹음 맛있네
;인스타샷
;딸기 굿아무튼 일산 피자 맛집을 찾으시면 포폴로..안 간지 오래됐네 안 간지 벌써 3주째
;왠지 금단현상...너무 자주 가는 것 같아서 민망해서 못가겠다그래도 이번주엔 좀 가고 싶네요 ㅋㅋㅋ
;복세편살 즐먹
$
;2017118
