;590
$
;일산동 피자배달맛집 “피자이탈리 일산본점”
$
;피자이탈리 일산직영점
$
;안녕하세요.
;저는 배달음식을 치킨, 피자 이렇게 두개만 돌려가면서 시키는 편이에요. 치킨은 거의 무조건 교촌이지만, 피자는 여기저기 시켜먹다가 피자이탈리 직화스테이크쉬림프 피자로 정착했습니당!
;우연히 먹어본 피자이탈리 직화스테이크쉬림프 피자에 토핑부터 가득가득 볼 때부터 너무 맛있어 보여요ㅠㅠㅠ
;가격도 라지사이즈 24,900원으로 나쁘지 않아요!
;고기는 불맛나고 새우도 통통하게 짱 맛있습니다.
;쿠팡 리뷰이벤트로 받은 치킨텐더인데 치킨텐더도 맛있어용 ㅎㅎㅎ
;소스는 핫소스, 피클, 요거트, 치즈가루, 허니머스타드 소스(치킨텐더) 이렇게 주는데 저는 피자 자체로도 간이 쎄서 소스를 먹어본 적은 없어요!
;일산직영점이 가격도 괜찮고 쿠팡이츠로 주문하면 배달료도 없어서 좋습니당 ㅎㅎㅎ
;토핑 푸짐한 피자 생각나실때 한번 시켜 먹어보시면 괜찮을거 같아요^^
;#피자맛집 #토핑푸짐한피자 #피자이탈리일산직영점 #피자이탈리 #직화스테이크쉬림프피자 #피자 #일산배달맛집 #일산포장맛집
$
;2021113
