;897
$
;일산 피자 맛집 대화동 맛집 토요일 믿고 먹을 수 있겠네요
$
;
$
;일산 피자 맛집 대화동 맛집 토요일 믿고 먹을 수 있겠네요
;아이들이 먹을 수 있는 음식을 만들겠다는 모토로 제대로 음식을 해주는 곳이 있다고 해서 다녀왔습니다.
;바로 일산 피자 맛집 토요일 이라는 곳인데요.
;제가 그렇게 말씀드리는 이유는 보통 피자 집에서 반제품을 가지고 와서 조리해주는 경우도 많은데,
;여기는 처음부터 끝까지 모든 것을 수제로 하나하나 만드는 곳이었습니다.
;예전에 파주 헤이리에서 운영하셨던 분이 저희 집에서 가까운 곳에 오픈을 하셨더라고요.
;여사장님도 오너쉐프 분도 마인드가 참 좋으셔서 맛난 거 생각 날 때 자주 갈만한 곳이었네요~
;여기가 대화동 맛집 이렇게 올려드리는 곳이고요. 드셔보시고 괜찮으시면 포장도 해서 오실 수 있으세요~오전 11시부터 밤 10시까지 운영하고요. 저녁에 가시면 와인 한 잔 하시기에 딱이실 거에요.
;그리고 중간에 브레이크 타임이 있으니까 참고하세요.
;저는 브레이크 타임 있는 곳이 참 좋더라고요. 직원 분들도 잠시 쉬면서 재료를 다듬고 더 기분 좋게 일할 수 있고요.
;고객들도 기분 좋게 식사할 수 있으니까 말이에요~
;테이크아웃된다고도 씌여 있죠?
;내부 사진이에요. 보시는 것처럼 매장 내부가 너무 예뻐서 더 기분 좋게 식사할 수 있는 곳이었고요.
;각 소품 하나하나다 너무 예쁘더라고요. 사장님 안목이 대단하신거 같아요~
;일산 피자 맛집 답게 화덕이 있어요. 그리고 아까 말씀드린 것처럼 여기서 처음부터 끝까지 다 만드니까 아이들과 가보셔도 좋을 거에요.
;믿을 수 있는 곳이거든요~
;대화동 맛집 이곳의 메뉴판이에요. 피자와 파스타 그리고 깔조네와 샐러드도 종류별로 있고요.
;각 메뉴마다 설명이 되어 있어서 메뉴 고르기에 편하실 거에요~
;이곳의 대표음식들은 이렇게 사진과 함께 소개되어 있답니다.
;하나하나 다 먹음직스럽죠? 좋은 재료로 만들어 주시는 맛난 피자 여기 가셔서 꼭 드셔보시고요~
;깔조네 잘 하는 곳 별로 없는데, 여기는 깔조네까지 맛보실 수가 있답니다.
;꽈뜨로포르마지 피자에요.
;4가지 피자 토핑이 제대로 되어 있었고요. 화덕에서 잘 구웠다는 느낌이 사진만으로도 바로 느껴지시죠?
;허니와 수제피클도 함께 나와서 더 맛나게 먹을 수 있었습니다.
;치즈 쭉쭉 늘어나는거 보이시죠? 확실히 제대로 하는 곳에서 피자를 맛봐야 하는거 같습니다.
;한 가지 팁을 드리면 가능하면 꿀에 찍어서 피자는 드시지 말라네요.
;본연의 맛을 즐기시려면 그냥 드시는 것이 좋답니다. 꿀 찾으시는 손님들이 계셔서 준비는 해드리는데, 그냥 드시는 것이 좋다네요~
;근접 촬영하는데도 전혀 굴욕감이 없네요. 대화동 맛집 제대로죠?
;수제피클도 한 번 더 부탁드렸어요. 피클이 맛나다는 생각을 한 번도 해본적이 없는데, 여기는 맛나다는 생각이 들더라고요.
;제가 지금까지 먹었던 피클 중에 제일 맛나요~ 여기에도 비법이 있겠죠?
;이렇게 맛난 음식에 빠질 수 없는 맥주에요. 점심이라 가볍게 한 잔 했습니다. 하이네켄으로요.
;요즘 치맥보다 피맥이 대세라고 하니까 피자 먹는데 맥주를 안먹을 수가 없겠더라고요~
;파스타는 라구 라는 걸 주문했어요. 바로 이 파스타인데요.
;소고기와 돼지고기 그리고 야채와 토마토 소스가 어울러진 음식이고요~
;좋은 재료를 8시간 이상 끓였다고 하시더라고요. 정말 제대로 된 슬로우푸드인거 같습니다.
;보시는대로 소스를 비롯해서 예술이었고요~
;면도 돌돌 말아서 한 컷 담아봤습니다. 대화동 맛집 여기 파스타까지 마음에 드네요.
;각 음식마다 정말 정성이 많이 들어갔다는 느낌을 받으실 거에요.
;접시에 담아서 한 컷 또 찍어봤어요.
;커피도 머신기로 내려주는 커피가 아니고 드롭커피에요. 커피마저도 정성이 많이 들어가더라고요.
;향도 맛도 좋았습니다. 확실히 저가의 커피와는 비교가 안되네요.
;일산 피자 맛집 토요일 명함이에요. 여기 가셔서 슬로우푸드가 뭔지 정성이 들어간 음식이 뭔지를 제대로 경험하고 오시면 좋겠습니다.
;추천해 드릴께요~
$
;2017125
