;871
$
;소담스러운 일산 스테이크 맛집 뉴욕엔와이
$
;뉴욕엔와이
$
;뉴욕엔와이 영업시간
;■화~ 일 (11: 00~ 22:00)
;■브레이크 타임 ( 15:00~ 16:30)
;■ 매주 월요일 정기휴무
;* 주차, 포장, 예약, 지역화폐,국민지원금
;오랜만에 지인이랑 만나서 풍산역 주변 스테이크
;집에 들렀다.
;홍대에서 11년간 스테이크집을 경영한 노하우를 살려 일산에  오픈한 가게인 뉴욕엔와이는  일산  스테이크 맛집 이란 소문이 있고   주말이라서 사람들이 몰릴까 봐 오픈 시간인 11시에 맞춰 방문을 했다.
;풍산역 1번 출구에서  약 800m거리다.
;홀은 소박하고 심플했다.   두셋이 와서  담소를 나누며 먹기 좋은 집. 지인은  이 가게
;옆에 있는 빵집에 자주 다니다가 이곳을 발견, 파스타를 파는 걸 보고 별 기대 없이  들렀는데  의외로 맛있어서  깜놀했다고. 왜 깜놀이야 ? 했더니 작고 아담한 가게라서 기대가 없었다나?
;우리는 은근  큰집 = 맛집이란 공식을 달고 사는지도.
;실내엔 보이차가 보글보글 끓고 있었고  따듯한 차 한 잔을 마시고 주문을 했다.
;홀에 드리운 식물들이 싱그러움을 더해주는  뉴욕엔와이 메뉴는 맨하탄 스테이크, 파스타, 피자, 샐러드, 그리고 와인까지 ~
;이곳의 주력 메뉴인 일산 스테이크와   그리고 곁들여 먹을 샐러드와 우리 둘이  좋아하는 고르곤 졸라 피자를 시켰다.
;제일 먼저 나와준   수제 리코타 치즈와 부드러운 빵이 곁들여진 샐러드.
;수제로 만들었다고 친절하게 설명까지 해주셨는데  특히 빵에 치즈를 발라 먹는 게  맛있었다.
;역시 빵은 식사 전에 저렇게 조금 먹어야 더욱 맛있는 ~그리고 샐러드도  정말 싱싱한 데다 아삭해서   다른 모든 음식들과 곁들여 먹어도 좋을 것 같다.
;고르곤 졸라 피자.  요건 그냥 평범한 맛. 워낙 고르곤 졸라 피자를 좋아해서 시킨 건데 커피랑 곁들여 먹음 좋을 맛.
;그리고 등장한  뉴욕엔와이 메인메뉴   맨하탄스테이크. 29900원이다.
;곁들여져 나온 병아리콩과 그리고 수제소스, 그리고 야채볶음. 1인 200g으로 적당하게 먹을 수 있는 양이다.
;고기를 더 먹고 싶을땐  맨하탄스테이크와 빠네파스타를 동시에 주문후 천원만 더 내면  요 스테이크 100g을 추가로 주는 이벤트를 진행중이니 고려하길.
;배달도 하는데 맨하탄스테이크 주문 후 1000원을 더 내면 수제토마토파스타가 함께 제공된다.!!
;일산 스테이크  자르기 시작. 호주산 안창살을 직화 그릴을 이용해 구워  졸깃한 식감과 풍부한 육즙이 살아있다는 설명이 있는데 정말로  식감이 쫄깃한 게 아닌 부드러운 졸깃함으로 씹는 맛이 좋았다.
;특히 저 특제소스에 발라 먹으면 맛이 더 배가되는~!
;역시 일산 스테이크 맛집답다.
;병아리콩은 고기랑 같이 먹으면 콜레스테롤을 저하시킨다고 사장님이 친절하게 설명까지 해주셨다.
;고기를 먹는데 요런 세심한 배려라니 ^^
;사실 병아리콩보단 옆에 곁들여진 버섯이랑 양파를 볶은 게  정말 맛있었다. 제대로 불 맛을 입힌 맛이라 고소한 풍미가 느껴져 스테이크와 넘나 어울리는.
;일산 스테이크 맛집,   이곳은  피자랑  파스타랑 다 같이 먹고 싶을 때    찾아오면 좋을 거 같다.
;풍산역에서  가깝고  게다가 주변에 모당공원이 있어서 레스토랑에서 식사 후 천천히 산책하기 좋다.
$
;20211123
