;267
$
;일산 호수공원 | 여긴 꼭 가야해! 포폴로 피자 웨이팅있지만 맛집 인정!!
$
;포폴로피자
$
;오늘은 일산에 다녀왔습니다.
;전날 일산에서 어디를 갈까 고민하다가 일산에 가면 꼭 가봐야한다는 "포폴로 피자"를 다녀왔습니다.
;테이블링 이라는 어플로 미리 예약을 할 수 있어서 오픈 전 부터 미리 앱을 보니 오픈 전에 이미 24팀이 대기중이었습니다!
;방문일자 : 10월 23일
;웨이팅 : 1시간 (오픈시간에 맞춰 테이블링 앱으로 예약함)
;주문 메뉴 : 부라따 에 프로슈토, 라자냐 알라 볼로네제, 스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;재방문 의사 : 일산에 가게 되면 또 방문할 마음 있음.
;메뉴안에 들어가면 큰 화덕에 피자를 굽고 있습니다!
;부라따 에 프로슈토
;화덕피자 도우가 정말 쫄깃했습니다.
;짭짤한 프로슈토는 부라따와 루꼴라와 정말 잘 어울렸고 맛있었습니다. 피자를 먹고 있는데 가벼운 샐러드를 먹는 느낌이었어요.
;라자냐 알라 볼로네제
;면이 미끈미끈해서 약간 이질적인 느낌이었지만 맛있었습니다. 같이 준 빵은 피자 도우 처럼 쫄깃하고 씹을수록 고소한 맛이 올라와서 좋았어요.
;스파게티 알 페스토 디 루꼴라
;바질과 루꼴라, 올리브, 토마토가 들어간 파스타입니다. 처음 먹어보는 맛의 상큼한 파스타였는데 올리브에 되어있는 양념이 상큼하기도 하고 달달해서 여름에 잘 어울릴 거 같다는 생각이 들었어요. 다른 곳 어디서도 먹어본 적이 없는 맛이라 추천드립니다!!
;잘 먹었습니다!!!
$
;20211023
