;30
$
;일산피자맛집 배달 피제이피자 XXXL 일타쌍피 반반피자
$
;피제이피자 일산동구점
$
;일산피자맛집 배달맛집 피제이피자
;23가지 메뉴 중 2가지 선택하는 일타쌍피 반반피자 XXXL
;며칠 전에 티비에서 피자를 넘 맛있게 먹길래
;오늘 저녁은 피자라며ㅋㅋ 퇴근하면서 바로
;배달의 민족 배달앱 켜서 주문해 본 일산 피제이피자
;워낙 토핑이 풍부한 피자를 좋아하다보니
;나한테는 피제이피자가 일산피자맛집♡
;이번에 주문 해 본 일타쌍피 반반피자 XXXL 사이즈는 또 주문하고 싶을 정도로 만족도가 높았다
;워낙 피자 종류도 구성도 다양한 곳이라 한 번에
;배달주문을 완료 하지 않았음ㅋ 완전 행복한 고민!!
;우선 한 가지맛의 피자만 먹고 싶지 않아서
;고른 건, 일타쌍피 반반피자였는데 23가지 메뉴 중에 2가지를 선택하는 피자라 신랑이랑 둘이 원하는 메뉴로 하나씩 주문할 수 있어 좋았다
;보기만 해도 좋은 23가지 메뉴♡
;그리고 가장 중요한 건, 신상 일산피자맛집 이라서
;지금 현재 오픈이벤트로 배달료가 0원!!!
;단, 식사동이랑 풍동은 거리가 있어서 소정의(?) 배달료가 부과 된다고 하시는데 우리집은 배달료 없이
;이용할 수 있었다
;거기에 추가로 리뷰 이벤트가 있는데
;선리뷰 이벤트로 매장 찜을 한 후에 메시지 란에
;“리뷰이벤트 참여 합니다” 하고 아래 서비스 중에
;원하는 서비스의 번호와 함께 요청드리면 된다
;나는 워낙 페페로니를 좋아해서 페페로니 가득 스파게티로 선리뷰 이벤트에 참여 했는데 스파게티도
;어찌나 푸짐하던지... 진심 단골각!!
;그 뿐 아니라 방문포장시에는 4천원 할인
;이벤트가 있고 15,000원 이상 주문시 쿠폰도
;증정되고 심지어 만나서 결제시에는 고양페이 사용까지!!! 절받으세요 사장님ㅋㅋㅋ
;우리집까지 거리가 있어서 주문 후 약 1시간 정도
;걸렸는데 받자마자 경이로운 사이즈의 XXXL 일타쌍피 반반피자를 보니 그냥 행복함ㅋㅋ
;완전 단골각이라 자석 메뉴표도 챙겨주고ㅋ
;다음에는 23가지 메뉴 중에 원하는 7가지를 선택 할 수 있는 일산 피제이피자 레인보우 주문해 볼까 함!!
;XXXL 사이즈라 고정핀만 해도 8개ㅋㅋ
;일산 피제이피자에서 주문한 두 가지 맛은
;슈퍼슈프림피자와 명품불고기 피자인데
;원래 나 혼자 먹으면 페페로니인데 신랑이랑 둘이
;먹을 때에는 언제나 이 두 가지 메뉴가 진리라..
;특히 명품불고기피자는 일산에서 불고기피자 맛집이라 해서 궁금했는데 확실히 향부터 느껴지는
;불고기 향이 다르긴 하다
;일단 일산피자맛집 피자 언박싱 후 바로
;맛을 보았는데 토핑도 푸짐하고 풍성해서
;배달비도 무료이고 선리뷰 이벤트, 할인까지 있으니 오늘 또 일산 피제이피자 주문할 생각ㅋㅋ
;피자 한 조각 들기가 어려울 정도로 풍성한 토핑
;역시 피자는 재료가 듬뿍 올라가야 함♡
;도우도 얇은 편이라 개인적으로 얇은 도우 좋아해서
;맘에 들었고 도우를 솔직히 잘 안 먹는 편인데
;여기 도우는 고소하고 쫄깃해서 소스랑 찍먹함
;워낙 피클이랑 파마산가루 등등 좋아해서
;XXXL 사이즈라 한 번에 다 못 먹기 때문에
;추가로 소스도 넉넉하게 주문하고
;평소라면 피맥이였겠지만 신랑이랑 금주중이라-_-;;
;건전하게 콜라를♪
;개인적으로 코카콜라도 있으면 좋겠어요 사장님ㅋ
;그리고 일산 피제이피자 선리뷰 이벤트로 주문하고
;받은 페페로니 가득 스파게티♪
;이름 그대로 페페로니 가득했던♡
;그래서 오늘도 선리뷰 이벤트는 요거다ㅋㅋ
;나중에 스파게티만 종류별로 주문하고 싶을 정도로
;개인적으로 맘에 쏙 드는 푸짐함과 맛이였음!!
;워낙 피자를 좋아해서 일산피자맛집 오픈하면
;거의 먹어보는 편인데 내 기준 가장 맘에 드는 곳은
;일산 피제이피자, 나는 토핑이랑 맛이 중요한데
;라지 사이즈 주문했다면 혼자 다 먹었을 정도로
;맛있었다는 결론☆
;메뉴가 다양해서 나처럼 결정장애 있는 분들은
;잠시 행복한 고민을 하겠지만 일타쌍피 반반피자
;추천드려욤ㅋㅋ
$
;2021722
