;198
$
;일산 롯데백화점 맛집 컨트리맨즈 시카고피자 짱맛 :D
$
;컨트리맨즈 일산점
$
;니니의 일 때문에 가게 된 일산!
;치즈가 쭉쭉 시카고피자가 먹고 싶어서 겸사겸사 일산 롯데백화점 맛집 컨트리맨즈에 다녀왔어요.
;컨트리맨즈 일산점은 일산 롯데백화점 별관에 위치해 있는데, 별관 주차장 3층 주차장과 바로 연결되어 있어어 주차하고 가기 편하더라구요.
;일산 롯데백화점 맛집
;컨트리맨즈
;두 남자가 여행 중 방문한 어느 농장에서 질 좋고 푸짐한 시골의 정겨운 마음을 담아 만든다는 컨셉!
;일산 롯데백화점 맛집 컨트리맨즈
;경기 고양시 일산동구 장항동 784 롯데백화점 일산점 별관 3층
;정발산역 2번출구에서 가까움
;주차장 넓음 / 아기의자 많음
;11:00 - 20:30 평일
;11:00 - 21:00 주말,공휴일
;사람들이 많지 않을 때 후다닥! 다녀오려고 오픈하는 11시에 맞춰서 갔는데, 생각했던 것보다 사람들이 더 없더라구요. 방문자 명부를 작성하고 입장!
;진짜 저 넓은 매장에 제이제이, 니니, 베이비션 이렇게 셋과 일하시는 분들 3-4명 정도만 있었어요. 자리도 앉고 싶은데 앉고, 매장사진도 편하게 찍을 수 있었다면서! 우리도 빨리 먹고 가자 +_+
;파렛트 세트메뉴도, 화지타도, 시카고피자에 샐러드, 파스타, 리조또, 스테이크 메뉴까지 다 먹고싶었지만 브런치 느낌으로 조금 과하게 파스타와 시카고피자을 먹기로 했어요. ㅋㅋㅋ
;브런치는 조금 과해야한다면서 🤣🤣
;시카고피자는 불고기피자로, 파스타는 크림소스 듬뿍한 빠네로 주문하고 무한리필 할 수 있는 탄산까지 주문 완료! 보통 메뉴는 오일파스타나 매콤한 파스타 등 더 맛있어 보이는 게 있지만 베이비션이 충분히 반영된 픽이랍니다. 그게 살짝 아쉽지만, 함께 먹을 수 있는 것만으로도 감사하고 있지요.
;조리시간은 약 20분 정도 걸린다고 한 것 같아서, 음료컵을 받아 콜라와 얼음을 듬뿍 받아왔어요. 세팅되는 피클 등은 다 먹으면 중앙에 바에서 셀프!
;아기 식기들도 물어보니깐 챙겨다 주시더라구요.
;이렇게 넘치듯 나와준
;컨트리맨즈 베이컨 크림 빠네 19,800
;빠네가 한 때, 서가앤쿡이나 이런 곳들처럼 1인 메뉴 아니고 2인 메뉴의 양으로 진짜 크게 나왔더라구요. 과연 다 먹을 수 있을까 싶은 양 +_+
;그래도 여기오면 다들 이 빠네를 먹는다니 어디 일산 롯데백화점 맛집 빠네맛 좀 볼까 싶은 마음에 다른 걸 시킬 수는 없었어요. ㅋ
;살짝 도톰한 베이컨이 적게 잘라져 있어 베이비션도 먹기 좋았고, 가끔 잡히는 브로콜리도 소스 듬뿍해서 먹으면 맛나죠! 돌돌돌 말아서 냠냠 ㅋ
;크림파스타 사랑 베이비션은 오늘도 코박고 접시를 깨끗하게 비워주더라구요. 그리 맛나 셔니?
;제이제이 입맛에는 살짝 좀 더 찐해도 좋겠다 싶었지만 빠네 빵까지 뜯어서 소스 듬뿍 찍어서 남김없이 먹어주기 +_+
;장항동맛집 컨트리맨즈
;불고기 시카고피자 6인치 19,800
;시카고피자는 가지고 오시면서, 치즈가 굳지 않고 따뜻하게 먹을 수 있도록 알콜 스탠드 위에 불을 붙혀서 올려주세요. 이 소소한 방법이 이 시카고피자를 맛나게 먹을 수 있는 제일 큰 팁같기도 하더라구요. 
;딱 비주얼을 보자마자 작은 것 같아서, 한 치수 큰 거 시킬껄 하는 마음도 있었지만 치즈듬뿍에 두툼한 빵을 먹어보니 이 정도가 딱 좋았어요.
;시카고피자! 치즈가 챠르르
;피자 안에 치즈가 너무 듬뿍 들은 탓에 베이비션은 이 치즈를 못 삼킬 정도였어요. 불고기은 단짠단짠하고, 토마토는 새콤달콤, 여기에 치즈까지 완전 흘러내릴 정도로 듬뿍하니 넘 맛있더라구요.
;실은 시카고피자는 처음이라 비교점은 없지만, 이것만으로도 충분히 맛난 맛이에요. 진짜 치즈가 반! 제이제이 입맛에는 파스타보다 피자가 더 맛있더라구요 +_+
;빵 꼬다리까지 소스 찍어서 야무지게 흡입!
;은근히 양이 많아서 6인치 시켜서 너무 작다고 고민해놓고 3조각은 포장해왔어요. ㅎㅎㅎ
;오늘도 맛나게 잘 먹었습니다 :D
;롯데백화점 앱을 깔면 주차장 2시간 무료랍니다!
;그리고 지금은 비대면 때문인지, 방문자가 적어서 인지 주차장 요금 정산을 안하더라구요.
;여기도 살짝 들렸다가 집으로 고고!
;#일산롯데백화점맛집 #장항동맛집 #컨트리맨즈일산점 #정발산역맛집 #일산맛집 #시카고피자맛집 #일산시카고피자 #일산파스타맛집 #컨트리맨즈
$
;2020826
